Chương 823: : Chớ học Trần gia chủ thường nói? Vực ngoại thiên ma? (1)

Chương 823: : Chớ học Trần gia chủ thường nói? Vực ngoại thiên ma? (1)

Hành Sơn sườn núi chỗ.

Trần đạo trưởng chỉ huy người dỡ bỏ  cái kia 2 tòa nhà kiến trúc về sau, cũng bắt đầu để cho người ta đào móc bọng cây, đem vận chuyển tới hai gốc cây liễu gieo xuống đi.

Làm xong đây hết thảy, hắn bên này nhiệm vụ xem như hoàn thành một nửa, chỉ cần tại đem mặt khác một chỗ  một dãy nhà dỡ bỏ  bố trí lên mấy khối Phong Thuỷ Thạch, để bên kia phong thuỷ ô nhỏ cục có hiệu quả liền tốt.

Bất quá, tại hắn muốn đi mặt khác một chỗ thời điểm, phát hiện bốn phía đã có rất nhiều du khách tại vây xem.

Những này du khách tất cả đều cầm điện thoại đối hắn quay chụp.

Thậm chí có người hướng hắn hỏi thăm:

“Trần đạo trưởng, các ngươi đang bố trí cái gì phong thủy trận?”

“Trần đạo trưởng, các ngươi lần này bố trí Phong Thủy Trận, sẽ cùng Võ Đang  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh một dạng thần kỳ sao?”

Trần đạo trưởng đối diện với mấy cái này hỏi thăm mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Tin tức đã truyền ra ngoài sao?

“Các vị, phải tin tưởng khoa học.” Trần đạo trưởng lập tức nói ra miệng của mình đầu thiền.

Thế nhưng lập tức có du khách phản bác: “Trần đạo trưởng, ngươi cũng đừng học Trần gia chủ  thường nói  với lại, hiện tại đã xác nhận phong thuỷ cũng là khoa học.”

“????” Trần đạo trưởng bỗng chốc bị phản bác mộng.

Không phải là bởi vì phong thuỷ được chứng thực  là khoa học, mà là cái này thường nói lúc nào biến thành hắn học Trần gia chủ  ?

Rõ rệt hắn mới là bản gốc. Trần gia chủ học hắn có được hay không?

Cho nên, hắn lựa chọn trầm mặc, trực tiếp  rời đi, đi đến mặt khác một chỗ.

Trên đường, hắn cầm điện thoại nhìn một chút Tà Âm, phát hiện có rất nhiều người tại @ hắn.

Điểm đi vào xem xét, quả nhiên là liên quan tới bọn hắn tại Hành Sơn sửa chữa phục hồi Phong Thủy Trận  sự tình.

Tin tức này đã vậy còn như thế nhanh liền truyền ra ngoài, với lại, nhiệt độ cao tới đáng sợ.

Hiện tại hẳn là có rất nhiều người muốn đến Hành Sơn tham gia náo nhiệt a?

Cũng đúng là như thế, rất nhiều Trần Thị  Fan hâm mộ, hoặc là nhìn thấy tin tức này  đều nghĩ đến tiến về Hành Sơn một chuyến.

Hoàng Đào cũng nhìn thấy cái này tin tức, hắn nhất thời cũng có chút xoắn xuýt : “Lão bà, hiện tại làm sao? Chúng ta là muốn đi Trần Thị nhìn mặt trăng, vẫn là đi Hành Sơn nhìn những đạo trưởng kia bố trí Phong Thủy Trận biện pháp?”

Một bên bạn gái cũng rất xoắn xuýt, nàng cũng không biết muốn trước đi bên nào.

Ai bảo hai bên đều là như vậy hấp dẫn người đâu?

Loại kia mặt trăng kỳ cảnh, nhìn một cái liền rất hấp dẫn người ta, rất khó tưởng tượng tại loại này dạ quang dưới thưởng thức cảnh đêm là cỡ nào hài lòng  sự tình.

Nhưng những đạo trưởng kia bố trí phong thuỷ, cũng là phi thường hấp dẫn người sự tình.

Với lại loại chuyện này cũng không phổ biến.

Trước đó cũng chỉ có duy nhất một lần Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh có trận thế lớn như vậy, nhiều như vậy đạo môn đạo trưởng hội tụ ở nơi đó.

Mấu chốt lúc kia căn bản không ai biết những đạo trưởng này đang làm gì.

Biết đến thời điểm, những đạo trưởng kia đã bố trí xong trận thế . Tất cả mọi người không nhìn thấy là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể nhìn thấy cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh thể hiện ra kỳ quan.

Mà bây giờ, liền có cơ hội tận mắt nhìn thấy sự bố trí này Phong Thủy trận thế  rung động tràng cảnh.

Cuối cùng, nàng quyết định nói: “Vậy trước tiên đi Hành Sơn a, dù sao loại chuyện này nói không chừng bỏ qua lần này, cũng không biết lúc nào có thể gặp được, mà Trần Thị bên kia ánh trăng kỳ cảnh lại là lúc nào đi đều có thể.”

“Tốt, vậy liền đi Hành Sơn.” Hoàng Đào gật đầu, lấy điện thoại di động ra quả quyết định tiến về Hành Sơn  vé máy bay.

Với lại, liền là cùng ngày  phiếu, không bao lâu, hai người liền thu thập hành lý, vội vã ngồi máy bay tiến về Hành Sơn bên kia.

Vào lúc ban đêm, bọn hắn đã vào ở  Hành Sơn phụ cận khách sạn.

Một cái cơ, bọn hắn cũng lấy điện thoại di động ra xem xét trang web  tình huống, muốn biết những đạo trưởng kia bố trí xong Phong Thủy Trận thế không có.

Cũng may mới nhất thị tần biểu minh, những đạo trưởng kia còn chưa kết thúc bố trí.

Có một vị đạo trưởng còn tại một con sông bên trong đưa lên tảng đá.

Những tảng đá kia chắc hẳn cũng không phải bình thường tảng đá. 4 đương nhiên, có phải hay không bình thường tảng đá đối bọn hắn tới nói cũng không trọng yếu, trọng yếu là Phong Thủy Trận còn không có bố trí.

Bọn hắn chỗ  cái quán rượu này vừa vặn có thể nhìn thấy Hoành Sơn phía trên tình huống. 2

Ngay tại những đạo trưởng kia ở buổi tối trong đêm bố trí Phong Thủy Trận, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy.

Mà lúc này, toàn bộ Hành Sơn lại là đều náo nhiệt tới cực điểm.

Theo trên mạng  tin tức truyền ra về sau, vô số du khách chen chúc mà tới, rất nhiều khoảng cách Hành Sơn gần người đều chạy đến mặc dù trước đó đã nhìn qua  Trần gia chủ biên soạn phong thuỷ thư tịch, đồng thời phong thuỷ thư tịch  một chút nội dung còn biết đoạn tích để vào địa lý sách  tin tức, nhưng là phong thuỷ thứ này vốn chính là rất thần bí, hiện tại bọn hắn có cơ hội gặp biết cái này thần bí một mặt, khẳng định hiếu kỳ.

Đặc biệt là phong thủy trận này thế, vẫn là liên quan đến toàn bộ Hành Sơn  không làm người khác chú ý cũng khó.

Cho nên, cho dù là đêm hôm khuya khoắt, cũng là có vô số du khách trào lên mà đến, Hành Sơn các nơi đều là người.

Đêm hôm khuya khoắt  ở trên núi tuyệt đối là chuyện nguy hiểm, cảnh khu phương diện đều không thể không khẩn cấp quan bế đại môn, cấm chỉ người tiến vào.

Lại thả du khách đi vào lời nói, thật sợ là sẽ phải xảy ra chuyện.

Kỳ thật, Mã Cung Thái cũng là có phương diện này  buồn rầu, bởi vì biết bọn hắn tại Nam Nhạc Đại Miếu tổ chức đạo môn luận đạo hoạt động, rất nhiều du khách trực tiếp liền vọt tới  nơi này.

Lúc đầu lần này hắn chưa từng có hỏi cái này video, tùy ý cảnh khu người ban bố đi lên, cũng là nghĩ để mọi người càng tiếp nhận phong thuỷ vật này.

Dù sao, đây là chân thực khoa học tồn tại, vậy liền sớm muộn muốn phổ cập, cuối cùng để càng nhiều người đến học tập, thậm chí tìm ra phương diện này  thiên phú người.

Vậy hắn tin tưởng tại người khủng bố số cơ sở dưới, tuyển ra mấy cái ở phương diện này có thiên phú nhân tài vẫn là rất đơn giản.

Chỉ cần phương diện này  nhân tài đủ nhiều, cái kia cùng một chỗ nghiên cứu, khẳng định sẽ bộc phát ra vô cùng kinh khủng  năng lượng.

Tựa như lúc trước cái kia cây nấm mây một dạng.

Tại lúc bắt đầu, bọn hắn cũng không có nghĩ đến mình có thể chế tác được, thậm chí có khủng bố như vậy  bộc phát.

Phải biết bọn hắn đương thời vẫn là cầm bàn tính đang tính .

Cho nên, hắn có lòng tin tại 10 nhiều năm về sau, bọn hắn nắm giữ phong thuỷ năng lực có thể vượt qua Trần gia chủ. Đây cũng là chưa từng có hỏi cảnh cáo cảnh khu phương diện  nguyên nhân.

Chỉ là hiện tại chạy tới quá nhiều người, tựa hồ cũng sẽ ảnh hưởng bọn hắn bố trí trận thế.

Cái này khiến hắn không thể không khẩn cấp điều tới mấy đoàn người, để bọn hắn thủ vững đang đi tới Nam Nhạc Đại Miếu lối vào, không khiến người ta tới gần.

Cũng tại lúc này, hắn nghe được  một đạo tiếng chuông vang lên.

Đây là những đạo trưởng kia đã xử lý xong mình phụ trách khu vực, hiện tại đã đều tại đại điện bên kia hội hợp .

Mã Cung Thái cũng không có do dự, vội vã tiến về bên kia, sau đó nhìn về phía nhiều truyền thông biểu hiện trên màn ảnh  Phong Thủy trận thế cầu.

Lúc này, phía trên ngoại trừ Thương Long thất túc  vị trí bên ngoài, đã toàn bộ tỏa ra ánh sáng.

Nói cách khác, trận thế này cầu, ngoại trừ Thương Long thất túc  vị trí, toàn bộ đều đã bố trí xong.

Hiện tại chỉ cần đem Thương Long thất túc  vị trí làm xong, vậy liền có thể chính thức sửa chữa phục hồi bố trí Thương Long tụ khí trận pháp.

Mã Cung Thái gặp này, cũng tới tiền triều Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, ngươi nói loại kia Long Nguyên Thạch, ta đã để cho người ta đi tìm mười mấy khối, không biết có hợp hay không tiêu chuẩn, còn muốn ngươi đi xem một cái.”.