Chương 824: : Chớ học Trần gia chủ thường nói? Vực ngoại thiên ma? (2)

Chương 824: : Chớ học Trần gia chủ thường nói? Vực ngoại thiên ma? (2)

Trần Hãn gật đầu, đi theo Mã Cung Thái ra khỏi đại điện, cái khác đạo trưởng cũng là hiếu kì  đuổi theo.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy một chỗ trong sân để đặt  mười mấy khối Long Nguyên Thạch.

Trần Hãn lúc tiến vào, liền đạt được túi Phong Thủy Linh Lục Thạch  nhắc nhở.

Trong nhà này  đều là Long Nguyên Thạch.

Cho nên nói, nguyên tắc phương diện  lực lượng, hoặc là không biết một loại đồ vật, một khi biết  vậy bọn hắn có thể nắm giữ số lượng, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh . “Không nghĩ tới Mã đổng các ngươi có thể nhanh như vậy tìm đến nhiều như vậy Long Nguyên Thạch, cái này cũng nói rõ Hành Sơn cái này long mạch trước kia thật  rất bao la (vĩ đại).”

Trần Hãn Tiên là kinh ngạc một phiên, sau đó liền chứa như không có chuyện gì xảy ra nói: “Giống chúng ta Trần Thị liền không tìm được loại này Long Nguyên Thạch.”

Mã Cung Thái lập tức liền sẽ ý : “Trần gia chủ, những này Long Nguyên Thạch có dư thừa  sử dụng hết về sau, ta sẽ an bài người đưa đi Trần Thị .”

Nên nghe hiểu lời nói, hắn hoàn toàn nghe hiểu.

Với lại, biết cái này Long Nguyên Thạch là phi thường cao cấp phong thuỷ tảng đá, bọn hắn tự nhiên là sẽ thêm thu thập một chút.

Hiện tại đặt ở bên này cũng không phải là toàn bộ, bọn hắn luôn luôn phải có dự bị số lượng dự trữ.

Những đạo trưởng kia tự nhiên cũng nghe đã hiểu hai người  đối thoại. Đại khái liền là:

Trần gia chủ: Ta cần Long Nguyên Thạch.

Mã đổng: Đưa, đưa đến Trần Thị.

Bọn hắn đâu, tự nhiên là coi như không nghe thấy.

“Trần gia chủ, vậy bây giờ những này Long Nguyên Thạch có thể phóng tới Thương Long thất túc  vị trí, sau đó sửa chữa phục hồi phong thủy trận này đi?” Thanh Vi đạo trưởng lúc này hỏi thăm. “Có thể.” Trần Hãn gật đầu.

Mã Cung Thái chỗ nào do dự, lập tức phân phó người giơ lên những này Long Nguyên Thạch tiến về Thương Long thất túc đối ứng phương vị chỗ.

Lúc ban ngày, Trần Hãn đã đem cái kia bảy cái vị trí đều tiêu xuất tới. Cho nên, Mã Cung Thái phái người đi, cũng có thể đem những này Long Nguyên Thạch bố trí tốt.

Không bao lâu, tin tức liền truyền về, Long Nguyên Thạch đã đều để đặt đến đặc biệt  vị trí.

Mã Cung Thái cũng trước tiên thông tri Trần Hãn, lúc này hắn phát hiện vị này Trần gia chủ trong tay đã không biết lúc nào nhiều một thanh Ngũ Đế Kiếm.

Thấy cảnh này, hắn cũng biết, Trần gia chủ đây là muốn chuẩn bị bố trí Thương Long tụ khí Phong Thủy trận thế.

Cũng là mong đợi.

Cái khác đạo trưởng cũng giống như vậy, nhao nhao  vây quanh.

Tiểu Ngọc đều mang Trần Tuấn, Trần Vạn, Trần Cổ tại cách đó không xa nhìn xem.

Trần Hãn đã được đến  Phong Thủy Linh Lục Thạch  nhắc nhở, trận thế có thể bố trí.

Đồng thời, trước mắt của hắn cũng sáng lên Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ đi ra quang mang đường cong.

Mỗi một chỗ đối ứng vị trí đều hiện ra ở cái kia trong hư không, để hắn có thể rõ ràng nhìn  thông thấu.

Với lại, Thương Long tụ khí loại này Phong Thủy trận thế, không hổ là hộ vệ chi cục  long mạch tụ khí.

Hắn mới giơ tay lên bên trong Ngũ Đế Kiếm, tác động Hành Sơn  địa lý địa thế, trong nháy mắt tại hắn quanh thân liền sinh ra một cỗ kinh khủng khí lưu.

Cỗ khí lưu này quét sạch mà ra, thổi  bốn phía tất cả mọi người quần áo bay phất phới.

Bốn phía  hoa cỏ cũng điên cuồng  lay động, tại mùa đông bên trong miễn cưỡng bảo trì vài miếng lá cây cũng trong nháy mắt bị kéo rơi, cuốn bay .

Vẻn vẹn loại khí thế này, Mã Cung Thái cùng những đạo trưởng kia cũng biết trận thế này khẳng định không đơn giản.

Dù sao bọn hắn đều gặp Trần gia chủ bố trí Phong Thủy trận thế.

Hoặc là tại Võ Đang, hoặc là ở kinh thành cái kia hẻm núi.

Trần Hãn không có do dự, chân khí đưa vào Ngũ Đế Kiếm, dẫn động Hành Sơn  địa lý địa thế, rót vào Thương Long tụ khí trận thế bên trong những cái kia Phong Thuỷ Thạch, đặc biệt là bảy khối long nguyên thạch.

Cơ hồ trong khoảnh khắc đó, tất cả mọi người tựa hồ cũng nghe được  một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Không sai, là Long Ngâm.

Mã Cung Thái không phải lần đầu tiên nghe được Long Ngâm, hắn có thể xác định, tuyệt đối sẽ không sai.

Những đạo trưởng kia cũng nghe đến  mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đồng thời, những cái kia hội tụ tại Hành Sơn  du khách cũng đồng dạng nghe được .

Cái kia tiếng long ngâm phảng phất tại vang lên bên tai, đồng thời, bọn hắn liền cảm giác toàn bộ Hành Sơn thổi lên một trận gió, còn có một cỗ khó tả  khí tức tại bốn phía lan tràn.

Một khắc này, tất cả mọi người đồng thời sinh ra một cái ý niệm trong đầu, những đạo trưởng kia bắt đầu bố trí Phong Thủy Trận thế.

Cũng sau đó một khắc, tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu, đêm đen giữa không trung, tựa hồ có cái gì quang mang muốn từ trong bóng tối chui ra.

Cái kia tựa hồ là một loại sáng chói  tinh quang, liền phảng phất ánh mặt trời một dạng, trút xuống.

Mã Cung Thái cùng những đạo trưởng kia cũng nhìn thấy loại này kỳ quan, cái kia sáng chói tinh quang về sau, là từng khỏa càng ngày càng sáng  ngôi sao.

Bọn hắn đều hiểu, cái kia chính là Thương Long thất túc. Hiện tại tình cảnh này phải cùng Trần Thị vầng trăng kia  tình huống cùng loại, biến thành càng sáng hơn, vầng sáng càng mạnh, phảng phất cũng rút ngắn biến lớn.

Không chỉ có là bọn hắn, những cái kia du khách nhìn thấy ngày đó ánh sáng về sau  sáng tỏ ngôi sao, không ít người cũng nghĩ đến Trần Thị  kỳ lạ ánh trăng, vậy khẳng định cũng là Phong Thủy trận thế đưa tới.

Cùng một thời gian, Mã Cung Thái cũng thu vào tương lai công ty báo cáo: “Mã đổng, thật bất khả tư nghị, tại cái kia một chỗ không vực, vệ tinh giám sát dưới tinh quang hội tụ  nhiều lắm, với lại, còn có một cỗ đặc thù  năng lượng thâm niên sinh, liền cùng chúng ta long mạch tụ khí nơi đó sinh ra một dạng.”③

Mã Cung Thái nghe nói như thế hai mắt trong nháy mắt sáng lên.

Long mạch tụ khí hiện tại thế nhưng là một lá bài tẩy, những người kia ở bên kia huấn luyện, thể chất càng ngày càng mạnh.

Đợi đến thế giới ** giải thi đấu thời điểm, có thể cho toàn thế giới đều biết, cái gì gọi là chân chính đơn * lực lượng.

Hiện tại, Hành Sơn bên này cũng muốn xuất hiện năng lượng như vậy  vậy trừ cung phụng Chúc Dung  Nam Nhạc Đại Miếu khả năng có tương ứng phương pháp tu luyện, cái khác đạo quan chùa miếu khả năng đều không có.

Nhưng Hành Sơn thuộc về phía trên, ngươi Nam Nhạc Đại Miếu muốn hay không cùng hưởng?

Cái này cũng chẳng khác gì là hậu hoa viên .

Mã Cung Thái mặt mũi tràn đầy vui mừng thời điểm, Trần Hãn tại trận thế hoàn thành thời điểm, đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở, để sắc mặt hắn lại là thay đổi.

【 Chúc mừng ngươi bố trí Thương Long tụ khí trận thế thành công...】

【 Trận thế dẫn dắt Thương Long thất túc tinh lực tựa hồ bị trở ngại gì  lực kéo không đủ, tinh lực không cách nào dẫn dắt..】

【 Thương Long thất túc tinh lực không đủ, ở vào không trọn vẹn tình huống, trước mắt trận thế đẳng cấp quá thấp, không cách nào sửa chữa phục hồi, lưu lại trận pháp thuộc tính: Thọ Nhạc +1, tinh quang kỳ cảnh +2. 】 Trần Hãn mắt trợn tròn.

Đây là lần thứ hai.

Trước đó cũng giống như vậy bị trở ngại gì  hiện tại lại xuất hiện loại tình huống này .

Có vấn đề, cái này tầng khí quyển khẳng định có vấn đề.

Tại mấu chốt  cũng là nhất làm cho người ảo não  hắn căn bản không biết đây là có chuyện gì.

Hoàn toàn không có tham khảo tư liệu.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, vừa nhìn về phía trong đầu  một cái khác nhắc nhở, không khỏi thở dài.

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành đỏ thần chi sơn trận thế  bố trí, thu được đặc thù ban thưởng: Tuần Sơn Long Mạch Đồ （ không trọn vẹn ×1). 】

Thật  hắn đến Hành Sơn bên này hỗ trợ sửa chữa phục hồi trận thế, động lực lớn nhất liền là cái này Tuần Sơn Long Mạch Đồ.

Chỉ cần có cái này cầu, lại thêm Ngũ Đế Kiếm, các nơi trên thế giới đều có thể tìm kiếm phát hiện long mạch.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, cái kia bằng vào hai loại đồ vật, coi như long mạch cũng có thể động một chút.

Vạn nhất như thế khẽ động, nơi đó có cái địa chấn, biển động cái gì liền chuyện không liên quan tới hắn  vậy cũng là thiên tai..