Chương 825: : Chớ học Trần gia chủ thường nói? Vực ngoại thiên ma? (3)

Chương 825: : Chớ học Trần gia chủ thường nói? Vực ngoại thiên ma? (3)

Hiện tại có ý tứ gì?

Phong Thủy trận thế không trọn vẹn  cái này Tuần Sơn Long Mạch Đồ cũng cho hắn chỉnh tàn thiếu?

Đây có phải hay không là quá hố?

Phong Thủy trận thế là không trọn vẹn  nhưng ngươi nói hắn có hay không bố trí xong? Trần Hãn đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, bất quá vẫn là nhìn về phía máy chơi game kho thêm ra  một trương đặc thù chất liệu  không trọn vẹn bản vẽ:

【 Tuần sơn phong thuỷ cầu （ không trọn vẹn ）: Đây là một loại có thể tìm kiếm long mạch  bảo vật, rất nhiều thực lực mạnh tu sĩ thậm chí có thể cướp bóc một chút tầm thường long mạch  năng lượng, bố trí tự mình động phủ! 2 trước mắt Tuần Sơn Long Mạch Đồ vì không trọn vẹn, hai tấm không trọn vẹn  long mạch cầu có thể hợp thành một trương hoàn chỉnh Tuần Sơn Long Mạch Đồ. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này Tuần Sơn Long Mạch Đồ  ghi chú, càng thêm ảo não .

Trần Thị hiện tại liền là địa thế không được, không có những cái kia tên xuyên thịnh địa  ưu thế, nếu như thực lực đủ rồi, ngược lại là có thể đi cướp bóc những cái kia long mạch năng lượng, cải biến Trần Thị.

Dù sao trừ ma phó bản đổi mới  là có thể vô thanh vô tức đi ra, lén lút làm một ít sự tình là không có vấn đề.

Chỉ là hiện tại thứ này là không trọn vẹn  hết thảy đều là nói suông.

Trò chơi hệ thống thật sự là thiếu mắng.

Trần Hãn không khỏi lần nữa thở dài.

Nhưng những người khác lại hoàn toàn bị Hành Sơn trên không  ánh mặt trời cùng cái kia kỳ lạ  sao trời kỳ cảnh hấp dẫn.

Hiện tại bầu trời đã duy trì cái này kỳ cảnh .

Hành Sơn bên trong  du khách, nhao nhao cầm điện thoại đối loại này kỳ cảnh quay chụp.

Liền tại trong tửu điếm  Hoàng Đào cùng bạn gái đều có thể nhìn thấy Hành Sơn trên không cái kia trút xuống  tinh quang, chỉ cảm thấy hùng vĩ, một dạng xa xa  cầm điện thoại quay chụp.

Hai người biết, loại này kỳ quan, ngày mai khẳng định lại muốn lên nóng lục soát.

Lý Thu Vũ làm Hành Sơn truyền thông hào người phụ trách, tự nhiên cũng trước tiên ghi, thậm chí còn cầm một bộ điện thoại trực tiếp cái này kỳ quan . Nàng là làm đủ  chuẩn bị, dù sao đã sớm biết Trần gia chủ cùng những đạo trưởng kia đang bố trí Phong Thủy Trận.

Theo nàng  trực tiếp, cái kia tinh quang kỳ cảnh cũng là phút chốc truyền khắp Tà Âm, bị càng ngày càng nhiều người biết.

Nam Nhạc Đại Miếu trước.

Mã Cung Thái nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, trận thế này là thành công?”

Hắn cảm giác  không đối, bởi vì hắn phân phó người tại Hành Sơn các nơi, cầm dụng cụ kiểm trắc Phong Thủy Trận thế năng lượng.

Trước đó vệ tinh rõ ràng kiểm trắc đến .

Hiện tại trận thế đã bố trí xong  bọn hắn nhưng không có kiểm trắc đến đặc thù  trận thế năng lượng.

Không có trận thế năng lượng, liền đại biểu không có cách nào giống Võ Đang bên kia một dạng tu luyện.

Trần Hãn cũng không có giấu diếm: “Tính thành công, cũng có thể tính thất bại .”

“Nói thế nào?” Mã Cung Thái nghi hoặc.

Trần Hãn giải thích nói: “Nói thất bại, trận thế này có hiệu quả đặc biệt bị kích phát, tỉ như cái kia tinh quang kỳ cảnh, về sau mỗi ngày đều sẽ tồn tại, nhất định có thể cho Hành Sơn hấp dẫn rất nhiều du khách.”

“Với lại, trận thế này có thể cho Hành Sơn bên này người càng kéo dài tuổi thọ, để Thọ Nhạc cái từ này càng thêm có hàm kim lượng.

“Có thể nói thành công a, trận thế này lại chỉ hoàn thành một nửa, Thương Long thất túc tinh quang dẫn dắt thời điểm, tại tầng khí quyển nhận lấy trở ngại.”6

Hắn cố ý đem việc này ngay trước vị này  mặt nói ra.

Bởi vì hắn rõ ràng biết một sự kiện, hắn tra không ra những này, có lẽ, nguyên tắc phương diện có thể tra đi ra.

Đối phương thậm chí so với hắn còn vội vàng cũng khó nói. Hắn hưởng thụ thành quả liền tốt.

Mã Cung Thái nghe nói như thế, lông mày quả nhiên nhăn nhăn.

Cùng Trần Hãn lại hàn huyên vài câu, hắn liền đi tới một bên, dự định hướng công ty bên kia hỏi thăm Trần gia chủ nói sự tình, ai ngờ lấy được trước  tương lai công ty bên kia báo cáo: “Mã đổng, Trần gia chủ bố trí trận thế giống như đã xuất hiện vấn đề, vừa rồi trong nháy mắt đó, vệ tinh kiểm trắc đến  một cỗ dị thường năng lượng ba động, tựa như là tầng khí quyển bên trong sinh ra ma sát tĩnh điện năng lượng.”②

“Trong nháy mắt đó, chúng ta vệ tinh đều mất tấm dưới, ngay tiếp theo Trần gia chủ bố trí trận pháp hội tụ  đặc thù năng lượng cũng sẽ không tiếp tục hội tụ.”

Cái này báo cáo để Mã Cung Thái nhíu mày.

Tầng khí quyển sẽ không duyên vô cớ mình sinh ra ma sát tĩnh điện năng lượng?

Hắn không có do dự, hướng tương lai người của công ty phân phó: “Triệu tập vệ tinh, điều tra rõ ràng là chuyện gì xảy ra.”

Hành Sơn.

Trần Hãn lúc này cũng là mộng bức  nhìn xem trò chơi hệ thống xuất hiện lần nữa  nhắc nhở:

【 Tại ngươi tham dự sửa chữa phục hồi màu đỏ chi sơn thời điểm đã xuất hiện vấn đề, biểu hiện là có cái gì lực lượng tiến hành trở ngại, Thục Sơn Tiên Minh bên kia một mực giam khống sửa chữa phục hồi trận thế  tình huống, bọn hắn tựa hồ phát hiện vực ngoại thiên ma  năng lượng, mời tìm ra cái này vực ngoại thiên ma giải quyết, ngươi đem thu hoạch được ngẫu nhiên thu hoạch được một kiện Linh Khí ban thưởng. 】6

“????” Trần Hãn không thể tin được, cái này đột nhiên liền cho hắn làm ra  một cái vực ngoại thiên ma  nhiệm vụ.

Mấu chốt vực ngoại thiên ma là hắn có thể đối phó sao?

Tại đạo môn bên trong vực ngoại thiên ma bị coi là hỗn độn hoặc vực ngoại trong hư không  tinh khí diễn hóa mà thành giới ngoại chi ma, bộ phận trong điển tịch có Ma Tổ sao la hầu thống lĩnh vô số thiên ma  ghi chép. Bọn chúng không nhận giới này thiên đạo ước thúc, còn thường bị coi là thiên đạo âm dương hòa hợp bên trong “ma”  một mặt, hiện ra ma tiêu đạo trưởng, ma trướng đạo tiêu  trạng thái.

Mà tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong vực ngoại thiên ma có hai loại miêu tả, một là vô hình vô chất, vô tung vô ảnh, hạch tâm uy hiếp là quấy nhiễu tu sĩ nguyên thần cùng đạo tâm.

Tu sĩ Độ Kiếp lúc, nó sẽ thúc đẩy sinh trưởng dị thanh, huyễn tượng các loại lục tặc quấy nhiễu, còn có thể huyễn hóa thành tu sĩ khó chống đỡ  cảnh tượng dao động tâm chí, một khi tu sĩ tâm thần thất thủ liền sẽ phí công nhọc sức.

Tỉ như Cực Lạc chân nhân Độ Kiếp lúc, thiên ma liền hiển hóa vạn tiên triều bái  huyễn tượng ý đồ loạn đạo tâm.

Ti Đồ bình đẳng người trợ Bảo Tương Phu Nhân tu luyện lúc, đã từng tao ngộ thiên ma tai ương.

Tử Linh tỷ muội cũng tuần tự lấy  thiên ma  nói, cuối cùng dựa vào Huyền Chân Tử đám người bẩm sinh Thái Ất kỳ ảo mới xua tan thiên ma.

Một loại khác là trong sách ma đạo bảo vật cùng tín ngưỡng loại hình .

Hạch tâm uy lực liền bắt nguồn từ đối vực ngoại thiên ma lực  triệu hoán, gia tăng bảo vật  lực lượng hoặc là thực lực bản thân.

Cũng mặc kệ là loại nào, Trần Hãn đều biết, lấy mình nho nhỏ mở mạch thực lực đều đánh không lại.

Mẹ nó dùng thiên ma tới đối phó hắn, có chút đại pháo đánh con muỗi  ý tứ.

Thứ này làm sao cũng phải cùng Độ Kiếp một cái kia cấp độ  cao thủ đối đánh dấu mới có thể.

Mấu chốt là, hắn phát hiện căn bản cũng không có biện pháp hoàn thành nhiệm vụ này a.

Bởi vì trong hiện thực căn bản cũng không có vực ngoại thiên ma loại vật này.

Hắn thậm chí cảm thấy  mình tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới về sau, muốn Độ Kiếp thời điểm, khả năng cũng sẽ không vực ngoại thiên ma đột kích.

Điều kiện tiên quyết là, hắn có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới. Cho nên, cái này vực ngoại thiên ma đô không có, để hắn làm sao đi tìm ra vực ngoại thiên ma?

Bất quá, nghĩ đến trò chơi hệ thống  trừu tượng, nhiệm vụ là vực ngoại thiên ma, lúc đó thực bên trong muốn tìm hẳn không phải là thật  vực ngoại thiên ma.

Tựa như trước đó những cái kia trừu tượng một dạng.

Một cái xanh thằn lằn đều thành Lục Bào lão tổ .

Chỉ là cái gì đồ vật có thể xưng  bên trên vực ngoại thiên ma? 3 ngược lại không có đụng phải cũng là nghĩ không thông.

Ngược lại là nhiệm vụ này ban thưởng cũng không đơn giản, ngẫu nhiên một thanh Linh Khí.

Hắn bây giờ được  những cái kia bảo vật bên trong cũng không có một kiện là linh khí .

Cho dù là đặc thù Chiêu Hồn Phiên cũng giống vậy là pháp khí, nhưng đặc thù Chiêu Hồn Phiên cũng đã có thần kỳ như vậy  lực lượng .

Mà Linh Khí là so pháp khí càng cao hơn một tầng thứ  bảo vật, dù là tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong cũng sẽ bị người tranh đoạt.

Loại vật này hắn hiện tại cũng không có đạt được qua.

Cho nên, cái này vực ngoại thiên ma nhiệm vụ khẳng định phải hoàn thành, chỉ là cái này vực ngoại thiên ma đến cùng là cái gì?

Kinh Thành.

Tương lai công ty, dựa theo Mã Cung Thái  phân phó, một cái người phụ trách đã điều tập hai cái vệ tinh chuyên môn quét hình giám sát cái kia một chỗ tầng mây, còn phái người đặc biệt 24 giờ đồng hồ quan sát.

Chỉ là không bao lâu, người quan sát nhìn xem vệ tinh phản hồi  hình tượng, trên mặt chính là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là cái gì quỷ?.