Chương 826: : Trận thế sửa chữa phục hồi! Vực ngoại thiên ma manh mối! Cái này chơi đâu? (1)

Chương 826: : Trận thế sửa chữa phục hồi! Vực ngoại thiên ma manh mối! Cái này chơi đâu? (1)

Hành Sơn Phong Thủy trận thế bố trí tình huống, cụ thể chỉ có Trần Hãn cùng Mã Cung Thái biết.

Hai người cũng không có nói cho cái khác đạo trưởng.

Cái khác đạo trưởng chỉ biết là trận thế này bố trí xong về sau Hành Sơn về sau liền sẽ có một cái kia tinh quang kỳ cảnh.

Với lại, về sau tại Hành Sơn sinh hoạt, tuổi thọ sẽ gia tăng thật lớn.

Đây là trận thế mang tới chỗ tốt.

Đối với cái này Linh Chung đạo trưởng là có chút thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng lần này Hành Sơn bên này cũng có thể giống Võ Đang bên kia một dạng tu luyện võ công .

Dù sao ai cũng biết muốn bố trí Phong Thủy Trận, đầu tiên trong cơ thể phải có tu luyện ra năng lượng có thể thôi động Ngũ Đế Kiếm, sau đó câu thông địa lý địa thế.

Nếu không, cũng chỉ có thể bố trí đơn giản một chút  phong thuỷ cách cục.

Hiện tại cũng chỉ có Võ Đang  đạo trưởng thông qua « Thái Cực Quyền » cùng Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tu luyện ra một tia  năng lượng, hẳn là trong truyền thuyết  nội lực.

Bất quá, cái kia một tia nội lực cũng chỉ có thể thôi động như vậy một cái chớp mắt  Ngũ Đế Kiếm.

Nhưng đây cũng là khiến người khác hâm mộ.

Chí ít bọn hắn có xuống giai đoạn một  mục tiêu.

Vì thế, tại cái khác đạo trưởng chúc mừng lại cùng nhau bố trí thành công một cái Phong Thủy trận thế thời điểm, Linh Chung đạo trưởng còn chuyên môn tìm Trần Hãn hỏi thăm:

“Trần gia chủ, không biết chúng ta Hành Sơn  địa lý địa thế có thể hay không xuất hiện Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh như thế  năng lượng?”

Trần Hãn đoán được vị đạo trưởng này biết hỏi thăm, liền nói:

“Linh Chung đạo trưởng, lần này bố trí trận thế cũng không đại biểu toàn bộ, huống chi Hành Sơn nhiều như vậy tiên hiền cùng bên này có quan hệ, nói không chừng lúc nào liền phát hiện  mới trận thế cầu.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Linh Chung đạo trưởng chung quy có  tâm lý an ủi.

Nam Nhạc Đại Miếu bên này chuẩn bị một trận khánh công  yến hội, bất kể như thế nào Phong Thủy trận thế là thành công.

Trần Hãn tại yến hội kết thúc về sau, cũng cùng sư muội, Trần Tuấn, Trần Cổ, Trần Vạn về tới chỗ ở.

Sư muội bọn hắn không biết từ chỗ nào tìm tới kính viễn vọng, chính đối Hành Sơn trên không  tinh quang kỳ cảnh quan sát.

“Sư huynh, thông qua kính viễn vọng nhìn, cái kia cảnh quan kéo gần lại càng thêm hùng vĩ.” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

Trần Tuấn ba người đi theo nàng đằng sau, hiển nhiên cũng là rất muốn quan sát kính viễn vọng.

Tiểu Ngọc đem kính viễn vọng đưa cho bọn hắn về sau, bọn hắn liền cướp nhìn lại.

“Sư huynh, phong thủy trận này thế bố trí xong, chúng ta là phải đi về sao?” Tiểu Ngọc lại hướng mình sư huynh hỏi thăm.

“Ân, ngày mai trở về.” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Hôm nay bố trí Phong Thủy trận thế lại nhận lấy trở ngại, để hắn đối với cái này càng thêm nghi hoặc.

Hiện tại cũng muốn mau trở về Trần Thị, thử sửa chữa phục hồi thất diệu Phong Thủy trận thế, nhìn xem tình huống.

Đem so sánh với đạo môn đạo trưởng  lực chú ý tại Phong Thủy trận thế bản thân bên trên, Hành Sơn Cảnh Khu phương diện, những người lãnh đạo tự mình nhận được tin tức lại đều hưng phấn.

Cái gì tu luyện hay không tu luyện?

Cái gì có hay không năng lượng? Những này không phải bọn hắn có thể tiếp xúc  bọn hắn cũng không biết Linh Chung đạo trưởng  thất lạc.

Bọn hắn chỉ biết là Hành Sơn trên không cái kia tinh quang kỳ quan sẽ một mực tồn tại, còn có liền là trường kỳ tại Hành Sơn ở lại có thể kéo dài tuổi thọ. 3

Vậy bọn hắn Hành Sơn  nghỉ phép trại an dưỡng còn không nóng nảy đến chân trời?

Hắn thậm chí đã triệu tập người bắt đầu kế hoạch muốn làm sao tuyên truyền .

Mã Cung Thái quan trắc dưới Hành Sơn trên không  tinh quang kỳ cảnh về sau, cũng là bái phỏng dưới Trần Hãn: “Trần gia chủ, lần này thật  lại là làm phiền ngươi.”

Hắn biết rõ, mặc dù trên mạng đem cái này sự tình xem như là đạo môn tất cả đạo trưởng cùng một chỗ làm, nhưng là không có Trần gia chủ, cái này Phong Thủy trận thế cũng là tuyệt đối không có biện pháp biến thành .

“Mã đổng, giữa chúng ta cũng không cần phải khách khí như vậy  nói đến ta bên này cũng có chuyện làm phiền ngươi đâu.” Trần Hãn cười nói.

“Trần gia chủ, có cái gì phân phó, ngươi nói.” Mã Cung Thái cũng không hỏi sự tình gì, trực tiếp hỏi.

Tại Đông Đại bên này, hắn hiện tại hẳn là có rất ít làm không được sự tình, nếu như hắn cũng làm không được, vậy cái này sự tình trên cơ bản cũng không ai có thể làm được.

“Ta cần một chút đặc thù kim loại, không phải ngoại giới lưu truyền  những cái kia, còn hi vọng Mã đổng bên này an bài làm một chút, cái này đối ta rất trọng yếu.” Trần Hãn đem mục đích của mình nói ra.

Luyện chế phi kiếm, phù này hợp tiêu chuẩn đặc thù kim loại tại trò chơi hệ thống lấy được, mang theo quá nhiều không thể xác định tính.

Nói không chừng vận khí không tốt, một mực không chiếm được cũng có khả năng, cho nên, vẫn là muốn ngẫm lại biện pháp khác.

“Trần gia chủ, chuyện này liền giao cho ta tốt, ta sẽ thêm chuẩn bị mấy loại đặc thù kim loại đưa đến Trần Thị, đến lúc đó nhìn xem có hay không ngươi cần.”

Mã Cung Thái không chút do dự, trực tiếp đem chuyện nào nhận xuống tới.

Nhân tình lui tới liền là như thế.

Ngươi có thể làm  giúp người khác làm, vậy lần sau ngươi cầu người khác, người khác cũng có thể giúp ngươi đem sự tình làm tốt. 2 về sau, hắn cũng trở về đến  dưới núi một cái địa phương, cũng là tương lai công ty lâm thời  trụ sở.

Dù sao hắn lần này mang đến không ít người, còn có các loại dụng cụ đo lường, chỉ cần để đặt ở chỗ này.

Chỉ là hắn vừa tới nơi này, liền nhận được tương lai công ty bên kia vội vã báo cáo: “Mã đổng, vệ tinh quay chụp có mới tình huống xuất hiện.”

“Chuyện gì xảy ra?” Mã Cung Thái cau mày hỏi thăm.

Tương lai công ty người bên kia vội vàng nói: “Mã đổng, ta đem vệ tinh quay chụp đến hình tượng cho ngươi truyền đi.”

Mã Cung Thái đến  một đài máy tính bên này, nhìn ngay lập tức đến bên kia truyền tống tới  vệ tinh quay chụp video, chỉ một lát sau, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Lại có loại sự tình này?

Hắn lập tức phân phó: “Toàn lực điều động vệ tinh giám sát, điều tra rõ ràng đây là có chuyện gì, ta muốn biết cụ thể tình huống.”

Ngày thứ hai, Trần Hãn liền mang theo sư muội bọn hắn rời đi Hành Sơn, trở về Trần Thị.

Khi hắn một đường trở lại Trần Thị, trên mạng đã bởi vì Hành Sơn  tinh quang kỳ cảnh sôi trào. Cái kia tinh quang kỳ cảnh hoàn toàn không thể so với Trần Thị ánh trăng kỳ cảnh kém, đặc biệt là cái kia tinh quang như ánh mặt trời bình thường trút xuống, phía sau sao trời tựa như trường long tình cảnh, quá mức hùng vĩ .

Mấu chốt  một điểm, cái này kỳ cảnh là những đạo trưởng kia bố trí Phong Thủy Trận  kết quả.

Đây không thể nghi ngờ là càng đã chứng minh phong thủy lợi hại.

Dù sao đều cải biến thiên địa kỳ quan .

Điều này cũng làm cho rất nhiều người bắt đầu đối phong thuỷ cảm thấy hứng thú, thậm chí rất nhiều người đều tại trên mạng mua một chút phong thuỷ sách quan sát.

Trong lúc nhất thời, đạo môn  thanh thế cũng là bùng lên, triệt để vượt trên một bên khác.

Dù sao, gần nhất trong khoảng thời gian này xuống tới, bên kia không phải khiêng cầm phản bội Phật Tổ, náo ra trăm năm bê bối, liền là cái này loại này  bực mình sự tình.

Trái lại đạo môn bên này, Trần Thị bên kia là vô tư  hiến cho làm việc tốt, nếu như không phải là bị cho hấp thụ ánh sáng đi ra, nhân gia đều là nặc danh  không muốn để cho người biết.

Với lại, nhân gia vẫn là tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, lão đạo trưởng kia có thể muốn thành tiên.

Mấu chốt nhất, gần nhất đạo môn những đạo trưởng kia thật làm ra không ít huyền bí  sự tình, không còn là trước kia loại kia chỉ ở trên miệng nói một chút, lắc lư người.

Bọn hắn là thật có một chút huyền bí  bản sự.

Mà trái lại một bên khác tựa hồ còn dừng lại tại miệng lắc lư bên trên.

Trần Hãn trở lại Trần Thị thời điểm, phát hiện diễn võ trường bên này truyền đến từng đạo hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ.

Có thể nhìn thấy diễn võ trường  lộ thiên màn hình đang tại phát hình trăm mét chạy bộ  trận chung kết..