Chương 827: : Trận thế sửa chữa phục hồi! Vực ngoại thiên ma manh mối! Cái này chơi đâu? (2)

Chương 827: : Trận thế sửa chữa phục hồi! Vực ngoại thiên ma manh mối! Cái này chơi đâu? (2)

Trần Đạo một ngựa đi đầu xông qua điểm cuối cùng dây, với lại dẫn trước quốc gia khác  tuyển thủ.

Đây là trận chung kết.

Hắn làm một cái người da vàng thu được vô địch thế giới.

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, bởi vì máy bấm giờ bên trên biểu hiện ra một cái để cho người ta rung động thời gian.

Bởi vì hắn phá kỷ lục thế giới.

Trong tấm hình, có thể nhìn thấy, huấn luyện viên tổ hưng phấn xông đi vào ôm Trần Đạo.

Thậm chí vô số phóng viên đối hắn điên cuồng quay chụp.

Bởi vì đây là vượt thời đại  một việc.

Lốp bốp  tiếng pháo nổ đột nhiên tại Trần Thị bên trong vang lên, hiển nhiên là chúc mừng Trần Thị thiên kiêu thu được quán quân.

Kỳ thật không chỉ có là Trần Thị, Trần Đạo trước đó học tập luyện thể  ngũ tạng, cơ hồ cũng là tại Trần Đạo đoạt giải quán quân  trong nháy mắt, đốt lên đã sớm chuẩn bị xong pháo.

Trong lúc nhất thời cả tòa trường học đều phiêu đãng khói lửa  hương vị.

Có  Trần Đạo cái này trăm mét quán quân, bọn hắn 5 bên trong tại trong huyện cũng sẽ nước lên thuyền cao.

Bọn hắn cũng không cùng nhất trung so cái gì thành tích, về sau bọn hắn liền chủ đánh luyện thể, sau đó thu nhận học sinh thời điểm cho Trần Thị học sinh các loại phúc lợi, đem bọn hắn đào được ngũ tạng đến liền có thể. 2 tự nhiên, cũng không ít học sinh vụng trộm cầm điện thoại quan sát trận đấu này, sau đó tại Trần Đạo đoạt giải quán quân về sau, hưng phấn hô lên âm thanh, toàn bộ trường học đều chấn động. Trường học lão sư cùng lãnh đạo đối với các bạn học quan tâm Trần Đạo đồng học tranh tài sự tình là cho khẳng định, cho nên, tất cả mọi người viết 1000 chữ liên quan tới Trần Đạo đồng học trăm mét đoạt giải quán quân  cảm nghĩ viết văn.

Trần Hãn nhìn xem cái kia hưng phấn du khách, còn có y nguyên vang lên không ngừng mà tiếng pháo nổ, liền biết Trần Đạo lại phải đại hỏa một lần .

Sợ là đến lúc đó trở về Lâm Hà Huyện, trong huyện đều sẽ xe chuyên dùng chuyên đưa, còn biết tổ chức một sóng lớn người tiến hành hoan nghênh hội.

Quả nhiên, hắn mới trở lại sân nhỏ, liền tiếp vào Sở Huyện  điện thoại: “Trần gia chủ, có kiện sự tình thương lượng với ngươi một cái, liền là Trần Đạo bọn hắn trở về thời điểm, trong huyện muốn làm một cái hoan nghênh hội, để tất cả mọi người kiến thức một chút chúng ta Lâm Hà Huyện  anh hùng.”3

Trần Hãn vừa nghĩ đến chuyện này đâu, không nghĩ tới trong huyện liền gọi điện thoại đến đây, thật đúng là không kịp chờ đợi.

Hắn ngược lại là không có cự tuyệt: “Sở Huyện, vấn đề này ngươi nhìn xem an bài liền tốt, đến lúc đó ta sẽ cùng bọn hắn nói.”

Loại chuyện này cũng là nhân chi thường tình.

Tựa như trước đó cái kia đạt được toàn vận hội quán quân  Lâm Hà Huyện nữ vận động viên, không phải cũng bị dạng này nghênh đón .

Chủ yếu là có thể tuyên truyền Lâm Hà Huyện, để Lâm Hà Huyện càng có nổi tiếng, cũng là cho Lâm Hà Huyện gia tăng nhiệt độ, hấp dẫn lưu lượng.

“Đa tạ Trần gia chủ, vậy ta đây bên cạnh liền an bài.” Sở Huyện cười nói.

Kỳ thật chuyện này coi như không tìm Trần gia chủ bên này, huyện bọn họ bên trong phát cái thông văn kiện, cũng là có thể tìm Trần Thị những người khác đi làm . Bất quá, loại chuyện này giảng cứu một cái tôn trọng, cho nên, mới muốn đối Trần gia chủ thông báo một tiếng.

Trần Hãn cúp điện thoại, trở về chỗ ở của mình tắm rửa một cái, liền lại nghe được sát vách có trò chơi  thanh âm vang lên.

Quá khứ xem xét, lại là đèn lồng quỷ đang chơi trò chơi.

Trần Hãn thì là dự định tiến về Thất Diệu trận thế bên kia, đem mang về  Long Nguyên Thạch để đặt đi vào, sau đó một lần nữa sửa chữa phục hồi Thất Diệu trận thế.

Đến  Thất Diệu trận thế bên trong, hắn đem Long Nguyên Thạch bỏ vào đặc thù  vị trí.

Tại cái này Thất Diệu trận thế bên trong, cái kia Long Nguyên Thạch liền xuất hiện một loại run rẩy, chấn động.

Tựa hồ vừa bỏ vào đến, liền bị Thất Diệu trận thế dẫn động.

Thậm chí có thể cảm giác được, bên trong lưu lại  địa lý địa thế đều muốn trùng kích ra  bình thường.

Hắn cũng không có do dự, từ máy chơi game trong kho lấy ra Ngũ Đế Kiếm cùng phong thủy linh ghi chép thạch.

Đồng thời thôi động hai thứ, bắt đầu sửa chữa phục hồi Thất Diệu trận thế.

Ngũ Đế Kiếm bắt đầu run rẩy lên, Phong Thủy Linh Lục Thạch cũng bắt đầu phác hoạ toàn bộ trận thế  đường cong.

Loại kia trùng thiên tia sáng xuất hiện lần nữa, trên trời  ánh trăng, dù là tại ban ngày cũng cọ rửa đến hết sức rõ ràng.

Chỉ là loại này tia sáng từ Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ, người khác căn bản không nhìn thấy mà thôi.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, khối kia Long Nguyên Thạch, vậy mà cũng đang run rẩy bên trong, bị phong thủy linh ghi chép thạch buộc vòng quanh một đầu nho nhỏ tia sáng Long Ảnh.

Cái này Long Ảnh hiển nhiên liền là long mạch thu nhỏ biến thành, xuất hiện về sau, liền bắt đầu dung nhập Thất Diệu trận thế trong ánh sáng, sau đó ở trong đó vẫy vùng . Đây là một loại phi thường kỳ diệu  cảnh quan, phảng phất như là rồng về biển lớn bình thường.

Trần Hãn trong tay Ngũ Đế Kiếm run rẩy càng thêm lợi hại, đó là trận thế bị dẫn dắt .

Với lại, hiện tại Trần Thị không chỉ có vẻn vẹn có một cái Phong Thủy trận thế, hiện tại cơ hồ là chồng chéo  điệp gia trận thế.

Một cái trận thế bị dẫn dắt, ngay tiếp theo tất cả trận thế toàn bộ quay cuồng lên.

Cho nên, cùng một thời gian, toàn bộ Trần Thị phạm vi bên trong đều xuất hiện một loại kỳ lạ  hiện tượng.

Tàng Phong tụ khí thuộc tính tựa hồ hỗn loạn  bình thường, Trần Thị  nhiệt độ không khí một cái trở nên cao nhất dưới trở nên thấp, vừa đi vừa về biến hóa, thậm chí thường thường có từng đạo  gió thổi phật.

Cái này khiến Trần Thị  du khách không có phản ứng, rất nhiều đều nhao nhao chạy về đến dừng chân bên trong. 2 mà lúc này, Trần Hãn tại Thất Diệu trận thế bên trong, lại là giơ tay lên bên trong Ngũ Đế Kiếm, chỉ hướng trên bầu trời.

Trước đó, Thất Diệu trận thế dẫn dắt tinh lực, liền là bị tầng khí quyển cản trở, cho nên, tinh lực không cách nào dẫn dắt.

Hiện tại có Long Nguyên Thạch tương trợ, trò chơi hệ thống đều nhắc nhở có thể, vậy khẳng định muốn lần nữa dẫn dắt tinh lực.

Sau một khắc, chỉ thấy theo hắn Ngũ Đế Kiếm chỉ, Long Nguyên Thạch chỗ phác hoạ  Long Ảnh vậy mà tại cái này Thất Diệu trận thế bên trong trở nên càng ngày càng khổng lồ, sau đó vọt thẳng ngày mà lên, thẳng đến mà đi, tựa hồ tại cuối cùng phá tan  cái gì, để cái kia trở ngại biến mất.

Rốt cục, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Trận thế dẫn dắt tinh lực tựa hồ bị trở ngại gì  lực kéo không đủ, tinh lực không cách nào dẫn dắt...】

【 Chúc mừng ngươi, trận thế xông phá  trở ngại, tinh lực bắt đầu dẫn dắt bên trong, Thất Diệu trận thế năng lượng bắt đầu hội tụ bên trong...】

Cơ hồ là một khắc này, hắn liền có thể nhìn thấy bên trên bầu trời đột nhiên nhiều từng đạo càng thêm ánh sáng óng ánh dây đường cong. Với lại, các loại tia sáng đường cong nhan sắc đều không một dạng, đó là bắt đầu có cái khác Thất Diệu sao trời tinh lực bắt đầu hội tụ.

Tựa như tháng trước ánh sáng bình thường.

Cái kia trở ngại bị Long Nguyên Thạch tại Thất Diệu trận thế gia trì dưới Long Ảnh trùng kích ra .

Trần Hãn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ lại cùng tầng khí quyển không có quan hệ.

Dù sao nếu như xông cắt ra tầng khí quyển lời nói, bầu trời khẳng định sẽ xuất hiện một cái khó mà che giấu lỗ thủng.

Nhưng trên bầu trời, hết thảy như thường.

Trần Hãn nghe được cái này trò chơi nhắc nhở, trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung.

Rốt cục hoàn thành.

Hiện tại chỉ chờ tới lúc Thất Diệu trận thế năng lượng ngưng tụ ra, « Thất Diệu nội công tâm pháp » liền sẽ phần thưởng.

Đến lúc đó Trần Thị chí ít cũng có một bộ luyện võ  công pháp.

Tu tiên công pháp không thể tùy ý truyền thụ, nhưng cái này luyện võ  công pháp liền không có chú ý nhiều như vậy .

Đến lúc đó toàn bộ nhờ Trần Thị  người có hay không thiên phú và nghị lực .

Cũng liền tại hắn thu hồi Ngũ Đế Kiếm cùng phong thủy linh ghi chép thạch thời điểm, lại nhìn về phía bầu trời, cũng là có chút kinh ngạc dưới..