Chương 828: : Trận thế sửa chữa phục hồi! Vực ngoại thiên ma manh mối! Cái này chơi đâu? (3)

Chương 828: : Trận thế sửa chữa phục hồi! Vực ngoại thiên ma manh mối! Cái này chơi đâu? (3)

Bởi vì Thái Dương thoạt nhìn cũng thay đổi lớn, quang mang tựa hồ cũng càng thiêu đốt sáng lên.

Bất quá, Trần Thị  nhiệt độ cũng không có thay đổi đến càng thêm cực nóng, vẫn là trước đó dạng như vậy.

Đây cũng là cùng mặt trăng kỳ quan đạo lý giống nhau.

Liền là Trần Thị phạm vi bên trong, rất nhiều người đột nhiên cảm thấy ánh nắng tươi sáng rất nhiều.

Thượng Viên Thôn.

Minh Địch cùng Từ Bân, Chu Tuyết Cầm nhìn ngoài cửa sổ.

“Giống như khôi phục bình thường, không có hóng gió.” Chu Tuyết Cầm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

“Đích thật là như thế.” Từ Bân nhẹ gật đầu: “Những cái kia du khách đều đã ra ngoài hoạt động, bất quá bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn cái gì?”

“Ân, đi ra xem một chút.” Minh Địch nhẹ gật đầu, cũng dẫn người ra khỏi gian phòng, ra đến bên ngoài mới phát hiện, mặt đất bị ánh mặt trời chiếu  càng thêm sáng.

Ánh nắng tựa hồ cũng càng thêm thiêu đốt sáng, rất có một loại ánh nắng phi thường sáng rỡ cảm giác.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái khác nhiệt độ loại hình  lại không biến hóa.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, cũng nhìn thấy cái kia càng thêm sáng chói  Thái Dương, hình thể cũng lớn một điểm: “Trước đó là mặt trăng, hiện tại mặt trời sao?”

Từ Bân cùng Chu Tuyết Cầm ngẩng đầu, cũng giống vậy thấy được.

Này chỗ nào do dự?

Ba người nhao nhao lấy ra điện thoại mở ra trực tiếp.

Đây là cọ nhiệt độ thời điểm, khẳng định là không thể buông tha cơ hội.

Không chỉ có là ba người, Trần Thị  du khách cơ hồ đều phát hiện bầu trời Thái Dương  dị thường.

Đối với loại sự tình này, du khách đã không cảm thấy kỳ quái. Dù sao tháng trước sáng đã trải qua, hiện tại Hành Sơn bên kia còn có tinh quang kỳ cảnh đâu.

Mặt trời này  tình huống bất quá là chuyện giống vậy mà thôi, khẳng định lại là Trần Thị làm cái gì phong thủy trận a?

Bất quá, chuyện này tại trên mạng vẫn là đưa tới rất lớn oanh động.

Dù sao cái này cải biến thiên tượng sự tình, một lần tiếp lấy một lần phát sinh  tựa hồ một chút huyền ảo truyền thuyết  sự tình, tại Phong Thủy trận thế dưới, bắt đầu từng cái biến thành chân thực .

Đồng dạng, Trần Thị cái này đột nhiên trở nên dị thường Thái Dương, cũng là để rất nhiều người chú ý, thậm chí cũng có càng nhiều du khách tiến về Trần Thị.

Hoàng Đào cùng bạn gái liền là như thế.

Hai người trước đó liền xoắn xuýt tới trước Trần Thị, vẫn là đi trước Hành Sơn.

Sau đó bọn hắn tới trước Hành Sơn, quan sát cái kia tinh quang kỳ cảnh, đây cũng là chứng kiến Trần gia chủ cùng những đạo trưởng kia bố trí Phong Thủy trận thế.

Bọn hắn lúc này mới dự định mua vé trở về đâu, liền gặp được  Trần Thị lại xuất hiện Thái Dương kỳ quan  video.

Thật  lớn như vậy  Thái Dương, như vậy sáng tỏ  ánh nắng, thật giống như truyện cổ tích thế giới bên trong  một dạng, thật là vô cùng không đồng dạng.

Cho nên, hai người quyết định trực tiếp lại mua phiếu đi Trần Thị bên kia, đã nhìn mặt trăng, cũng nhìn Thái Dương, duy nhất một lần đem những này kỳ quan toàn bộ xem hết.

Hai người là đi máy bay tiến về  Thanh Minh Thị, sau đó ngồi xe lửa đến  Lâm Hà Huyện.

Với lại, bọn hắn đến Trần Thị thời điểm, chính là hoàng hôn, sau đó thật thấy được cảnh tượng khó tin.

Tại cái kia đỉnh núi, một vòng phi thường to lớn Thái Dương, đem trọn cái bầu trời phủ lên trở thành hào quang chi sắc. Phảng phất cái kia một phiến khu vực hoàn toàn liền từ bầu trời  chỉnh thể bên trên xé rách xuống tới, bị người ở phía trên làm được một bộ gọi là hùng vĩ, rung động, bức họa xinh đẹp.

Mấu chốt là cái kia trời chiều có phải hay không lớn có chút quá mức ?

Xác định trong hiện thực có thể xuất hiện loại này cảnh quan?

Hai người tại Trần Thị sau khi xuống xe, đồng dạng là nghe được  bốn phía du khách rung động thanh âm.

Trần Thị  kỳ quan càng ngày càng nhiều.

Có thể để bọn hắn càng thêm rung động sự tình lại tại ban đêm đến .

Trong bóng đêm, cái kia bầu trời bên trên to lớn lại sáng tỏ  ánh trăng, đã là tất cả mọi người biết đến kỳ quan .

Nhưng tại bên trên bầu trời lại biểu hiện  đặc biệt sáng tỏ  5 vì sao là chuyện gì xảy ra?

Cái kia 5 vì sao cũng không có Hành Sơn những cái kia tinh quang trút xuống  tràng cảnh.

Nhưng chính là ở trong trời đêm lớn vô cùng khỏa, vô cùng rõ ràng, phảng phất lại cho mặt trăng làm phụ trợ bình thường, cho Trần Thị cái này một mảnh tinh không phác hoạ ra càng thêm như truyện cổ tích đồng dạng kỳ cảnh.

“Cái này 5 vì sao  vị trí, là vàng, gỗ, nước, lửa, thổ năm viên ngôi sao.” Vẫn là có phi thường lợi hại  du khách, đem cái này dị thường sáng ngời  năm ngôi sao thần cho nhận ra.

Đêm nay, Trần Thị dạ không kỳ quan lại lần nữa đưa tới trên mạng  oanh động.

Vô số dân mạng bị hấp dẫn.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn đối với Trần Thị dạng này kỳ cảnh, đều muốn cảm giác tập mãi thành thói quen .

Trần Hãn một dạng quan sát đến  loại biến hóa này. Đây là thất diệu năm sao tinh quang cũng bị hấp dẫn.

Chỉ là mặt khác ngũ tinh khoảng cách quá mức xa xôi, dù là bởi vì vầng sáng khuếch trương, trên địa cầu nhìn lại, mở rộng cũng có hạn, cũng không thể giống mặt trăng lớn như vậy, nhưng tàn phá  tinh quang vẫn là rất khủng bố. 2

Trần Hãn đến  sân nhỏ, mới nằm vào trên ghế nằm, chỉ thấy bé thỏ trắng từ bên trong chạy ra.

Nhảy nhót hai lần đến  trên đùi của hắn, hơn nữa còn có mấy ngôi sao điểm phiêu phù ở trước mặt hắn.

Chính là Vọng Nguyệt Sa.

Đây là hắn đi Hành Sơn không có thu thập, bé thỏ trắng cho hắn thu tập được cùng một chỗ giao cho hắn .

Trong đó còn có một viên bé thỏ trắng sản xuất ra  lương phẩm Vọng Nguyệt Sa.

Thứ này ăn có thể cho con mắt xuất hiện đặc thù  biến dị, chỉ là hắn ăn nhiều như vậy khỏa cũng không có xuất hiện qua biến dị, hai mắt vẫn là như thường.

Đem bình thường Vọng Nguyệt Sa thu nhập máy chơi game trong kho, hắn trực tiếp đem viên kia lương phẩm  Vọng Nguyệt Sa nuốt vào  trong bụng 2

Hai mắt xuất hiện lần nữa loại kia kỳ dị cảm giác thoải mái.

Đây là Vọng Nguyệt Sa lại xảy ra hiệu.

Bé thỏ trắng là híp mắt nhìn xem hắn, giống như một bức hỏi thăm hắn hiệu quả như thế nào bộ dáng. 5 Trần Hãn trực tiếp đem nó cầm lên đến, bỏ lên bàn, thất diệu trận thế  năng lượng cũng không biết lúc nào có thể ngưng tụ ra, hắn dự định đi gia tộc động phủ tu luyện một cái.

Đến gia chủ trong động phủ, hắn liền lấy ra một viên trung cấp linh thạch, sau đó ngồi xếp bằng tu luyện. Mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, hắn cũng rốt cục thu vào trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thất diệu trận thế năng lượng ngưng tụ hoàn thành, thất diệu trận thế bố trí thành công. 】

【 Chúc mừng ngươi, thất diệu trận thế bố trí xong, ban thưởng « thất diệu nội công tâm pháp »! 】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp điều kiện đạt thành, môn phái trụ sở thăng cấp bên trong..】

【 Chúc mừng ngươi, thất diệu trận thế bố trí xong, thành công  đột phá không biết  trở ngại, ngươi đem chuyện nào hồi báo cho  Thục Sơn Tiên Minh, Thục Sơn Tiên Minh đi qua điều tra, bên kia truyền đến tin tức kinh người.

Cái này tựa hồ thật cùng vực ngoại thiên ma có quan hệ, ma đạo tựa hồ tại triệu hoán vực ngoại thiên ma  lực lượng.

Đồng thời, Thục Sơn Tiên Minh bên kia cho ngươi đưa tới một cái vực ngoại thiên ma có liên quan đồ vật.

Chỉ là Tiên Minh bên kia cũng không biết thứ này  cụ thể tác dụng, có lẽ có thể thông qua tra hỏi Trần Thị giam giữ  Lục Bào lão tổ, biết tin tức tương quan. 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được liên quan tới vực ngoại thiên ma có liên quan đặc thù đạo cụ x1. 】

Trần Hãn nhìn xem trong đầu liên tục xuất hiện trò chơi nhắc nhở, vô ý thức nhìn về phía máy chơi game trong kho thêm ra  một hạt châu

Vực ngoại thiên ma  nhiệm vụ, hắn bây giờ còn chưa có một chút đầu mối đâu, thậm chí ngay cả thứ này là cái gì cũng không biết.

Ai biết trò chơi vậy mà đưa tới một cái đạo cụ.

Chỉ là hắn nhìn về phía hạt châu này thời điểm cũng cảm giác mình trí thông minh bị trò chơi hệ thống đè xuống đất ma sát.

Cái này mẹ nó chơi đâu?.