Chương 829: : Truyền thụ nội công tâm pháp! Vực ngoại thiên ma là Bì Bì tôm? (1)

Chương 829: : Truyền thụ nội công tâm pháp! Vực ngoại thiên ma là Bì Bì tôm? (1)

【 Liên quan tới vực ngoại thiên ma  đặc thù đạo cụ: Đây là một viên đặc thù đạo cụ, tựa hồ cùng vực ngoại thiên ma có quan hệ, ngươi có thể thử tra hỏi một cái giam giữ tại Trần Thị  Lục Bào lão tổ, có lẽ có thể từ chỗ của hắn đạt được tương quan tin tức. 】2

Trần Hãn từ máy chơi game trong kho lấy ra cái này đặc thù đạo cụ.

Cái này mẹ nó không phải liền là một viên hổ phách?

Mà tại cái này hổ phách bên trong thì là một cái Bì Bì tôm.

Như loại này bao vây lấy động vật hổ phách, chân thực giá trị bao nhiêu tiền hắn cũng không biết, nếu như là bên ngoài nhân công chế tác  hàng mỹ nghệ, cái kia 50 khối tiền liền có thể mua được một viên.

Đừng nói bên trong bao bọc Bì Bì tôm, tựa như bao khỏa tại một cái Ultraman man mô hình đều có thể lấy ra.

Cho nên, cái này Bì Bì tôm cùng vực ngoại thiên ma có quan hệ?

Hắn nhịn không được lần nữa đậu đen rau muống, chẳng lẽ lại trò chơi hệ thống còn đạo văn  trên mạng nói Bì Bì tôm là sinh vật ngoài hành tinh  thiết lập? 5

Cho nên, vực ngoại thiên ma là Bì Bì tôm loại này người ngoài hành tinh?

Bởi vì nhân loại tìm kiếm người ngoài hành tinh  nhiệt độ, cho nên, rất nhiều người liền bắt đầu phân tích trên Địa Cầu nào sinh vật có thể là người ngoài hành tinh, hoặc là người ngoài hành tinh lưu tại địa cầu .

Trong đó có Bì Bì tôm.

Bởi vì tại Bì Bì tôm trên người có rất nhiều vượt xa bình thường quy “hắc khoa kỹ” đặc thù.

Tỉ như thị giác hệ thống siêu nghịch thiên. Nó có 6 cái con ngươi cùng 16 loại xem chuy tế bào, không chỉ có thể nhìn thấy tia hồng ngoại, tia tử ngoại cùng ánh sáng phân cực, còn có thể phân biệt nhân loại không cách nào tưởng tượng 16 loại nhan sắc, loại này thị giác năng lực viễn siêu trên Địa Cầu tuyệt đại đa số sinh vật, giống một bộ trước vào  ngoài hành tinh đáng nhìn hệ thống.

Năng lực công kích cực kỳ cường hãn.

Bì Bì tôm ra quyền tốc độ có thể so với đạn, có thể tại một phần ba ngàn giây bên trong từ số không gia tốc đến 80 ngàn mét / giờ đồng hồ, cực hạn ra quyền cường độ đạt 150 kilôgam, trong nước ra quyền thậm chí có thể đánh ra hỏa hoa, nhỏ hình thể nhưng lại có viễn siêu tự thân tỉ lệ  lực bộc phát.

Thông tin phương thức rất thần bí.

Nó có thể thông qua sóng âm cùng đặc thù ánh sáng phân cực câu thông, lột xác lúc phát ra ánh sáng phân cực nhưng cảnh cáo những sinh vật khác, nó phát ra tần suất thấp sóng âm truyền lại tin tức đến nay không bị nhân loại phá giải, bộ này âm thanh ánh sáng hệ thống truyền tin tràn ngập khoa huyễn cảm giác.

Tiến hóa lịch trình quá đặc thù.

Bì Bì tôm đã tồn tại 4 ức năm, hoá thạch cùng bây giờ  bộ dáng cơ hồ không khác biệt.

Trên Địa Cầu đa số sinh vật đều sẽ theo hoàn cảnh biến hóa tiến hóa, mà nó bởi vì năng lực bản thân quá hoàn mỹ không cần tiến hóa, loại này “hoàn mỹ trạng thái” để cho người ta cảm thấy không phù hợp địa cầu sinh vật  thông thường diễn hóa quy luật.

Cho nên, rất nhiều người cho rằng Bì Bì tôm liền là sinh vật ngoài hành tinh để lại.

Ngược lại liền là một chút tìm kiếm người ngoài hành tinh tìm kiếm lấy nổi điên  người làm ra định nghĩa.

Bất quá, trò chơi hệ thống luôn luôn như thế trừu tượng, vậy cái này Bì Bì tôm bị coi như sinh vật ngoài hành tinh còn sót lại, cái kia sinh vật ngoài hành tinh a, không phải vực ngoại thiên ma là cái gì?

Hi vọng trò chơi hệ thống là ý tứ như vậy. Trần Hãn nghĩ đến, vừa nhìn về phía cái khác mấy cái trò chơi nhắc nhở.

« thất diệu nội công tâm pháp » ngược lại là cũng không có cái gì kỳ quái, dù sao thất diệu trận thế bố trí xong  vật này liền là ban thưởng.

Hiện tại thất diệu trận thế năng lượng cũng ngưng tụ thành công, liền có thể thông qua « thất diệu nội công tâm pháp » hấp thu những năng lượng này luyện võ.

Tựa như Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  năng lượng cùng « Thái Cực Quyền » một dạng.

Bất quá phạm vi khẳng định cũng chỉ có thất diệu trận thế phạm vi bên trong, ra khỏi cái phạm vi này khẳng định cũng là không có cách nào tu luyện.

Rời khỏi gia tộc động phủ, Trần Hãn nhắm mắt cảm ứng, lập tức cảm giác được không khí bên trong thêm ra cái kia một tia đặc thù  năng lượng.

Cỗ năng lượng này  phẩm chất vô cùng thấp, so với linh khí kém quá nhiều.

Đại khái là luận võ lúc Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh sinh ra năng lượng tốt một chút.

Bất quá, so với linh khí chỗ tốt lớn nhất liền là, cái này năng lượng cũng không ít, trải rộng Trần Thị phạm vi, đầy đủ Trần Thị  người tu luyện « thất diệu nội công tâm pháp ».

Vậy sau này Trần Thị nói lên một tiếng là võ thuật thế gia, cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Trong gia tộc còn có mấy cái tu tiên tọa trấn, cái kia đặt ở thế giới võ hiệp bên trong, cũng khẳng định là độc bá thế giới .

Tiếp lấy, Trần Hãn nhìn thấy bầu trời, lúc này toàn bộ Trần Thị lại lần nữa bị một lồng ánh sáng bao phủ lại .

Đây là môn phái trụ sở  thăng cấp quang mang, bất quá so với trước đó thuần túy bạch quang, cái kia lồng ánh sáng cũng rõ ràng nhiều một chút không đồng dạng sắc thái. Bất quá, môn phái trụ sở đẳng cấp càng ngày càng cao, thăng cấp cũng không có nhanh như vậy .

Lần này không biết bao lâu mới có thể thăng cấp tốt, mấu chốt lần này còn không có sớm cho ban thưởng.

Cái này thăng cấp về sau hẳn là muốn cho một cái lớn một chút  ban thưởng a?

Trần Hãn nghĩ đến cũng đi đến mình  sân nhỏ.

Đèn lồng quỷ, bé thỏ trắng, ba Ngưu một chó lại tại bên kia chờ.

Bé thỏ trắng lại cho hắn thu thập tới hôm nay Vọng Nguyệt Sa.

Vẫn là có một viên Vọng Nguyệt Sa lương phẩm.

Bất quá, thứ này phát động hai mắt thu hoạch được năng lực đặc thù  xác suất thật sự chính là vô cùng thấp.

Ngày hôm qua khỏa giống nhau là không có hiệu quả, chỉ có thể nói lại cường hóa cũng muốn hai mắt  thị lực .

Đem những này Vọng Nguyệt Sa thu nhập máy chơi game trong kho, hắn liền vươn tay, đèn lồng quỷ lập tức thổi qua đến rơi xuống trong tay của hắn, sau đó hắn mang theo bọn chúng đi đến đặc thù Linh Huyệt bên kia.

Vừa tới nơi này, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn đã đến, với lại đang bàn luận cái gì.

Tại hắn đến thời điểm, liền nghe sư muội nói: “Sư huynh, buổi sáng hôm nay  ta phát hiện trong không khí nhiều hơn một loại đặc thù  năng lượng, chỉ là đối với chúng ta Luyện Khí tới nói nhưng không có bao lớn  tác dụng.”

“Vừa rồi ta cũng cảm nhận được.” Trần Lâm nhẹ gật đầu nói.

Trần Hãn không có giấu diếm chuyện này, giải thích nói: “Đây là cùng Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh một dạng  năng lượng, chính là có thể đến luyện võ  về sau ta sẽ đem võ thuật công pháp khắc lục ở gia tộc truyền thừa trên tấm bia đá.”

“Cái này võ thuật về sau Trần Thị  người đều có thể tu luyện, trước từ Ngự Ma Đường bắt đầu, về sau mới truyền cho Trần Thị những người khác.” Tiểu Ngọc kịp phản ứng, lập tức hỏi thăm: “Sư huynh, là bởi vì Phong Thủy Trận sao? Mặt trăng Thái Dương còn có ngôi sao  dị biến đều là bởi vì phong thủy trận này sao?”

“Ân.” Trần Hãn gật đầu.

Loại chuyện này căn bản không cần giấu diếm.

Về sau, đặc thù Linh Huyệt  cọ rửa xuất hiện, mấy người cũng bắt đầu ngồi xếp bằng, tu luyện.

Lúc Trần Hãn đem hấp thu linh khí toàn bộ luyện hóa về sau, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn hấp thu càng ít, lại trước một bước rời đi.

Trần Hãn đem đèn lồng quỷ cùng bé thỏ trắng đưa về  sân nhỏ, tiến về gia tộc động phủ, sau đó đem « thất diệu nội công tâm pháp » khắc lục tại  gia tộc truyền thừa trên tấm bia đá.

Đương nhiên không có xem xét yêu cầu, có thể đi vào ai cũng có thể nhìn.

Làm xong đây hết thảy, Trần Hãn thì là nhìn về phía gia tộc trong động phủ giam giữ  Lục Bào lão tổ.

Con này xanh thằn lằn, hiện tại sống được vẫn là rất hài lòng  hắn nhìn sang thời điểm, đối phương đang ôm một mảnh cải trắng lá cây gặm đến vui vẻ.

Trần Hãn suy nghĩ khẽ động, Ma Đạo Khôi Lỗi liền hướng chiếc lồng đi tới, mở ra chiếc lồng về sau, lại một lần đem Lục Bào lão tổ ôm đi ra..