Chương 830: : Truyền thụ nội công tâm pháp! Vực ngoại thiên ma là Bì Bì tôm? (2)

Chương 830: : Truyền thụ nội công tâm pháp! Vực ngoại thiên ma là Bì Bì tôm? (2)

Lần này, Lục Bào lão tổ ngược lại là đã có kinh nghiệm, không tiếp tục dùng răng đi cắn Ma Đạo Khôi Lỗi  kim loại cánh tay.

Thậm chí bị xách ở thời điểm đều không có giãy dụa, còn ôm cái kia phiến cải trắng lá cây gặm, một bộ hài lòng dáng vẻ.

Cái này đều để Trần Hãn bó tay rồi.

Bị thuần hóa ?

Đây chính là vì cái gì ngay cả lão hổ đều có thể bị người thuần dưỡng  nguyên nhân.

An nhàn  hoàn cảnh, liên tục không ngừng  thức ăn, ai còn có thể có cảm giác nguy cơ đâu?

Cái này cùng người  sinh hoạt lực lượng đến từ tiền tài một dạng.

Chỉ cần ngươi túi dày, không cần sầu tiền tài bên trên  sự tình, để ngươi  sinh hoạt liền sẽ trôi qua rất an nhàn, không có cảm giác nguy cơ, ngươi cũng giống vậy nằm ngửa.

Chỉ là như vậy lời nói, hắn muốn làm sao tra hỏi Lục Bào lão tổ?

Giống như lần trước, hắn thử lấy ra một cái trúc phiến, đối Lục Bào lão tổ trên thân gõ hai lần.

Tựa hồ thật đúng là để Lục Bào lão tổ đau đớn, còn ngẩng đầu bất mãn nhìn hắn một cái, hướng hắn kêu to hai tiếng.

Về sau, nó vậy mà lại ôm cải trắng lá cây gặm.

“..”

Trần Hãn bất đắc dĩ, lại dùng trong tay trúc phiến gõ nó mấy lần, cũng không có cái tác dụng gì.

Hắn dứt khoát lấy ra viên kia Bì Bì tôm hổ phách, bỏ vào Lục Bào lão tổ trước mặt lay động, ra vẻ uy hiếp: “Lục Bào lão tổ, ta cảnh cáo ngươi, đừng cho ta ở chỗ này giả ngu, mau nói cho ta biết, thứ này là chuyện gì xảy ra? Không phải có ngươi tốt trái cây ăn .”

“...” Lục Bào lão tổ y nguyên trầm mặc, thậm chí không nhìn hắn, tiếp tục ăn lấy cải trắng lá cây.

“Mả mẹ nó, trả lại cho ta chứa đúng không?” Trần Hãn hung tợn nói xong, còn cầm trong tay nhánh trúc gõ  Lục Bào lão tổ hai lần.

“.” Lục Bào lão tổ y nguyên vững như bàn thạch, ăn cải trắng lá cây, không cho hắn một điểm phản ứng.

“.” Trần Hãn cảm giác mình giống một kẻ ngu ngốc một dạng, vậy mà đối một cái thằn lằn tra hỏi. Thế nhưng là trò chơi hệ thống cho nhiệm vụ này, khẳng định là có biện pháp hoàn thành.

Chỉ là cái này cụ thể làm thế nào, hắn thật sự chính là không có một chút đầu mối.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới mình ma đạo chi tâm.

Có phải là hắn hay không chính đạo dáng vẻ quá hòa ái khả thân, để cái này Lục Bào lão tổ căn bản vốn không để hắn vào trong mắt.

Vậy liền thử một chút ma đạo hung ác bộ dáng.

Theo ma đạo chi tâm  hoán đổi, trên người hắn phảng phất nhiều một tầng ma khí bình thường.

Lục Bào lão tổ lần này phảng phất là cảm nhận được cảm giác nguy cơ bình thường, theo bản năng cứng ngắc lại thân thể, còn nhìn hắn một cái.

Trần Hãn gặp này, hai mắt vui mừng.

Có phản ứng liền tốt.

Hắn lập tức liền hung tợn nói: “Lục Bào lão tổ, ta khuyên ngươi thức thời một chút, đem cái này đồ vật là chuyện gì xảy ra nói cho ta biết, không phải ta để ngươi sống không bằng chết.”

Trần Hãn tận lực để cho mình biểu hiện cùng ma đạo nhân vật phản diện một dạng, khí thế mãnh liệt, chỉ là đằng sau truyền đến sư muội thanh âm, để hắn trực tiếp phá phòng: “Sư huynh, ngươi lại tại khi dễ nó, với lại, ngươi cầm viên kia hổ phách hàng mỹ nghệ, bên trong là Bì Bì tôm sao?”

Sư muội thậm chí hiếu kỳ, tiến lên xem xét.

Tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá cũng theo ở phía sau, cái này khiến hắn đột nhiên có loại xã chết  cảm giác.

Kỳ thật Trần Lâm bọn hắn cũng không hiểu rõ Trần Hãn đang làm gì, bọn hắn là tiến đến thấy hắn nói nội công tâm pháp. Ai biết vừa tiến đến liền thấy hắn đang uy hiếp cái kia thằn lằn. Mấu chốt hắn cũng không có cầm tới điện thoại quay chụp.

Chẳng lẽ thuần túy là nhàm chán?

Hoặc giả thuyết có  cái gì ác thú vị?

Bất quá, Trần Hãn cũng rất nhanh liền không để ý tới xã chết  bởi vì hắn đột nhiên lại đạt được  trò chơi hệ thống  nhắc nhở:

【 Ngươi đối Lục Bào lão tổ tiến hành cực kỳ tàn ác  tra tấn, bất quá, ngươi tra tấn cũng không thể làm cho đối phương khuất phục, phảng phất toàn bộ hành trình không nhìn  ngươi, đồng thời hiện ra  hắn xem thường.

Ngược lại tại ngươi không thể làm gì, định dùng ma đạo thủ đoạn tra tấn đối phương thời điểm, đối phương lại bởi vì ngươi ma đạo chi tâm cảm thấy hứng thú, vậy mà chủ động đem cái kia đặc thù hạt châu  nội tình nói cho ngươi.

Đó là một viên vực ngoại thiên Ma Châu, dùng ma khí đem luyện hóa, nương tựa theo hạt châu này, không chỉ có thể dẫn dắt mượn nhờ vực ngoại thiên ma  lực lượng, thậm chí còn có thể tại phát hiện tương ứng vực ngoại thiên ma lực lượng thời điểm tiến hành cảnh cáo. 】

Trần Hãn cũng không có nghĩ đến, mình suy nghĩ cả nửa ngày đều không có đạt được một cái hiệu quả, đột nhiên liền tra hỏi thành công.

Cái này Lục Bào lão tổ có chút ý tứ a.

Gặp này, hắn cũng làm cho ma đạo khôi lỗi đem Lục Bào lão tổ thả lại  trong lồng sắt. Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm bọn hắn hỏi thăm một cái liên quan tới « Thất Diệu nội công tâm pháp »  sự tình, sau đó vội vàng đi đến gia tộc truyền thừa bia đá bên kia.

Trần Hãn gặp này cũng là cầm viên kia vực ngoại thiên Ma Châu, thôi động trong cơ thể  ma khí luyện hóa . Loại này luyện hóa hắn là lần đầu tiên, trước đó hắn đều dựa vào Luyện Khí Lô luyện chế đồ vật. Theo trong cơ thể hắn ma khí tràn vào vực ngoại thiên Ma Châu, có thể nhìn thấy hạt châu kia bên trên, cũng bắt đầu sáng lên đặc thù  hắc sắc quang mang.

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu bọn hắn đến gia tộc truyền thừa bia đá nơi đó, tiếp xúc là bia đá, lập tức liền thấy được phía trên thêm ra « Thất Diệu nội công tâm pháp ».

Bọn hắn hiện tại cũng đều là tu tiên nhân sĩ, đối với loại này càng cấp thấp hơn  nội công tâm pháp, tự nhiên là rất nhanh liền nắm giữ.

Về sau bọn hắn liền vội vàng  thối lui ra khỏi gia tộc động phủ, ngay tại công việc vặt trong viện tu luyện.

Bọn hắn cũng rất nhanh lần nữa cảm nhận được loại kia cấp thấp năng lượng, sau đó thông qua « Thất Diệu nội công tâm pháp » bắt đầu hấp thu những năng lượng này, đem luyện hóa.

Quả nhiên, loại này nội lực  năng lượng so với hấp thu linh khí luyện hóa chân khí, thật là kém nhiều lắm.

Cho nên tu luyện một hồi, bọn hắn cũng không có hứng thú.

“Đại Cẩu, thứ này liền từ ngươi phụ trách dạy cho Ngự Ma Đường người.” Trần Lâm không có hứng thú về sau, cười hướng Trần Đại Cẩu nói.

Trần Thủy Sinh cũng là như thế.

Người tu tiên, đối với loại này võ thuật công pháp không có một chút hứng thú.

Tiểu Ngọc càng là chào hỏi một tiếng trực tiếp rời đi, nàng hiện tại bề bộn nhiều việc, Trần Thị có rất nhiều sự tình cần hắn xử lý đâu.

“Ai, chỉ có thể giao cho ta đi.” Trần Đại Cẩu ngược lại là không có từ chối, dù sao Trần Thị Ngự Ma Đường là hắn đang quản lấy.

Cho nên, hoàn toàn giải  « Thất Diệu nội công tâm pháp » về sau, hắn cũng là tại Ngự Ma Đường  trong đám @  tất cả mọi người. Khiến cái này người đến Ngự Ma Đường họp  địa phương tập hợp.

Trần Thị hiện tại ngoại trừ gia tộc tổng bầy bên ngoài, từng cái bộ môn cũng đều có mình  bầy.

Dù sao phụ trách đồ vật cũng không một dạng, có lúc tuyên truyền, phân phó đều dễ dàng hơn.

Ngự Ma Đường  người thu được Trần Đại Cẩu cái đường chủ này phát tin tức, cũng là trước tiên tiến về Ngự Ma Đường họp  địa phương

Hiện tại Ngự Ma Đường thành viên so với ngay từ đầu cũng là tăng thêm không ít, dù sao du khách tăng nhiều, Ngự Ma Đường  thành viên cần phụ trách đồ vật cũng không ít.

Cho nên, hiện tại Trần Thị rất nhiều có thể chiêu mộ tộc ngoại nhân  cương vị, đều hướng ra phía ngoài thông báo tuyển dụng .

Trong tộc  người thì là đều đi giống Ngự Ma Đường dạng này trọng yếu hơn  cương vị. Đặc biệt là Ngự Ma Đường, đều là thân thể cường tráng  tộc nhân ưu tiên.

Nhìn thấy Trần Đại Cẩu cái đường chủ này triệu hoán, bọn hắn tự nhiên trước tiên tiến về họp  địa phương.

Trần Đại Cẩu đã sớm chờ, Ngự Ma Đường  người tiến đến đều cung cung kính kính cùng hắn chào hỏi.

Theo Ngự Ma Đường  người đến đông đủ, tất cả mọi người cũng đều nhìn thấy Trần Đại Cẩu, hiếu kỳ là có chuyện gì..