Chương 831: : Truyền thụ nội công tâm pháp! Vực ngoại thiên ma là Bì Bì tôm? (3)

Chương 831: : Truyền thụ nội công tâm pháp! Vực ngoại thiên ma là Bì Bì tôm? (3)

Trần Đại Cẩu nhìn thấy những này tộc nhân, cũng là bán một cái cái nút: “Mọi người đều biết, giống Trần Đạo, Trần Tuấn những này tộc nhân đều đã tu luyện công phu a?”

Nghe nói như thế, toàn bộ Ngự Ma Đường  người một cái liền náo nhiệt.

Dù sao chuyện này đã không phải là bí mật.

Trần Đại Long, Trần Đạo bọn hắn luyện võ về sau, trước sau  biến hóa quá mức rõ ràng .

Bất quá chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là có chỗ tốt  dù sao điều này nói rõ gia chủ phi thường khai sáng, Trần Thị công phu ngoại trừ chủ gia, những người khác cũng có thể học tập.

Vậy bọn hắn cũng là sớm muộn có cơ hội.

Hôm nay nghe được đường chủ hỏi như vậy, khẳng định cũng là liên quan tới phương diện này  sự tình a?

Cho nên, từng cái cũng là đều mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Trần Đại Cẩu.

Hiển nhiên là đều đoán được.

Cũng hẳn là liên quan tới công phu  sự tình.

Trần Đại Cẩu gặp những người này phán đoán ra  cũng cười nói: “Các ngươi chắc hẳn cũng đã tại đoán được  không sai, hôm nay liền muốn dạy các ngươi một bộ công phu chân chính.”

“Công phu này gọi « Thất Diệu nội công tâm pháp » là một bộ tu luyện nội công  công pháp, chỉ cần tại Trần Thị  trong phạm vi liền có thể tu luyện.”

“Với lại, các ngươi tu luyện học xong về sau, cũng có thể dạy cho người nhà của các ngươi, về sau chúng ta Trần Thị có thể đối ngoại tuyên bố, chúng ta liền là võ thuật thế gia.”

Lời này để Ngự Ma Đường  trên mặt người tất cả đều lộ ra vui mừng.

Trước đó là suy đoán, bọn hắn đã có chút mong đợi, hiện tại thật xác định chính là bộ dạng này, cái kia cảm giác hưng phấn thật  không cách nào nói nên lời .

Dù sao Trần Thị càng ngày càng nhiều nội tình, đặc biệt là nhìn thấy Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm bọn hắn đều tham gia quốc tế đại hội thể dục thể thao, cũng đều muốn bắt  quán quân, bọn hắn hi vọng con của mình, về sau cũng có cơ hội đi tham gia tranh tài như vậy.

Cái kia không chỉ có là vì Trần Thị làm vẻ vang, cũng là một phần rất phong quang  tiền đồ. Chỉ là trước đó mọi người đều biết, rất nhiều thứ chỉ có chủ gia có thể học, thậm chí bây giờ còn có một phần đặc thù  ghi chép tịch, cũng không phải là ai cũng có thể đi vào cái kia ghi chép tịch .

Cho nên những vật này cũng không phải ai cũng có thể học .

Cho dù là bọn hắn Ngự Ma Đường hiện tại học  những cái kia công phu, kỳ thật cũng đều là phía ngoài hàng thông thường, đạo môn đều có những này công phu .

Bọn hắn duy nhất ưu thế cũng chính là Đoán Thể Đan  cung ứng.

Nhưng ngay cả như vậy, những này Đoán Thể Đan cũng là để bọn hắn được ích lợi không nhỏ, thân thể trở nên phi thường cường tráng, người bình thường thật sự chính là đánh không lại bọn hắn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, « Thất Diệu nội công tâm pháp » nghe xong cũng biết là có thể luyện được nội công .

Mỗi người đều có kích động.

“Đi, muốn tu luyện « Thất Diệu nội công tâm pháp » trước cho ta đem cơ thể người  huyệt vị đều cho ta nhận rõ ràng .” Trần Đại Cẩu nói xong, cũng là lấy ra một bức nhân thể huyệt vị kinh mạch cầu, sau đó để Ngự Ma Đường  những người này đi nhớ.

Ngự Ma Đường  người mặc dù đều dáng người cường tráng, nhưng là đại bộ phận đều không phải là loại ham học, để bọn hắn đi nhớ đồ vật, nhưng thật ra là có chút khó khăn bọn hắn .

Bất quá, bọn hắn cũng biết, cái này phải đi nhớ, không nhớ những này, khẳng định là không có cách nào học công pháp .

Cho nên, từng cái học  đều vô cùng chăm chú.

Mà một ngày này, cũng là Trần Thị võ thuật bắt đầu danh dương thế giới  bắt đầu.

Lúc Trần Thị  người tất cả đều học được « Thất Diệu nội công tâm pháp » thời điểm, cũng là toàn bộ Trần Thị tại người bình thường phương diện bên trên một cái chân chính thuế biến. Suy nghĩ một chút, về sau có cái gì người nước ngoài ngưỡng mộ Trần Thị võ thuật, hoặc là muốn tìm đường chết  đến Trần Thị khiêu chiến võ thuật, kết quả lại phát hiện một cái quét rác  đại gia đều có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn đánh ngã.

Thậm chí một cái 10 đến tuổi tiểu hài tử, cũng có thể đem bọn hắn đánh sưng mặt sưng mũi thời điểm, cái kia sẽ là một cái cỡ nào rung động tình cảnh? 7 với lại, « Thất Diệu nội công tâm pháp » phổ cập Trần Thị về sau, tin tưởng một ngày này sẽ tới rất nhanh .

Dù sao tu luyện nội công, chỉ cần luyện được một chút nội lực, vậy cũng tuyệt đối so với người bình thường lợi hại.

Mà tại Ngự Ma Đường  người học tập « Thất Diệu nội công tâm pháp » thời điểm.

Lại có mấy người đã cầm dụng cụ tại Trần Thị bãi đỗ xe kiểm trắc .

Một người trong đó nhìn xem từ Trần Thị bên trong tuần tra đi ra  trận pháp khôi lỗi, nhịn không được nói: “Các ngươi nói, công ty của chúng ta chế tác  cơ giáp cùng Trần Thị bên này còn có bao lớn  chênh lệch?”

“Không có cách nào so.” Một người khác nói: “Không nghe thấy Mã đổng cùng những chuyên gia kia nói? Đương nhiên trong đó động lực lực lượng, không phải là chúng ta công ty chế tác  những cơ giáp kia có thể so với .”

Mấy người tự nhiên là Mã Cung Thái an bài tại Trần Thị bên này.

Mục đích chủ yếu cũng là đang theo dõi Trần Thị  tình huống.

Đương nhiên không có ác ý, Mã Cung Thái rất biết điểm này, cần cùng Trần Thị giữ gìn mối quan hệ mới được.

Sở dĩ phái người ở chỗ này, liền là muốn hiểu rõ Trần Thị mới nhất tình huống.

Vạn nhất Trần Thị lại làm ra  vật gì mới, nói không chừng còn có thể kiếm một chén canh.

Cũng tỷ như Phong Thủy trận thế, còn có cái kia cơ giáp, không phải liền là tương lai công ty từ Trần Thị bên này lấy được chỗ tốt. Về phần cái này dụng cụ đo lường, cũng là thường ngày giám sát, liền là muốn nhìn xem Trần Thị bên này có hay không đặc thù  năng lượng ba động.

Đặc biệt là loại kia có thể tu luyện năng lượng.

Tỉ như Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, còn có bọn hắn  long mạch tụ khí.

Trần Thị bên này khẳng định là có tu luyện năng lượng, nếu không Trần Thị cao thủ cũng sẽ không có nhiều như vậy.

Chỉ là bọn hắn đoạn thời gian này căn bản cũng không có kiểm trắc đến Trần Thị tồn tại đặc thù  năng lượng.

Lần này có hai loại khả năng, một loại liền là Trần Thị có đặc thù năng lượng địa phương không tại bên này, còn có một loại khả năng liền là Trần Thị năng lượng khuếch tán  phạm vi cũng không lớn.

Tựa như Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh chỉ có thể ở vàng trên đỉnh, bọn hắn  long mạch tụ khí cũng chỉ có thể tại cái kia trong hạp cốc.

“A..” Một người kinh hô một tiếng, đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía dụng cụ: “Kiểm trắc đến đặc thù năng lượng, trước đó vị trí này bên trong không có.”

Những người khác cũng nhìn sang, tới như thế.

Bọn hắn lập tức phân tích ra, sau cùng kết luận, Trần Thị bên này năng lượng luận võ khi cùng bọn hắn bên kia đều muốn càng mạnh một chút.

“Chuyển sang nơi khác giám sát.” Một cái phụ trách người nói.

Những điểm khác đầu, lập tức hành động  mang theo những dụng cụ kia đi đến bốn phía kiểm trắc.

Không lâu sau đó, bọn hắn liền tất cả đều kinh ngạc, Trần Thị các nơi đều có loại này đặc thù năng lượng.

Hoặc giả thuyết Trần Thị phạm vi bên trong đều có loại này đặc thù năng lượng, trước đó rõ rệt đều không có .

Điều này nói rõ Trần Thị loại này đặc thù năng lượng khuếch tán. Hẳn là Phong Thủy trận thế thăng cấp a?

Bọn hắn vô ý thức nhìn thấy bầu trời, cái kia trở nên hùng vĩ  Thái Dương, cái này rõ ràng liền là Phong Thủy trận thế  ảnh hưởng.

Có  phát hiện này, bọn hắn cũng không có do dự, đem chuyện này báo cáo đến công ty phía trên.

Mã Cung Thái lúc đầu đối Trần Thị  sự tình là phi thường  chú ý, lần này vệ tinh kiểm trắc  báo cáo về sau, hắn liền không có bao nhiêu tâm tình chú ý cái này.

Hắn cùng một cái lãnh đạo nhìn xem vệ tinh giám sát cái kia tầng khí quyển trở về hình tượng, biểu lộ thật sự có chút ngưng trọng.

“Loại này mình không thể vọng dưới quyết luận, còn cần tiếp tục giám sát mới được.” Lãnh đạo cau mày nói.

Mã Cung Thái gật đầu: “Ân, tiếp xuống, ta sẽ đến vệ tinh 24 giờ đồng hồ giám sát .”

Lãnh đạo còn nói: “Thời khắc tất yếu, có thể mời vị kia Trần gia chủ cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận.”①

Trần Thị bên trong.

Trần Hãn từ gia tộc trong động phủ lui đi ra, trở lại mình sân nhỏ không lâu, liền gọi có Trần Thị  mua sắm cho hắn đề mấy túi đồ vật tiến đến.

Mở ra xem, bên trong đều là nhảy nhót tưng bừng  Bì Bì tôm.

Hắn cũng là lấy ra viên kia luyện chế tốt Bì Bì tôm hổ phách...Không đối, vực ngoại thiên Ma Châu..