Chương 832: Ngự kiếm phi hành! Luyện chế phi kiếm! (1)

Chương 832: Ngự kiếm phi hành! Luyện chế phi kiếm! (1)

Vực ngoại Thiên Ma Châu lấy ra về sau, Trần Hãn vừa nhìn về phía một con kia chỉ nhảy nhót tưng bừng  Bì Bì tôm.

Trò chơi hệ thống cũng không có cho ra nhắc nhở, Thiên Ma Châu cũng không có phản ứng, điều này nói rõ hắn nghĩ biện pháp này cũng không đi.

Cái này khiến hắn cực độ muốn đậu đen rau muống trò chơi hệ thống, vì cái gì đều như thế trừu tượng  còn không được?

Thằn lằn đều có thể là Lục Bào lão tổ, vì cái gì Bì Bì tôm không thể là vực ngoại thiên ma?

Rõ rệt ngày này Ma Châu bên trong liền là Bì Bì tôm.

Thậm chí hắn đều nghĩ đến thôi động Thiên Ma Châu, nhìn xem có thể hay không dẫn tới thiên ma lực lượng, đó cũng là manh mối, thế nhưng là còn không được.

Dạng này không làm được về sau, Trần Hãn cũng chỉ có thể đem Thiên Ma Châu thu hồi đến máy chơi game trong kho. Ai!

Nếu như vậy cũng không biết nhiệm vụ này muốn làm sao hoàn thành.

Chỉ có thể nhìn một chút đằng sau có thể hay không gặp được cái gì đầu mối hữu dụng.

Tiếp lấy, hắn liền trông thấy trong đầu  một cái khác nhiệm vụ, cái kia chính là đánh bại Băng Kỳ Ma Nga  nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này còn có thể thu hoạch được « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật ».

Ngưng dịch cảnh về sau, vật này liền phi thường trọng yếu, có thể hay không ngự kiếm phi hành cũng liền nhìn pháp thuật này.

Cho nên, nhiệm vụ này cũng là nhất định phải hoàn thành.

Nhiệm vụ này ý là, có thể dùng Ác Mộng Thuật tại đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên trên bện một cái vương giả thuốc trừ sâu mộng cảnh, để những cái kia si mê với vương giả thuốc trừ sâu tín đồ quy tâm, chạy tới chơi hắn bện  mộng cảnh trò chơi.

Nếu như vậy nên tính là hoàn thành trò chơi. Chỉ là người vương giả này thuốc trừ sâu ác mộng mộng cảnh muốn thế nào mới xem như có thể phù hợp tiêu chuẩn?

Dù sao, dựa theo trò chơi nhắc nhở, nhất định phải có hoàn chỉnh công năng  vương giả thuốc trừ sâu trò chơi mới có thể a?

Cũng không biết giống trước đó như thế  đem du khách kéo vào mộng cảnh lúc tiểu binh  có tính hay không?

Nghĩ đến, hắn đến  trong đêm liền thôi động cái này ác mộng mộng cảnh, lại lần nữa đem Minh Địch cùng Ngô Diễm mang  những cái kia du khách kéo vào cái này ác mộng mộng cảnh.

Minh Địch cùng Từ Bân đã trải qua cái này ác mộng mộng cảnh, cho nên, lần nữa nhìn thấy cái này ác mộng mộng cảnh, hai người không có chút nào hoảng, ngược lại có chút kích động.

Lần trước chơi liền không đủ tận hứng.

Bọn hắn cũng là cho du khách giảng thuật cái mộng cảnh này là chuyện gì xảy ra.

Lập tức, những cái kia du khách liền phi thường ngạc nhiên  thậm chí bắt đầu tràn đầy phấn khởi .

Bọn hắn cũng là chơi qua chơi vương giả thuốc trừ sâu  hoặc là nhìn người bên cạnh chơi qua.

Hiện tại loại tình huống này chơi thuốc trừ sâu thật đúng là lần thứ nhất.

Hơn nữa còn là lấy tiểu binh  thân phận.

Đây là cỡ nào ngạc nhiên trải nghiệm?

Trên mạng còn có người viết xuyên qua trở thành thuốc trừ sâu hẻm núi tiểu binh  tiểu thuyết đâu.

Bọn hắn hiện tại liền thật  trở thành hẻm núi tiểu binh .

Trần Hãn một mực tại âm thầm quan sát một màn này, nhìn xem Minh Địch, Từ Bân bọn hắn mang theo du khách lại bắt đầu săn giết tiểu binh, sau đó mãi cho đến cái này cái này ác mộng mộng cảnh kết thúc. Khả trần hãn nhưng không có đạt được bất kỳ trò chơi nhắc nhở.

Dù sao, có thể đi vào cái này ác mộng mộng cảnh  liền là tín đồ, cống hiến qua nguyện lực .

Cái này không có nhắc nhở lời nói, đã nói lên dạng này là không được.

Vậy cái này vương giả thuốc trừ sâu ác mộng cũng chỉ có thể một lần nữa bện qua.

Cho nên, ngày thứ hai, Trần Hãn tại đặc thù Linh Huyệt vậy tu luyện xong, nhìn thấy môn phái trụ sở thăng cấp còn chưa có xuất hiện nhắc nhở, liền bắt đầu tại đặc thù Chiêu Hồn Phiên cái kia thi triển Ác Mộng Thuật, bắt đầu một lần nữa biên tập lên vương giả thuốc trừ sâu.

Hắn thậm chí vì thế một bên chơi lấy chơi lấy thuốc trừ sâu một bên biên tập, dạng này mới tham ngộ thi.

Đằng sau phát hiện dạng này tiến độ thực sự quá chậm.

Cho nên, hắn suy nghĩ một cái biện pháp, thử cầm qua một cái u bàn, sau đó đem vương giả thuốc trừ sâu  máy tính bưng client download bỏ vào.

Vương giả thuốc trừ sâu cũng không phải là chỉ có điện thoại có thể chơi, rất nhiều người là dùng máy tính bưng máy mô phỏng chơi.

Làm xong đây hết thảy, hắn liền đem u bàn phóng tới đặc thù Chiêu Hồn Phiên trước, thúc giục đặc thù Chiêu Hồn Phiên.

Đây là trước đó bện đặc thù sơn cốc mộng cảnh thời điểm cho hắn linh cảm.

Đương thời đều có thể dùng AI cầu trực tiếp sinh thành, cái kia đặc thù sơn cốc mộng cảnh còn có bánh nhân đậu AI  tiêu chí ở đàng kia.

Cũng nên thử một chút.

Sau một khắc, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Phải chăng thông qua nên số liệu thi triển Ác Mộng Thuật biên chức đại hình ác mộng mộng cảnh? 】【 Bện trước mắt cấp bậc ác mộng mộng cảnh cần tiêu phí 20 vạn nguyện lực, tiêu hao 20 khỏa sơ cấp linh thạch, phải chăng bện? 】

Lúc đầu chỉ là một cái nếm thử, Trần Hãn cũng không có nghĩ đến thật  có thể.

Về phần tiêu phí 20 vạn nguyện lực cùng 20 khỏa sơ cấp linh thạch, đem so sánh với có thể thu hoạch được « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » tới nói không đáng kể chút nào.

Trực tiếp lấy ra 20 khỏa sơ cấp linh thạch, sau đó lựa chọn sử dụng.

Trong khoảnh khắc, đặc thù Chiêu Hồn Phiên  trên màn hình liền xuất hiện ác mộng đang tại biên chế bên trong tiến độ nhắc nhở.

Tiếp xuống hai ngày, Trần Hãn ngay tại Chiêu Hồn Phiên trước mặt chờ lấy, thỉnh thoảng đi thăm dò nhìn ác mộng biên chế tiến độ.

Mặc dù hắn bây giờ còn chưa có đạt tới ngưng dịch cảnh, nhưng là có chút kỹ năng trước dự sẵn luôn luôn có chỗ tốt  dù sao cũng tốt hơn thực lực đến  nhưng không có kỹ năng tới cường.

Bất quá, hai ngày này thời gian, Trần Thị  người lại trở nên phi thường náo nhiệt.

Bởi vì Trần Đại Cẩu bên này tại Ngự Ma Đường tuyên bố « Thất Diệu nội công tâm pháp »  sự tình.

Hiện tại toàn bộ Trần Thị  người đều biết .

Với lại, cũng biết Trần Thị  người đều có thể tu luyện cái này « Thất Diệu nội công tâm pháp ».

Trần Thị  người biết gia tộc càng ngày càng nhiều nội tình về sau, ai chưa từng có muốn học công phu thật  suy nghĩ?

Đặc biệt là những người tuổi trẻ kia.

Chỉ là thứ này thuộc về chủ gia  gia chủ không có truyền ai cũng học không đến.

Hiện tại biết ai cũng có thể học tập cái này « Thất Diệu nội công tâm pháp » về sau, ai không vội? Cho nên, Trần Thị  người từng cái có rảnh liền cầm lấy một trương nhân thể kinh mạch con dấu .

Muốn học « Thất Diệu nội công tâm pháp » đầu tiên muốn trước nhớ cái này. 2 trước kia đọc sách đều đọc không được, xem xét sách liền yêu ngủ tộc nhân, hiện tại cũng là nhìn kinh mạch cầu nhìn  say sưa ngon lành.

Một màn này tự nhiên đưa tới rất nhiều du khách  chú ý.

Đặc biệt là những cái kia ở đến Trần Thị tộc nhân trong nhà phong thuỷ phòng du khách, bọn hắn cùng đi liền có thể nhìn thấy nghỉ ngơi  Trần Thị tộc nhân cầm kinh mạch cầu, hoặc là dứt khoát liền là trong sân treo một trương thật to kinh mạch cầu đang nhìn..