Chương 833: Ngự kiếm phi hành! Luyện chế phi kiếm! (2)

Chương 833: Ngự kiếm phi hành! Luyện chế phi kiếm! (2)

Tình cảnh như thế không hấp dẫn du khách chú ý cũng không có khả năng.

Rất nhiều du khách thậm chí đập  trong video truyền Douyin, bản thân não bổ:

« Trần Thị  người đều là cao thủ, bọn hắn đều cần hiểu rõ nhân thể kinh mạch! »

« tuyệt đối đừng gây Trần Thị  người, bọn hắn mỗi ngày đều nhớ nhân thể kinh mạch  nói không chừng một cái liền có thể để ngươi nằm xuống! »

Trong lúc nhất thời, Trần Thị tộc nhân nhìn nhân thể kinh mạch cầu  video ngược lại là tại trên mạng phát hỏa một trận.

Trần Hãn hai ngày này một mực tại Chiêu Hồn Phiên bên kia, nhìn xem Chiêu Hồn Phiên ác mộng biên chế tiến độ, rốt cục, tại hai ngày thời gian quá khứ về sau, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù  ác mộng mộng cảnh biên chế hoàn thành! 】

Trần Hãn lập tức thôi động Chiêu Hồn Phiên, thấy được Chiêu Hồn Phiên bên trên  tình huống, quả nhiên nhiều cái này mới ác mộng mộng cảnh.

Chỉ là cái mộng cảnh này cùng trước đó hắn biên chế không đồng dạng, hiện ra màu xám.

Hắn ngưng thần chú ý, thấy được ghi chú tin tức:

【 Trước mắt Chiêu Hồn Phiên đẳng cấp không đủ, không cách nào thôi động trước mắt cỡ lớn  ác mộng mộng cảnh, mời thăng cấp Chiêu Hồn Phiên đẳng cấp! 】“???” Trần Hãn đột nhiên có loại muốn thổ huyết  cảm giác.

Cái này trò chơi hệ thống để hắn đánh bại Băng Kỳ Ma Nga, hóa ra chính nó là một mực đạo văn Băng Kỳ Ma Nga  cách làm đúng không?

Một cái phẩm chất cao ban thưởng nhiệm vụ bày ra ở bên kia cho ngươi đi làm, ngươi là muốn biện pháp đem điều kiện đạt đến, kết quả lại nhảy ra tiếp theo vòng nhiệm vụ, điển hình chim cánh cụt phong cách a.

Mấu chốt là thăng cấp Chiêu Hồn Phiên, cái này mẹ nó lại là một cái không có đầu mối  nhiệm vụ.

Hắn lúc này nhìn một chút đặc thù Chiêu Hồn Phiên  thăng cấp điều kiện;

【 Đặc thù  Chiêu Hồn Phiên （ có thể thăng cấp ）: Đây là một kiện đặc thù  pháp bảo, là vực ngoại ma đạo thế lực hao tốn trăm năm thời gian tiến hành luyện chế, vốn định dùng để khống chế Trung Nguyên đại địa cường giả, nhưng bị Thục Sơn Tiên Minh dẫn người công phá luyện chế chi địa, đồng thời Chiêu Hồn Phiên bị phá hủy.

Thăng cấp điều kiện: 1, không minh thạch. 2, 10 vạn nguyện lực. 】

Hai cái này thăng cấp điều kiện, hiện tại 10 vạn nguyện lực thật sự không phải sự tình.

Nhưng cái này không minh thạch là cái gì, vậy liền thật  không biết. 3 hắn đạt được trò chơi hệ thống đến bây giờ cũng không có từng chiếm được vật này.

“Ai, buồn rầu a.”

Trần Hãn gặp nhiệm vụ này cũng vô pháp lại tiến hành tiếp, cũng chỉ có thể trước đem thả xuống.

Ngược lại là xuống lầu chuẩn bị đến sân nhỏ trên ghế nằm nằm một cái lúc, nhận được tiểu thúc  điện thoại.

Nội dung điện thoại để hắn hơi kinh ngạc. Cũng lập tức từ máy chơi game trong kho lấy ra một phần đối lão nhân có giúp ích  Kim Ngọc ngũ gia bì rượu thuốc cùng Khuyển Yêu xương sống lưng rượu thuốc.

Khuyển Yêu xương sống lưng rượu đối với lão nhân phong thấp tê liệt, eo chân đau đớn, tứ chi chết lặng đều có rất lớn có ích, hiệu quả trị liệu vẫn là +2 .

Kim Ngọc ngũ gia bì rượu thuốc đối với trị liệu xơ cứng động mạch triệu chứng một dạng có rất lớn chỗ tốt, cũng là hiệu quả trị liệu +2.

Hai loại đồ vật  hiệu quả đều là đối lão nhân có ích chỗ.

Đưa một điểm lúc lễ gặp mặt tốt nhất rồi, ai bảo tiểu thúc bạn gái phụ thân đến nữa nha?

Đồ vật lấy ra lô hàng tốt một bình nhỏ, hắn cũng gọi điện thoại gọi tới sư muội, để nàng đem cái này rượu thuốc hơi đóng gói một chút, đến lúc đó cho người ta đưa qua.

Dù sao đối phương tới, còn chưa có tư cách để hắn tự mình tiếp kiến, để sư muội đem đồ vật đưa qua liền tốt.

Tiểu Ngọc lại phi thường ngạc nhiên nói: “Sư huynh, tiểu thúc đây là muốn gặp gia trưởng?”

Trần Hãn cười một cái nói: “Ai biết được?”

Hiện tại xã hội này, thứ cảm tình này không ai nói chuẩn.

Trần Thị cổng, Trần Lâm đã tại chỗ tiếp khách chờ .

Mà một cỗ xe con cũng từ Lâm Hà Huyện cao tốc xuống tới, trực tiếp tiến về Trần Thị.

Trên xe, Liêu Sương không quên hướng cha mình nói: “Cha, Lâm Ca làm người là có chút cứng nhắc một chút, nhưng là người rất không tệ .”

Liêu Nguyên nghe được nữ nhi lời nói, cười một cái nói: “Tiểu Sương, người không sai là được, cái này Trần Thị không đơn giản a.” Mặc dù nữ nhi ngồi tập đoàn tổng giám đốc vị trí, nhưng là người trong nhà mạch quan hệ hay là hắn tại nắm giữ lấy, chí ít một chút chuyện của lão gia này, không có tất yếu nữ nhi cũng sẽ không một mực liên hệ.

Nhưng bọn hắn những lão gia hỏa này không đồng dạng, sẽ thường xuyên thông khí, cũng có mình  nhỏ bầy, một ít chuyện cũng sẽ trò chuyện.

Hắn nhưng là biết Trần Thị đến cỡ nào không đơn giản.

Không nói trước những cái kia huyền bí sự tình, vẻn vẹn cái kia thủ hộ chữa bệnh công ty, rất nhiều người trước đó đều hiếu kỳ công ty này chuyện gì xảy ra, vậy mà có thể trực tiếp đem đệ nhất y dược tập đoàn chém xuống Mã, còn đem chi thu mua.

Về sau, tại công ty này thu mua cái kia chữa bệnh tập đoàn về sau, trực tiếp liền đem mấy khoản thuốc hạ giá, đồng thời trở thành bình dân giá, rất nhiều người đều biết công ty này là mang theo hoàng khí.

Không phải không có người sẽ nắm trong tay dược vật này lớn nhất thị trường, phối phương cùng độc quyền, còn bán loại này bình dân giá.

Đằng sau không biết là vô tình hay cố ý, công ty này bị công bố ra Trần Thị gia tộc cũng có cổ phần, với lại, trước đó ban bố mấy loại thảo dược cũng Trần Thị gia tộc hiến cho .

Cho nên, Trần Thị cùng phía trên liên lụy rất sâu.

Đây chính là một cái tín hiệu.

Trần Thị bối cảnh rất lớn.

Với lại, liên quan tới Trần Thị tự thân, còn có rất nhiều huyền bí cố sự, vẻn vẹn nói phong thuỷ, Chu Dịch diễn hóa bát quái, công phu thật...Đều thuyết minh Trần Thị thực lực bản thân cứng rắn.

Còn có một chút, trên mạng truyền  Trần Thị tích âm đức, mệt mỏi phúc báo  nghe đồn, hắn thông qua đủ loại phân tích, tin tưởng khả năng này là thật.

Hắn cái này tuổi đã cao cũng là tin tưởng nhất những này .

Cho nên, hắn có thể đạt được một cái kết luận, bọn hắn Liêu gia khả năng trèo cao Trần Thị .

Nữ nhi này lại còn sợ sệt hắn sẽ cho cái kia Trần Lâm tính tình?

Khó trách nói yêu đương  nữ nhân trí thông minh hạ xuống, thật thông minh nữ nhi, đối với chuyện này làm sao lại không nghĩ ra?

Rất nhanh, xe xa xa  liền thấy đường cái cách đó không xa một cây đại thụ:

“Phụ thân, thấy được cây đại thụ kia sao? Đợi chút nữa chúng ta xe qua bên kia liền có thể cảm nhận được không đồng dạng không khí cùng khí hậu, cùng không đồng dạng Thái Dương.”

“Xe chỉ cần vượt qua gốc cây kia, Thái Dương liền sẽ trực tiếp biến lớn, xuất hiện bên ngoài không có kỳ quan.”

Bởi vì Trần Thị phạm vi bên trong  kỳ diệu biến hóa, rất nhiều du khách tới đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, cho nên, tự nhiên cũng có người tìm một cái đối đánh dấu vật, có thể càng trực quan  nhìn thấy Trần Thị ảnh hưởng phạm vi.

Gốc cây kia liền là những cái kia du khách tìm ra  đối đánh dấu vật.

Hiện tại du khách đều sẽ nói, đi qua gốc cây kia, Trần Thị  chuyên môn  cảnh quan, khí hậu sẽ xuất hiện ..