Chương 834: Ngự kiếm phi hành! Luyện chế phi kiếm! (3)

Chương 834: Ngự kiếm phi hành! Luyện chế phi kiếm! (3)

Lái xe cùng Liêu Nguyên nghe được nàng tự nhiên đều là sững sờ.

Bọn hắn tự nhiên thấy được liên quan tới Trần Thị Thái Dương kỳ quan  sự tình, rất nhiều video đã chứng minh Trần Thị  Thái Dương, ngôi sao, mặt trăng đều càng lớn, càng sáng tỏ.

Bọn hắn thậm chí vô ý thức nhìn trên trời  Thái Dương một chút, hiện tại là bình thường Thái Dương.

Lái xe thậm chí len lén đạp xuống chân ga, để xe chạy  nhanh hơn một cái, phút chốc sau xông qua gốc cây kia

Quả nhiên tại qua cây  trong nháy mắt, bọn hắn cũng cảm giác được cực giai  không khí khối lượng.

Liêu Nguyên thậm chí lại liếc mắt nhìn trên trời, quả nhiên phát hiện mặt trời kia cùng vừa rồi không đồng dạng, rõ ràng càng lớn tròn hơn.

“Lợi hại a.” Liêu Nguyên nhịn không được tán dương một câu. Cách nhau một đường, có thể có loại rung động này  tình huống, nói rõ Trần Thị thật có một loại kinh khủng vĩ lực.

Xe rất nhanh tại Trần Thị dừng lại.

Liêu Sương liếc nhìn đang chờ đợi  Trần Lâm.

Trần Lâm cũng nhìn thấy hai cha con, cười tủm tỉm tiến lên nghênh đón: “Tiểu Liêu, Liêu Thúc!”

“Tiểu Trần khách khí.” Liêu Nguyên cười đáp lại, sau đó còn nói: “Lần này là muốn tại Trần Thị quấy rầy ngươi một đoạn thời gian.”

“Liêu Thúc, sân nhỏ ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi .” Trần Lâm lúc này cười nói, một bên đón người trong triều đi, một bên lại hỏi: “Liêu Thúc, cái kia Đoán Thể Đan đối ngươi có hiệu quả a?”

“Ân, các ngươi Trần Thị  Đoán Thể Đan hiệu quả thật  phi thường tốt.” Liêu Nguyên mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Bởi vì ăn đối phương đưa tới Đoán Thể Đan, có thể thấy được thân thể biến dễ chịu  còn có cái kia An Thần Phù, cũng phi thường thần kỳ

Người già giấc ngủ không ít, cái kia một viên An Thần Phù, liền để giấc ngủ của hắn chất lượng tốt tới cực điểm.

Những vật này không phải tự thể nghiệm, nói ra hẳn là rất ít người sẽ tin tưởng .

Trò chuyện, Trần Lâm đem Liêu Nguyên nghênh đến  Liêu Sương trước đó tại Trần Thị ở lại  sân nhỏ.

Ở lại sau, Trần Lâm mời Liêu Nguyên đến sân nhỏ bàn đá tọa hạ, còn lấy ra  một ống tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà pha trà, đem pha trà ngon cho Liêu Nguyên rót một chén: “Liêu Thúc, ngươi nếm thử trà này.”

Liêu Nguyên biết Lôi Trúc Linh Trà  cười nói: “Vẻn vẹn ngửi được cái này hương trà liền để người mê muội  Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà phần độc nhất.

“Cũng tại hai người trò chuyện lúc, Tiểu Ngọc ôm hai tiểu bình đóng gói  tinh mỹ  rượu thuốc ra đến bên ngoài:

“Tiểu thúc, sẽ không quấy rầy các ngươi a? Sư huynh bên kia để cho ta đưa tới một chút xương sống lưng rượu cùng Ngũ Gia Bì rượu thuốc.

“Nói xong, nàng đã tràn đầy bát quái chi tâm  tiến vào sân nhỏ, đem hai tiểu bình thuốc rượu bỏ lên bàn.

Trước khi đi vẫn không quên trêu chọc một câu: “Tiểu thúc, ngươi ta không quấy rầy ngươi gặp gia trưởng.”

Lúc đầu Trần Lâm còn không có cảm giác  lúng túng, còn ứng đối rất tốt, nghe được Tiểu Ngọc gặp phụ huynh ba chữ, kém chút phá công.

Không có cách nào, hắn là một thanh tuổi rồi, nhưng tại trên mặt cảm tình, thật đúng là không có bất kỳ kinh nghiệm nào.

Ngay tại bầu không khí lúng túng lúc, hắn ngược lại là linh cơ khẽ động, cầm lấy cái kia hai tiểu bình thuốc rượu giới thiệu: “Liêu Thúc, giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta Trần Thị  rượu thuốc.”

“Cái này xương sống lưng rượu đối với phong thấp tê liệt, eo chân đau đớn, tứ chi chết lặng đều có rất lớn có ích, còn có cái này Kim Ngọc Ngũ Gia Bì rượu thuốc, đối với trị liệu xơ cứng động mạch triệu chứng cũng có rất lớn  hiệu quả.”

“Dưới tình huống bình thường, ngoại nhân uống không đến chúng ta rượu này, Liêu Thúc, ngươi uống một điểm thử một lần.”

Liêu Nguyên thật đúng là không có ở trên mạng nghe qua những này rượu thuốc, ngược lại là Trần Thị  người một mực tại trên mạng biểu thị mình không biết trị bệnh.

Nhưng hắn rất rõ ràng, không biết trị bệnh có thể đem nữ nhi của hắn  mặt chữa khỏi?

Không biết trị bệnh có thể đem Lưu Nghiệp loại kia trị hết bệnh ?

Lưu Nghiệp bệnh gì chứng tại một chút phú hào vòng tròn bên trong gần như không là bí mật gì.

Hiện tại hắn lại hoàn toàn tốt, còn một mực thường ở tại Trần Thị bên này, ai cũng biết bệnh của hắn chứng liền là Trần Thị trị tốt

Cho nên, những phú hào này kỳ thật đều muốn cùng Trần Thị đáp lên quan hệ, chỉ là một mực không có cơ hội. Liêu Nguyên nhận lấy Trần Lâm ngược lại  rượu thuốc, uống một ngụm, lập tức liền cảm nhận được một loại ấm áp cảm giác, thuận của hắn huyết quản du tẩu lượt toàn thân, phảng phất lập tức cả người đều dễ dàng.

Cái này rượu thuốc quả nhiên Ngưu.

Trong lúc nhất thời, ngược lại là có chút may mắn bởi vì nữ nhi dựng vào  Trần Thị.

Một bên khác, Trần Hãn cũng nhận được một chiếc điện thoại, là vị kia Mã đổng đánh tới.

Đối phương sắp xếp người tặng đồ đến đây, cần hắn bên này tiếp thu một cái.

Trần Hãn đại khái đoán được là cái gì, hẳn là Long Nguyên Thạch đến.

Trước đó hắn tại Hành Sơn bên kia thuận miệng nói một câu.

Bất quá, hắn ngoài ý muốn chính là, lúc đến  Trần Thị ngoại môn, đưa tới không chỉ là Long Nguyên Thạch, còn có một số đặc thù kim loại.

Mã đổng loại này duy nhất một lần đem hai loại đồ vật đều đưa qua.

Trần Hãn vô ý thức muốn gọi điện thoại cho tiểu thúc, để tiểu thúc dẫn người đến vận chuyển Long Nguyên Thạch cùng đặc thù kim loại.

Có thể nghĩ đến tiểu thúc đang tại gặp phụ huynh, ngẫm lại thôi được rồi, gọi điện thoại cho  công đường một vị khác thúc bá, làm cho đối phương dẫn người tới vận chuyển đồ vật.

Vị kia thúc bá lập tức liền dẫn người tới, cùng hắn chào hỏi một tiếng vấn an, liền đem đồ vật đem đến trước đó để đặt Phong Thuỷ Thạch  địa phương.

Mã đổng bên kia, đặc thù kim loại mỗi một dạng đều đưa không ít. Nếu có giống nhau là phù hợp luyện chế phi kiếm, hẳn là liền có thể thỏa mãn phi kiếm luyện chế yêu cầu.

Trần Hãn các loại công đường  người đều đi  mới đưa những cái kia đặc thù kim loại thu nhập  máy chơi game trong kho, xem xét ghi chú tin tức:

【 Đặc thù kim loại: Đây là thông qua ngoài hành tinh thiên thạch nguyên tố chế tạo hợp thành..】

【 Đặc thù kim loại: Đây là thông qua ngoài hành tinh thiên thạch nguyên tố chế tạo hợp thành...】

【 Đặc thù kim loại: Đây là thông qua ngoài hành tinh thiên thạch nguyên tố chế tạo hợp thành...】

Đây đều là không có bị phía trên công bố ra qua kim loại, cơ hồ đều là bởi vì bên ngoài vũ trụ thiên thạch, từ phía trên rút ra kim loại nguyên tố, sau đó thông qua những kim loại này nguyên tố một lần nữa hợp thành.

Nói như vậy, loại này đặc thù kim loại cũng sẽ không đối ngoại tuyên bố.

Dù sao bản thân làm những kim loại này đi ra, chính là vì phát triển vũ trụ hàng không vũ trụ kỹ thuật.

Hiện tại mọi người ở phương diện này  kỹ thuật đều vì số không, tự nhiên không có khả năng đem đồ vật của mình công bố để mọi người đều biết.

Về phần tại sao cho Trần Thị, đó còn cần phải nói, bởi vì Trần Thị cho càng nhiều.

Trần Thị cầm tới những này đặc thù kim loại về sau, trực tiếp tiến nhập gia tộc trong động phủ,. Phía ngoài Luyện Khí Lô lần trước đã nếm thử qua, căn bản không có biện pháp luyện chế phi kiếm.

Cho nên, coi như những này đặc thù kim loại có thể sử dụng, cũng chỉ có thể ở gia tộc trong động phủ  Luyện Khí Lô tu luyện..