Chương 835: Ngự kiếm phi hành! Luyện chế phi kiếm! (4)

Chương 835: Ngự kiếm phi hành! Luyện chế phi kiếm! (4)

Tiến vào gia tộc động phủ về sau, liền nghe đến  thanh hơi nhấm nuốt tiếng vang lên, là cái kia Lục Bào lão tổ đang gặm cải trắng lá cây  thanh âm. Gia hỏa này có chút ăn hàng tiềm chất.

Trần Hãn đến gia tộc động phủ  Luyện Khí trước lò mặt, nhìn về phía máy chơi game kho  phi kiếm kiếm phôi:

【 Ngũ Đài Phái phi kiếm kiếm phôi: Đây là Ngũ Đài Phái trưởng lão luyện chế phi kiếm kiếm phôi, đã khắc lục  phù văn, pháp thuật, cần dùng đầy đủ  đặc thù kim loại mới có thể luyện chế thành phi kiếm, luyện chế về sau mới có thể thu hoạch được kiếm phôi mang theo thuộc tính tin tức! 】

Đem phi kiếm kiếm phôi lấy ra, còn có trước đó trò chơi tuôn ra tới những cái kia kim loại.

Cuối cùng lấy ra Mã đổng bên kia đưa tới đặc thù kim loại, từng khối thử quá khứ.

【 Thật có lỗi, trước mắt kim loại không cách nào thỏa mãn luyện chế phi kiếm nhu cầu! 】

【 Thật có lỗi, trước mắt kim loại không cách nào thỏa mãn luyện chế phi kiếm nhu cầu! 】

【 Trước mắt đặc thù kim loại thỏa mãn phi kiếm luyện chế nhu cầu...】【 Trước mắt phi kiếm luyện chế, phù hợp yêu cầu kim loại số lượng không đủ! 】2 Trần Hãn liên tục thử những kim loại này, rốt cục kiểm tra xong  một cái kim loại phù hợp luyện chế phi kiếm yêu cầu.

Hắn không có do dự, trực tiếp đem cái này đặc thù kim loại toàn bộ lấy ra ngoài, sau đó bỏ vào Luyện Khí trong lò, sau đó lần nữa nếm thử:

【 Chúc mừng ngươi, trước mắt phù hợp luyện chế phi kiếm kim loại số lượng thỏa mãn, phải chăng dùng cái này kiếm phôi cùng những kim loại này luyện chế phi kiếm? Luyện chế cần tiêu phí 50 nguyện lực, 2 triệu danh vọng! 】 Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, đột nhiên cảm giác mình tại Ma Vực bên kia dưới nhàn cờ thật sự là đúng. Vừa rồi muốn 20 vạn nguyện lực, hiện tại lại phải 50 vạn nguyện lực.

Xem ra đằng sau nguyện lực  sử dụng cũng sẽ không ít.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng về phía mình  số liệu:

1, tiền tài: (0.37 ức /????). 2, danh vọng: (1923.35 vạn /???). 3, nguyện lực: (78.35 vạn /????).

Trần Hãn gặp số liệu đầy đủ, chỗ nào do dự, liền đợi đến luyện chế phi kiếm đâu.

Mặc dù bây giờ còn không có đạt tới ngưng dịch cảnh, còn dùng không được phi kiếm, nhưng vẫn là đạo lý kia, đồ vật trước có  chờ đến cảnh giới lập tức có thể dùng, dù sao cũng so đến  cảnh giới không có cái gì, còn muốn đi tìm đến  cường.

Phút chốc, theo gia tộc Luyện Khí Lô nhắc nhở bắt đầu luyện chế, chi tiết của hắn cũng là bắt đầu phát sinh biến hóa.

1, tiền tài: (0.37 ức /????). 2, danh vọng: (1723.35 vạn /???). 3, nguyện lực: (28.35 vạn /????). ③

Lập tức, nguyện lực cũng chỉ còn lại có 28 vạn. Cũng may Ma Vực bên kia hiện tại mỗi ngày đều có thể gia tăng 10 đến vạn nguyện lực, không phải mặt sau này thật còn cần nguyện lực  địa phương, sợ sẽ không đủ.

Thời gian kế tiếp, Trần Hãn liền canh giữ ở  Luyện Khí trước lò.

Bởi vì hiện tại cái này Luyện Khí Lô  làn da có thể thấy được luyện chế vào độ, hắn có thể một mực nhìn lấy luyện chế vào độ.

Bất quá, quá trình này thời gian vẫn có chút lớn lên, hắn cũng dứt khoát xuất ra một khối trung cấp linh thạch bắt đầu tu luyện.

Thời gian tu luyện luôn luôn quá khứ rất nhanh, thẳng đến Luyện Khí Lô  trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa, hắn mới tỉnh lại lần nữa. 【 Chúc mừng ngươi, luyện chế phi kiếm thành công, bởi vì phi kiếm kiếm phôi phẩm chất tốt, đi qua gia tộc Luyện Khí lô luyện chế, nên phi kiếm thành phẩm phẩm chất +1, trước mắt vì pháp khí （ cực phẩm ）! 】

Trần Hãn không có do dự, lúc này mở ra Luyện Khí Lô, thấy được bên trong chuôi này toàn thân màu đỏ  trường kiếm, trên thân kiếm là mang theo từng đạo đặc thù  phù văn.

Hắn đem phi kiếm này để vào  máy chơi game trong kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Chưa mệnh danh phi kiếm （ cực phẩm pháp khí ）: Đây là một thanh xuất từ Ngũ Đài Phái luyện chế kiếm phôi luyện chế mà thành phi kiếm, đã đạt đến cực phẩm pháp khí cấp bậc, cho nên, bổ sung Ngũ Đài Phái kỹ năng đặc thù: Mười linh kiếm trảm! 】

Trần Hãn trực tiếp đem phi kiếm này mệnh danh là  đỏ linh kiếm. 3 dù sao toàn thân màu đỏ.

Đều là bổ sung  kỹ năng để hắn tò mò, mười linh kiếm chém lên mặt còn có bách linh a?

Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, Ngũ Đài Phái lão tổ sử dụng Bách Linh Kiếm Quyết quả thực kinh khủng, có thể đồng thời tại quanh thân nhanh chóng ngưng tụ ra vô số chân khí linh kiếm công kích, để cho người ta khó mà tránh né.

Thấp cảnh giới cơ bản chỉ có bị thu gặt  mệnh, dù là cùng cảnh giới, cũng là muốn mệt mỏi ứng đối.

Mười linh kiếm trảm khẳng định là đồng thời ngưng tụ mười chuôi chân khí linh kiếm công kích.

Cái này cùng Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện bên trong mười kiếm quyết có điểm giống.

Trần Hãn nghĩ đến thật là có chút kích động, lập tức rời khỏi gia tộc động phủ, muốn đến hậu sơn tìm một chỗ thử một lần.

Nhưng hắn mới rời khỏi gia tộc động phủ, sắc mặt liền thay đổi, vô ý thức nhìn về phía bầu trời.

Không phải, chỉ là cực phẩm pháp khí mà thôi, loại này xác suất cũng đụng phải? Cơ hồ đồng thời, Trần Thị  du khách cũng là thẩu không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía bầu trời.

Trần Hãn lúc đầu đã xuất gia tộc động phủ, chỉ là muốn  thử một lần mới luyện chế  đỏ linh kiếm  bổ sung kỹ năng: Thập Linh Kiếm Trảm

Ai biết kiếm này vừa lấy ra, cũng cảm giác có một cỗ uy thế kinh khủng tại đỉnh đầu  trên không đánh tới, cái kia cỗ kinh khủng thậm chí để hắn cảm giác tim đập nhanh.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, cũng cảm giác mình muốn hít thở không thông, bầu trời vụt xuất hiện mây đen hội tụ, với lại, cái kia mây đen vậy mà hướng xuống đè xuống, hiển nhiên không thích hợp.

Trần Thị nguyên bản ánh nắng tươi sáng, rất nhiều người còn cầm đặc thù  thiết bị quay chụp Trần Thị cái kia càng lớn, càng ánh mặt trời sáng rỡ đâu, đột nhiên chỉ thấy mây đen dày đặc, ai cũng chú ý tới.

Thậm chí tại Trần Thị bên trong, mặc kệ Trần Thị  người, vẫn là những cái kia du khách đều cảm thấy cảm giác áp bách.

Tại loại này cảm giác áp bách dưới, thậm chí khiến người ta cảm thấy  một loại ngạt thở cảm giác.

“Biểu đệ, Trần Thị trên không, đây là có chuyện gì?” Từ Bân nhìn thấy lúc, vô ý thức hướng Minh Địch hỏi thăm.

Minh Địch cũng ngơ ngác miệng mở rộng: “Ta cũng không biết, với lại, tại sao có thể có lớn như vậy  cảm giác áp bách, thậm chí xuất hiện một cỗ khí tức kinh khủng.”

Hai người ngơ ngác nhìn về phía tầng mây kia, đột nhiên càng là thấy được kinh hãi một màn, cái kia trong mây đen, đột nhiên lại có từng đạo Lôi Quang toán loạn, như ngân xà du tẩu.

Những cái kia Lôi Quang giống như tại hội tụ, tùy thời chuẩn bị muốn rơi xuống bình thường.

Không biết ai đột nhiên hô một câu: “Độ Kiếp, đây là Kiếp Vân, Trần Thị lão đạo kia dài muốn độ kiếp rồi sao?”

Cái này khiến tất cả mọi người trở nên huyên náo.

“Cái này thật là có chút giống là Kiếp Vân, cùng trong tiểu thuyết miêu tả  một dạng!”“Trong tiểu thuyết kiếp này mây sẽ phá hủy phạm vi bên trong  sinh mệnh!”

“Chúng ta ở chỗ này, nói không chừng sẽ bị ngộ thương!”

""

Trong lúc nhất thời, tại Trần Thị bên trong du khách tất cả đều hốt hoảng, nhao nhao hướng ra phía ngoài chạy..