Chương 836: Cái này còn xuất hiện lôi kiếp? Âm đức phúc báo gia tăng! (1)

Chương 836: Cái này còn xuất hiện lôi kiếp? Âm đức phúc báo gia tăng! (1)

Minh Địch cùng Từ Bân bọn hắn nghe được khả năng này là Lôi Kiếp, cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, vội vàng lấy điện thoại di động ra quay chụp.

Trần Thị cái này lão đạo trưởng Độ Kiếp liền rất đột nhiên.

Trần Hãn lúc này là muốn đậu đen rau muống .

Coi như Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong có luyện chế pháp bảo thành công, sẽ dẫn tới cấp thấp Lôi Kiếp  thiết lập, nhưng đó cũng là muốn Linh Khí luyện chế thành công mới có cái này đãi ngộ.

Về phần cực phẩm pháp khí, đây chẳng qua là phi thường nhỏ phi thường nhỏ  xác suất.

Mấu chốt xác suất này bị hắn đụng phải?

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, những người kia còn có sư môn trưởng bối tặng pháp bảo, hoặc là bản thân liền là Luyện Khí đại sư, đối với loại này cấp thấp nhất Lôi Kiếp căn bản sẽ không để ý.

Nhưng trong hiện thực không đồng dạng, cho dù là cấp thấp nhất Lôi Kiếp, hắn cũng ngăn cản không nổi a.

Đây không phải hố sao?

Hắn quả quyết đem đỏ linh kiếm thu nhập  máy chơi game trong kho.

Phút chốc, cái kia Lôi Kiếp hiển nhiên đã mất đi mục tiêu, một cái yên tĩnh trở lại, một lát sau liền tiêu tán mở, cái kia to lớn, sáng tỏ  Thái Dương cũng xuất hiện lần nữa tại  tất cả du khách trong mắt. Phảng phất vừa rồi cái kia mây đen cùng Lôi Đình đều không có xuất hiện qua bình thường.

Đây cũng là để những cái kia du khách giật mình:

“Này làm sao biến mất? Vừa rồi cũng không có lôi điện rơi xuống a!”

“Có thể là vị kia Trần Thị lão đạo trưởng tại nếm thử Độ Kiếp, chẳng qua là cảm thấy không có nắm chắc, cho nên mới ngừng lại.”

“Hẳn là dạng này, không phải cái này mây đen đột ngột xuất hiện, lại nhanh chóng biến mất, nói không thông!”

“Cho nên, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng thật  muốn độ kiếp rồi.”

Trần Hãn nhìn thấy trên bầu trời  Kiếp Vân biến mất, cũng thở dài một hơi.

May mắn còn có máy chơi game kho, không phải kiếm này mới luyện chế ra đến, cũng chỉ có thể ném ra ngoài, có thể hay không vượt qua một kiếp này, cũng chỉ có thể nhìn kiếm này  vận khí.

Không phải lấy hắn hiện tại mở mạch mới thoán liên hai cái đan điền  thực lực, căn bản không có biện pháp cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Trần Hãn từ trên lầu đi xuống, công việc vặt đường trông coi  Trần Thị tộc nhân tất cả đều kinh hãi nhìn về phía hắn, muốn hỏi thăm, cũng không dám mở miệng.

Bởi vì bọn họ cảm giác vừa rồi cái kia mây đen  điểm trung tâm liền là bọn hắn nơi này. Cái kia cỗ kinh khủng  khí tức quá kinh khủng, thật là đáng sợ.

Trần Hãn lại trực tiếp trở về sân nhỏ, trong đầu đã đang tự hỏi giúp thế nào trợ đỏ linh kiếm vượt qua cái này lôi kiếp.

Hắn thực lực bản thân là không đủ, nhưng xã hội hiện đại là có rất nhiều khoa học kỹ thuật.

Những này khoa học kỹ thuật lại là có thể cho hắn trợ giúp, có thể chế tạo ra ngăn cách lôi điện  thiết trí . Tại xã hội hiện đại, dùng khoa học phương thức Độ Kiếp không có vấn đề chứ?

Nghĩ đến, hắn liền cho vị kia Lưu Nghiệp Lưu tiên sinh gọi một cú điện thoại. Việc này làm cho đối phương hỗ trợ xử lý liền tốt.

Lưu Nghiệp mấy ngày nay một mực tại Độ Giả Sơn Trang bên kia chằm chằm vào, đã để người gấp rút hậu kỳ công trình.

Có Trần Thị không khí khối lượng, khí hậu cùng cái kia đặc thù cảnh quan  gia trì, hắn cái này làng du lịch tuyệt đối sẽ lửa.

Hắn dự định nhanh lên khai trương, có thể giúp hắn củng cố, mở rộng nhân mạch.

Mấu chốt hắn bên này cũng cung phụng  Trần Thị 30% cổ phần, vẻn vẹn điểm này, lớn bao nhiêu phú hào đều sẽ tới  dù sao bây giờ muốn nịnh bợ Trần Thị  nhiều người chính là.

Vừa rồi hắn cùng bên này công nhân cũng nhìn thấy cái kia đột ngột mây đen, còn có trong mây bốc lên  lôi điện.

Hắn cũng là trước tiên đoán được là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng muốn độ kiếp rồi.

Chỉ là cái kia mây đen lôi điện lại đột ngột biến mất, để hắn có chút chẳng hiểu ra sao.

Hiện tại tiếp vào Trần gia chủ  điện thoại, hắn là nghe trước tiên: “Uy, Trần gia chủ, xin phân phó.”

Trần Cẩm thật cũng không khách khí, phân phó: “Lưu tiên sinh, đích thật là có chuyện muốn phân phó ngươi một cái, ta muốn mời ngươi hỗ trợ tìm người chế tạo phòng lôi  kiến trúc công trình, đại khái yêu cầu liền là..”1“a..Tốt, giao cho ta.” Lưu Nghiệp đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy ngay lập tức đem Trần gia chủ nói nhớ kỹ, trả lời dưới chuyện này.

Hắn không ngu, tự nhiên minh bạch là bởi vì chuyện gì xảy ra.

Phòng lôi kiến trúc công trình, đây nhất định là muốn cho Trần Thị vị kia lão đạo trưởng dùng a? Cho nên, thật sự là Độ Kiếp a.

Lưu Nghiệp nghĩ đến, càng phát ra hưng phấn.

Điều này nói rõ Trần Thị càng thêm trâu bò, nội tình càng khủng bố hơn, có thể cùng loại gia tộc này giao hảo, thậm chí may mắn cho đối phương chân chạy, đây tuyệt đối là kiện chuyện may mắn.

Chí ít chỗ tốt không thể thiếu.

Vẻn vẹn cái kia Đoán Thể Đan liền để hắn được ích lợi không nhỏ.

Với lại, có Trần Thị cái này quan hệ, sinh bệnh, thụ thương loại hình  khẳng định không cần lo lắng.

Nghĩ đến, hắn cũng lập tức đánh võ cơ, giúp Trần gia chủ liên hệ lên phòng lôi kiến trúc thiết bị sự tình.

Trên mạng, theo Minh Địch, Từ Bân, còn có những cái kia du khách quay chụp trong video truyền Douyin, chuyện này cũng tại trên mạng náo nhiệt lên.

Liên quan tới Trần Thị lão đạo trưởng muốn Độ Kiếp chủ đề phi thường làm cho người ta chú ý.

Phải biết trước đó bởi vì Trần gia chủ quyên tiền  sự tình, đã để mọi người biết Trần Thị tại tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, hiện tại lại đột ngột xuất hiện mây đen Lôi Đình, cái này mây đen Lôi Đình lại đột ngột biến mất, tình huống bản thân liền không thích hợp. ②

Lại càng dễ liền hướng phương diện này suy nghĩ.

Không phải, mây đen làm sao có thể mặt trời bên dưới, lấy loại kia phương thức xuất hiện?

Trên mạng làm đến sôi sùng sục lên thời điểm, tương lai công ty bên này, Mã Cung Thái đối diện đoạn này trên máy vi tính đoạn thứ nhất vệ tinh kiểm trắc nội dung nhìn xem, đồng thời mày nhăn lại. Đột nhiên liền có người tiến đến báo cáo: “Mã đổng, vừa rồi kiểm trắc đến  Trần Thị  tầng mây có một cỗ không tầm thường  năng lượng xuất hiện, vệ tinh quay chụp tình huống là tầng mây hiển hiện, trên mạng lại có rất nhiều video, nói là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng tại Độ Kiếp.”

“Độ Kiếp??” Mã Cung Thái sững sờ.

Đối với Trần Thị vị kia lão đạo trưởng, bọn hắn cũng là có chuyên môn  hồ sơ . Chỉ là liên quan tới đối phương cụ thể tư liệu lại là căn bản đều không có.

Bọn hắn thậm chí đều không có gặp qua vị kia lão đạo trưởng.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn biết vị kia lão đạo trưởng là chân thật tồn tại, Trần Thị tích âm đức mệt mỏi phúc báo, khả năng cũng là bởi vì vị này lão đạo trưởng có thể muốn thành tiên.

Chỉ là những này cũng đều là đạo môn những đạo trưởng kia căn cứ vào đạo môn văn hóa đến phán định, nhưng đối với thật là không như thế, ai cũng không có cách nào bằng chứng.

Hiện tại là xuất hiện đầu mối?

Mã Cung Thái lập tức mở ra đưa tới video, thấy được Trần Thị những cái kia du khách quay được video.

Cái thứ nhất video, hắn liền thấy cái này du khách ngay từ đầu hiển nhiên là đang quay nhiếp Trần Thị cái kia đặc thù  Thái Dương kỳ cảnh..