Chương 837: Cái này còn xuất hiện lôi kiếp? Âm đức phúc báo gia tăng! (2)

Chương 837: Cái này còn xuất hiện lôi kiếp? Âm đức phúc báo gia tăng! (2)

Trong video là càng lớn càng sáng rỡ Thái Dương, video quay chụp đi ra, dùng đặc thù lọc kính, vẫn là vô cùng có cảm giác. Với lại, cái này đều không có cho hấp thụ ánh sáng, nói rõ cái này du khách quay chụp kỹ thuật vẫn là có thể.

Nhưng sau một khắc, liền thấy tầng kia mây đen bắt đầu nhanh chóng  tại Trần Thị trên không xuất hiện, vô cùng đột ngột, vô cùng không có đạo lý.

Còn có cái kia mây đen bên trên xuất hiện Lôi Đình ngân xà, cái này nói không phải Lôi Kiếp hắn đều không tin. Thậm chí những cái kia lôi điện cũng có thể gặp ngưng tụ trở thành một chùm, tựa hồ phải nhanh chóng rơi xuống bình thường.

Chỉ là cũng tại thời điểm này, cái kia mây đen cùng Lôi Đình đột nhiên toàn bộ đứng im, lại nhanh chóng tiêu tán.

Đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng Mã Cung Thái lại nửa ngày không thể kịp phản ứng.

Hoàn toàn chính xác rất trùng kích.

“Còn có điều tra đến cái khác tình huống sao?” Mã Cung Thái hỏi thăm.

“Có.” Người kia gật đầu, giải thích: “Tại cái này mây đen Lôi Đình xuất hiện biến mất về sau, Trần gia chủ cho cái kia Lưu Nghiệp đã gọi một chiếc điện thoại, mà cái kia Lưu Nghiệp đã bắt đầu liên hệ mua sắm phòng lôi  kiến trúc công trình, hẳn là Trần Thị muốn vì vị kia lão đạo trưởng chuẩn bị.”

“Hẳn là giống trên mạng những cái kia dân mạng nói, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng hẳn không có nắm chắc có thể vượt qua cái kia Lôi Kiếp, cho nên, đây là cần sử dụng hiện đại khoa học kỹ thuật thiết bị phụ trợ .”

“Cho ta chằm chằm vào chuyện này.” Mã Cung Thái lập tức phân phó.

Đây có lẽ là có thể gặp biết vị kia Trần Thị lão đạo trưởng bộ mặt thật  cơ hội.

“Tốt, Mã tiên sinh. “Người kia gật đầu, lập tức trả lời đi ra ngoài.

Một lát sau, lại có một người đi đến, báo cáo: “Mã đổng, bên này cùng ngươi hồi báo một chút thủ hộ chữa bệnh công ty bên kia tình huống.”

“Nói!” Mã Cung Thái lập tức gật đầu.

Thủ hộ chữa bệnh công ty chuyện bên kia cũng là hắn hiện tại phải vô cùng chú ý  sự tình.

Thu mua  Thiên Thịnh y dược tập đoàn về sau, mặc dù đem cái kia mấy khoản muốn đều xuống giá, để cái khác y dược công ty cũng không thể không hàng bức, nhưng là hắn chân chính để ý vẫn là Trần Thị quyên  cái kia 4 cây thảo dược.

Cái này 4 cây thảo dược sinh trưởng tốc độ thật nhanh, cơ hồ có thể bồi dưỡng thành rau hẹ một dạng.

Có thể nói, đến lúc đó có thể hoàn toàn để 4 loại tật bệnh trực tiếp biến mất, sẽ không lại trở thành phiền phức chứng bệnh.

Trước kia những bệnh này chứng, bệnh hoạn dùng một lần thuốc liền muốn mấy ngàn mấy vạn, trị liệu một lần muốn mấy trăm ngàn, đó căn bản không phải gia đình bình thường có thể gánh chịu .

Mà cái này 4 cây thảo dược lại có thể để một loại trị liệu một lần muốn mấy trăm ngàn  chứng bệnh, biến thành bệnh hoạn trong nhà ăn một phần rau hẹ liền có thể giải quyết chứng bệnh.

Cái này mới là bảo vệ ý nghĩa, cũng là phía trên lãnh đạo muốn nhìn . 10 người kia báo cáo nói: “Mã đổng, là liên quan tới Huyết Ma Khô Cốt Thảo  trước đó từ Trần Thị bên kia đem những thuốc kia toàn bộ cấy ghép tới về sau, đã có một bộ phận Huyết Ma Khô Cốt Thảo bắt đầu sinh trưởng mầm móng, cái khác thành thục bộ phận, thủ hộ chữa bệnh công ty bên kia dự định cầm một chút đến cho bệnh nhân làm thí nghiệm.”

“Dù sao trước đó thảo dược này công bố ra, để rất nhiều bệnh hoạn đều chấn phấn, hiện tại còn không biết có bao nhiêu người mong mỏi cùng trông mong, cái này có thể cho những cái kia bệnh hoạn hi vọng, cái này toàn bộ xã hội hài hòa là có chỗ tốt .”

“Ân!” Mã Cung Thái nhẹ gật đầu, đối với điểm ấy hắn là nhận đồng.

Huyết Ma Khô Cốt Thảo  hiệu quả là đối mạch máu ác tính bệnh biến có ức chế hiệu quả, có thể rất tốt nhằm vào ung thư tương quan chứng bệnh, bảo hộ mạch máu.

Rất nhiều loại ung thư người bệnh khó mà trị liệu, nhiều khi cũng là bởi vì lan tràn tới mạch máu bên trên, để mạch máu  vấn đề so bản thân  chứng bệnh cũng phiền phức.

Mà trước kia cái này thuốc  giá tiền là tiếp cận 1.4 vạn, 5MG quy cách. Ngẫm lại, muốn chữa khỏi, cuối cùng là dược hoa phí bao nhiêu tiền? Thường thường bậc trung gia đình đều muốn bán phòng bán xe, khả năng còn chưa đủ.

Cho nên, lúc cái này tác dụng  Huyết Ma Khô Cốt Thảo có thể giống rau hẹ một dạng điên cuồng tăng thời điểm, nào sẽ thế nào?

Dân tâm chính là ở đây.

Liền là đến lúc đó muốn làm sao phòng bị nước ngoài đem thứ này trộm đi liền là cái vấn đề .

Thứ này cũng nhất định phải xếp vào đặc thù quan khẩu hạn chế vật phẩm đi.

Mã Cung Thái nghĩ đến, lại phân phó một câu: “Trực tiếp thí nghiệm a, nhất định phải thanh minh thảo dược này là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng bồi dưỡng hiến cho .”

Đã vị đạo trưởng kia muốn Độ Kiếp, muốn tích âm đức mệt mỏi phúc báo, vậy hắn bên này tự nhiên không ngại trợ công một cái.

Nhân tình vãng lai không phải.

Hắn có loại dự cảm, về sau bọn hắn dựa vào Trần Thị  địa phương hẳn là sẽ rất nhiều.

Nghĩ đến, hắn liền để người kia ra ngoài, lại mở ra máy tính nhìn lên trước đó vệ tinh quay chụp giám sát  hình tượng.

Vì sao lại có loại này.②

Trần Thị, Trần Hãn trở lại sân nhỏ, mới cho vị kia Lưu tiên sinh nói chuyện điện thoại xong, liền phát hiện có rất nhiều @ hắn .

Click mở xem xét, là cái kia Lôi Vân xuất hiện một lát, bị những cái kia du khách quay chụp xuống tới, hiện tại phát đến trên mạng, những cái kia dân mạng nhao nhao @ hắn đâu, đều tại hỏi thăm hắn liên quan tới Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp  sự tình.

“Trần gia chủ, ngươi còn nói không có thần tiên?”“Trần gia chủ, ngươi lại nói đây không phải Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp?”

“Ha ha, Trần gia chủ, ngươi bây giờ còn có thể nói mò sao?”

Trần Hãn nghe đến mấy cái này dân mạng tự tin  nhắn lại, trực tiếp lấy điện thoại di động ra thâu một cái video: “Mọi người người khác mây cũng mây, một đóa mây đen mà thôi, địa phương nào đều xuất hiện qua, đánh hai cái lôi cũng bình thường, các ngươi nhìn xem trên mạng những cái kia mây đen sét đánh  video, có phải hay không cũng đều nói có người tại Độ Kiếp?”

“Xã hội hiện đại, nào có cái gì Độ Kiếp, càng không có cái gì tiên nhân, nhắc lại, thật không có.”

Hắn lời nói này lẽ thẳng khí hùng, dù sao hắn nói cũng đúng sự thật.

Thật không có a.

Ngay cả Trần Thị lão đạo trưởng người này đều không có.

Trần Hãn video này thượng truyền, tự nhiên là để dân mạng lập tức lại làm ầm ĩ lên .

Bất quá, ai cũng biết vị này Trần gia chủ là đức hạnh gì, đối phương nổi danh con vịt chết mạnh miệng.

Tin tưởng khoa học  thường nói, sợ là đối phương ngày nào ở ngay trước mặt ngươi ngự kiếm bay đi trước đó, đều có thể cho ngươi đến một câu.

Trần Hãn phát video về sau, tự nhiên cũng nhìn thấy những cái kia người ái mộ đối với hắn  vô tình đậu đen rau muống cùng trêu chọc, thật là không có người tin tưởng hắn.

Bất quá cũng không quan trọng, coi như cùng Fan hâm mộ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại một cái .

Trần Hãn đang muốn để điện thoại di động xuống, lại phát hiện @ mình người trở nên nhiều hơn, với lại, gia tăng số lượng không đúng kình,. Hắn nghi ngờ mở ra mấy cái, phát hiện lần này không phải liên quan tới Lôi Vân  sự tình, mà là liên quan tới thủ hộ chữa bệnh chuyện của công ty..