Chương 838: Cái này còn xuất hiện lôi kiếp? Âm đức phúc báo gia tăng! (3)

Chương 838: Cái này còn xuất hiện lôi kiếp? Âm đức phúc báo gia tăng! (3)

Thủ hộ chữa bệnh công ty bên kia ban bố một cái thông cáo, muốn trực tiếp thí nghiệm Huyết Ma Khô Cốt Thảo  trị liệu, đồng thời cảm tạ Trần Thị, cho thấy thảo dược này là Trần Thị lão đạo trưởng bồi dưỡng, hiến cho đi ra cứu vớt đại chúng .

Cái này thông cáo vừa ra tới ngay tại trên mạng phát hỏa, bởi vì thảo dược này rất sớm trước đó liền bị mọi người biết .

Mặc dù cái này Huyết Ma Khô Cốt Thảo  danh tự ngay từ đầu là để cho người ta đậu đen rau muống  nhưng là biết thuốc này  hiệu quả, tất cả mọi người biết thuốc này là cỡ nào thần kỳ, hoàn toàn chính là có thể cứu mạng .

Mấu chốt thuốc này có thể thay thế loại kia trị liệu một lần muốn mấy trăm ngàn  thuốc.

Rất nhiều bệnh nhân đều mong mỏi cùng trông mong, dù là không có bệnh người, cũng lo lắng cho mình lúc nào được  loại bệnh này, cũng hi vọng lúc kia có thể dùng tới cái này dược liệu.

Cho nên, cái này thông cáo vừa ra tới, liền bị rất nhiều người chú ý đến .

Mà Trần Thị quyên tặng, Trần Thị lão đạo trưởng bồi dưỡng, hiến cho đi ra cứu vớt đại chúng  những câu chuyện này càng hấp dẫn người.

Dù sao trên mạng cũng đều là Trần Thị lão đạo trưởng muốn Độ Kiếp  video đâu.

Trước đó còn có Trần Thị lão đạo trưởng có thể muốn thành tiên, cho nên một mực tại tích âm đức mệt mỏi phúc báo.

Hiện tại hết thảy không phải lại vọt liền lên ?

Trần Thị thật  tại làm việc thiện, vị kia Trần Thị lão đạo trưởng cũng là, bởi vì người ta thật muốn thành tiên.

Cho nên, Trần Thị  thiện tuyệt đối là chân thực .

Bởi vì chỉ có thật thiện tài có thể tới giúp bọn hắn lão tổ thành tiên a.

Ngược lại Trần Hãn là nhìn xem từng cảnh tượng ấy  não bổ, lập tức liền nhớ tới một câu: “Tự có đại nho vì ta biện kinh. Nhìn xem cái lưới này bên trên  tình huống, còn cần bọn hắn Trần Thị mình lại nói cái gì sao?

Bất quá, cái này Huyết Ma Khô Cốt Thảo  thí nghiệm hắn ngược lại là cũng chú ý, nhìn một chút trực tiếp.

Thủ hộ chữa bệnh công ty thu mua  Thiên Thịnh Y Liệu Tập Đoàn về sau, Thiên Thịnh Tập Đoàn  những cái kia phòng thí nghiệm tự nhiên cũng thuộc về thủ hộ chữa bệnh công ty.

Hôm nay trực tiếp ngay tại một cái trong phòng thí nghiệm.

Trực tiếp bên trong có thể nhìn thấy, thủ hộ chữa bệnh công ty lần này tụ tập 30 cái bởi vì ung thư chứng bệnh, ảnh hưởng đến mạch máu, không thể làm gì  bệnh hoạn.

Những này bệnh hoạn mỗi một cái đều gầy gò như củi, bờ môi khô nứt, trên mặt không có một chút huyết sắc.

Một chút liền có thể nhìn ra bệnh nguy kịch.

Hiện tại phòng thí nghiệm  người đang tại cho những người này rút máu, kiểm trắc tình huống.

Mà những người này huyết dịch số liệu cũng sẽ toàn bộ công bố tại trực tiếp bên trong, về sau sẽ cầm Huyết Ma Khô Cốt Thảo  trị liệu kết quả đến đúng so, có thể để người ta càng trực quan hiểu rõ.

Triệu Khải liền là chứng bệnh bên trong một thành viên.

Thật  hắn u ác tính là có thể làm giải phẫu quản lý  hiện đại y học rất phát đạt, nhưng hết lần này tới lần khác mạch máu bị ảnh hưởng  trở thành vấn đề lớn nhất, so trị liệu u ác tính còn muốn phiền toái hơn.

Hắn nguyên bản vẫn là một cái gia đình giàu có  cũng là bởi vì bệnh này chứng bán phòng bán xe.

Lần này nếu như không phải cái này thủ hộ chữa bệnh công ty cái này thí nghiệm, hắn cũng dự định từ bỏ trị liệu. Đang thủ hộ chữa bệnh người của công ty cho hắn làm xong kiểm tra sau, liền có một cái người đặc biệt đẩy một hộp xanh lá thảo dược đến đây, còn từng cây phân cho bọn hắn:

“Hiện tại phát cho mọi người  liền là Huyết Ma Khô Cốt Thảo, là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng chuyên môn bồi dưỡng hiến cho đi ra  vì cứu vớt mọi người  về phần dược thảo này làm sao sử dụng, mọi người trực tiếp ăn là có thể.”

Triệu Khải cầm tới một gốc dược thảo, ngạc nhiên há to miệng.

Lớn như vậy động tác  tìm bọn hắn đến bên này trị liệu, liền trực tiếp cho bọn hắn một cây cỏ thuốc uống?

Bất quá, bọn hắn cũng biết Trần Thị  dù sao xã hội hiện đại  người đều xoát video, bọn hắn thậm chí cũng biết vị kia Trần Thị lão đạo trưởng.

Nghe đồn vị này khả năng có 300 nhiều tuổi .

Trên mạng còn nói vị này có thể muốn thành tiên.

Hiện tại thảo dược này là vị này làm ra? Khẳng định không đơn giản a?

Triệu Khải trong mắt vô ý thức nhiều một điểm ánh sáng, dựa theo phân phó trực tiếp đem cái này Huyết Ma Khô Cốt Thảo phóng tới miệng bên trong bắt đầu nhai nuốt

Huyết Ma Khô Cốt Thảo là thảo dược, hoàn mỹ nhất một điểm là có thể trực tiếp ăn sống phục dụng.

Cho nên, lúc những cái kia bệnh hoạn đều bị phân đến một cây cỏ thuốc, sau đó cầm thuốc kia tài lá cây nhấm nuốt nuốt thời điểm, quan sát trực tiếp  người đều có chút mộng.

Bởi vì loại bệnh này thường thức tới nói, không phải đều muốn làm các loại kiểm tra sao?

Cho dù là thuốc Đông y, vậy cũng muốn hầm chịu loại hình a?

Dạng này trực tiếp cầm một cây cỏ thuốc trực tiếp ăn, có phải hay không có chút quá viết ngoáy, quá đột ngột ?

Hoặc giả thuyết, cao đoan nhất phương thức trị liệu liền là như thế giản dị tự nhiên? Loại này thí nghiệm trực tiếp là có chút nhàm chán, dù sao không phải nhìn xem bệnh hoạn nằm ở trên giường, liền là nhìn xem nhân viên công tác thử máu, nhưng liên quan tới phương diện này  sự tình, lại có vô số người nhìn.

Bởi vì ai cũng không biết mình lúc nào sẽ sẽ không đến loại bệnh này.

Chỉ là một cây cỏ dược hội lớn bao nhiêu  hiệu quả ai cũng không dám xác định, nhưng mới qua một ngày, đến  ngày thứ hai, những này bệnh hoạn lần nữa kiểm tra thời điểm, kết quả là làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Triệu Khải liền là dựa theo phân phó, tại ngày thứ hai phối hợp làm rút máu kiểm tra, còn có mạch máu kiểm tra, có thể ra tới kết quả trực tiếp để hắn trừng lớn hai mắt.

Bệnh của hắn chứng vậy mà không làm giải phẫu, không uống thuốc, liền ăn ngày hôm qua một cây cỏ thuốc, trực tiếp tốt một mảng lớn.

Đây tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì làm đến bán phòng bán xe trị liệu  tình trạng, hắn biết bệnh này có bao nhiêu để cho người ta tuyệt vọng.

Hắn bán xe mua nhà nhìn  hiệu quả, vậy mà đều không có cái này một cây cỏ thuốc  hiệu quả.

Không chỉ có là hắn cùng những người bệnh kia, trên mạng quan sát trực tiếp  người nhìn thấy cái này hiệu quả cũng chấn kinh .

Bọn hắn quan sát cái này trực tiếp về sau liền điều tra qua bệnh này chứng  tình huống, cũng biết là có bao nhiêu khó trị, hiện tại cái này một cây cỏ thuốc lại có loại hiệu quả này.

Đây là tiên dược a?

Hoặc là liền là tiên dược.

Bởi vì đây là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng chuyên môn bồi dưỡng ra đến, cũng không phải liền là tiên dược?

“Cái này hiệu quả thật bất khả tư nghị, mở rộng mở hẳn là có thể cho Trần Thị lão đạo trưởng gia tăng không ít âm đức phúc báo a?”“Vậy khẳng định  không thấy được rất nhiều thần tiên liền là tại phàm nhân thời điểm, trị liệu chúng sinh, cuối cùng thành tiên .”

“Lần này đều nói Trần Thị lão đạo trưởng không có nắm chắc Độ Kiếp, nếu như âm đức phúc báo tăng lên, cái kia Trần Thị lão đạo trưởng hẳn là nắm chắc độ kiếp rồi a?”

“Ta cảm thấy chính là, hiện tại nhiều người như vậy nhìn cái này trực tiếp, lại có bao nhiêu bệnh nhân sẽ cảm tạ lão đạo trưởng, âm đức phúc báo khẳng định rất lớn!”

Trần Hãn nhìn thấy đám dân mạng  não bổ, đều không thể không bội phục, cái này cũng có thể kéo  bên trên?

Những này dân mạng tại sao không đi viết tiểu thuyết?

Cái này âm đức, phúc báo chỉ là Đạo môn những đạo trưởng kia miệng bên trong nói ra được mà thôi, bọn hắn Trần Thị nhưng cho tới bây giờ không có nhận.

Mấu chốt đạo môn rất nhiều đồ vật cơ bản liền không cách nào luận chứng, âm đức phúc báo  sự tình ai biết có hay không đâu?

Hắn cái này trong lòng đang nghĩ ngợi, đột nhiên liền nhìn về phía não hải xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

Mả mẹ nó!

Thật có thứ này?

Hắn còn không có kịp phản ứng đâu, trong đầu lập tức lại xuất hiện một cái để hắn kinh hỉ trò chơi nhắc nhở!

Rốt cục tốt..