Chương 839: Điều thiên binh phái thiên tướng? Không phải liền là thỉnh thần? (1)

Chương 839: Điều thiên binh phái thiên tướng? Không phải liền là thỉnh thần? (1)

Trần Hãn đang ngây người đâu, trò chơi hệ thống  nhắc nhở lại liên tiếp xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

【 Chúc mừng ngươi, tử bào đạo phục cùng pháp lệnh đã kích phát, bị Thiên Tôn ban cho mới thuộc tính cùng pháp lệnh quyền chức! 】

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

Hắn là thật không nghĩ tới, trò chơi hệ thống vậy mà lại đột nhiên xuất hiện gia tăng âm đức phúc báo  nhắc nhở, nhìn về phía não hải  trò chơi bảng, cũng là nhiều một cái âm đức phúc báo  thuộc tính, trong khoảng thời gian ngắn đã tăng lên mấy trăm điểm âm đức phúc báo.

Thứ này là đạo môn những đạo trưởng kia nói ra, tại đạo môn bên trong thật là có dạng này thuyết pháp.

Bất quá, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong lại cũng không giảng âm đức phúc báo, mà là nói công đức  chỉ là thứ này cụ thể cũng không có quá nhiều lời biện pháp. 2

Ngược lại là hiện thực đạo môn giảng âm đức phúc báo, với lại, tác dụng phi thường lớn.

Tỉ như: Trợ lực tu hành không ma chướng, hộ thân tích họa bảo an khang, phúc phận tử tôn diên gia vận, lấy được phù hộ đến trợ tăng trôi chảy.

Thông tục một điểm, trợ lực tu hành không ma chướng, liền là âm đức thường có thể phá giải tu hành cổ bình, thiếu khuyết âm đức sẽ gặp ma chướng ngăn đường, mà âm đức tràn đầy người, thì ma chướng khó tiến, kiếp nạn độ khó đều sẽ giảm xuống.

Lấy được phù hộ đến trợ tăng trôi chảy, liền là làm việc loại hình  sẽ có phúc vận, mặc kệ là tìm kiếm linh thảo, vẫn là tìm kiếm bí cảnh...Đều có thể thông qua âm đức càng thêm trôi chảy. Trước đó một mực không có từng chiếm được loại vật này, hắn còn tưởng rằng không có loại này thiết lập đâu.

Dù sao trước đó môn phái trụ sở thăng cấp, liền tiêu hao không ít tư kim, đều là trò chơi hệ thống cầm lấy đi làm từ thiện  cũng không có gặp thu hoạch được âm đức phúc báo.

Còn có trước đó hắn lấy lão đạo sĩ thân phận, cũng là làm rất nhiều chuyện, tỉ như trừ ma, cũng không có thu hoạch được âm đức phúc báo.

Hiện tại điều này hiển nhiên là bởi vì Huyết Ma Khô Cốt Thảo trực tiếp thí nghiệm  nguyên nhân, cho nên, xuất hiện âm đức phúc báo  nhắc nhở?

Hắn cẩn thận suy tư một chút, đại khái suy đoán ra một chút nguyên nhân.

Đến một lần, trước đó đều là bởi vì môn phái trụ sở thăng cấp cần tiêu phí, cho nên, đây chính là thăng cấp  đại giới, cũng sẽ không tính toán những vật khác.

Thứ hai, trước đó trừ ma cũng là trò chơi hệ thống phó bản, làm những chuyện như vậy cũng là từ trò chơi hệ thống lấy được thưởng kéo dài duỗi, cũng sẽ không thu hoạch được ngoài định mức đồ vật.

Mà lần này, Huyết Ma Khô Cốt Thảo những thứ này thật là hắn miễn phí hiến cho đi ra, đích thật là đem một chút chứng bệnh biến thành không là vấn đề, cũng đích thật là có thể làm cho vô số bệnh hoạn thu lợi .

Đương nhiên, cũng có thể là trực tiếp để rất nhiều người biết chuyện này nguyên nhân.

Dù sao tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong Nga Mi Phái những người kia đi làm chuyện tốt thời điểm, hoặc là liền là động thủ thời điểm trực tiếp trước báo một cái tự mình danh hào, hoặc là liền là xong việc thời điểm cũng muốn báo một cái tự mình danh hào.

Đó là muốn để người biết là bọn hắn Nga Mi Phái làm  chuyện này, mục đích hẳn là cũng chính là vì để cho người ta đem sự tình truyền đi.

Như vậy mọi người đều biết Nga Mi Phái là chính đạo nhân sĩ, làm rất nhiều trừ ma vệ đạo  sự tình. Người biết nhiều, đạt tới tiêu chuẩn, công đức tự nhiên là tới.

Cái này có vẻ như cũng có dị khúc đồng công chỗ.

Nói cách khác, làm việc tốt không thể yên lặng làm, muốn hô đi ra, để nhiều vô cùng người biết mới được. 5

Đương nhiên ở trong đó khẳng định cũng phải có thật lòng cảm tạ mới được.

Tựa như lần này, Huyết Ma Khô Cốt Thảo đi ra, khẳng định là có rất nhiều người bản thân  có thể thu được trợ giúp  cho dù là bọn hắn bây giờ còn chưa có thể dùng đến vật này.

Nhưng là một khi Huyết Ma Khô Cốt Thảo mở rộng  ai cũng có thể sử dụng đến.

Với lại, chân tâm về điểm này khẳng định cũng là rất trọng yếu  trước đó trừ ma nhiệm vụ kết thúc về sau, hắn cũng là có cho hấp thụ ánh sáng những cái kia tội ác người.

Đây cũng là một loại làm việc tốt, thế nhưng là căn bản cũng không có xuất hiện âm đức phúc báo  nhắc nhở.

Mặc dù nói nhiệt độ rất lớn, cũng gián tiếp giúp rất nhiều người, nhưng là những người kia xem náo nhiệt chiếm đa số, sẽ chỉ đối bị lộ ra  những người kia thóa mạ một cái.

Thế nhưng là đối với phía sau màn cho hấp thụ ánh sáng  Hacker phán quan, tham gia náo nhiệt  người cũng không thể lại thật lòng đi cảm tạ cái gì.

Cho dù có, đó cũng là số ít  số lượng hẳn là không đạt tiêu chuẩn .

Cho nên, âm đức phúc báo khả năng cũng là cùng nhân số còn kéo  bên trên một chút quan hệ.

Ngược lại mặc kệ là tình huống gì, hắn hiện tại cũng biết  như thế một cái đường tắt.

Đã tại âm đức phúc báo có nhiều như vậy chỗ tốt, xem ra sau này cũng là cần học Nga Mi Phái, cao điệu một điểm, làm nhiều một điểm chuyện tốt. Chí ít tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, đến tiếp sau đột phá, ngưng dịch cảnh về sau  Kim Đan liền cần độ kiếp.

Với lại, Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong độ kiếp, cũng nhất định là lôi kiếp.

Cho nên, coi như một bộ này hiện đại thiết bị có thể phòng lôi, cũng không nhất định hữu dụng.

Vậy cái này âm đức phúc báo nhiều tích lũy một chút, luôn luôn không có chỗ xấu .

Đem so sánh với Nga Mi Phái, hắn muốn làm chuyện này vẫn là có rất nhiều tiện lợi, Nga Mi Phái còn muốn khắp nơi phái đệ tử đi trừ ma vệ đạo, khắp nơi gào to, nhưng hiện đại khoa học kỹ thuật phát triển, hắn có Linh Ảnh Bảo Kính a.

Linh Ảnh Bảo Kính tùy tiện một ghi chép một phát, cái kia so Nga Mi Phái  người chạy chân gãy đều hữu dụng. 2

Cái này nếu để cho Nga Mi Phái  người biết, bọn hắn đều muốn đến một câu: Nói nhiều rồi đều là nước mắt.

Trần Hãn lại nhìn một cái não hải  trò chơi mặt bảng, âm đức phúc báo  số liệu lại tăng lên, rất nhanh liền đột phá 1000.

Thủ hộ chữa bệnh công ty trận này Huyết Ma Khô Cốt Thảo trực tiếp trị liệu thí nghiệm không có kết thúc, hắn hẳn là đều có thể tiếp tục đạt được âm đức phúc báo.

Cho nên, hắn ngược lại nhìn về phía vừa rồi xuất hiện mặt khác một đầu trò chơi nhắc nhở.

Cái kia chính là một mực đặt ở Đãng Ma Thiên Tôn bàn bên trên  tử bào đạo phục cùng pháp lệnh rốt cục bị Đãng Ma Thiên Tôn kích hoạt lên thuộc tính.

Hắn vì các loại hai tên này bị kích hoạt thuộc tính, đã đợi phi thường lâu.

Không nghĩ tới lúc này đột nhiên liền đến  trò chơi nhắc nhở.

Hắn cũng không có do dự, vội vã hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến.

Hai ngày này, bởi vì Trần Thị Thái Dương, mặt trăng, ngôi sao những này cảnh quan  nguyên nhân, du khách cũng là nhiều vô cùng . Rất nhiều du khách tới Trần Thị, bình thường đều sẽ tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này dâng hương lễ bái một cái.

Cho nên, hôm nay Đãng Ma Thiên Tôn đại điện vẫn là có nhiều vô cùng người.

Hắn đến cũng là hấp dẫn rất nhiều du khách  chú ý, không ít đều cầm điện thoại đối hắn quay chụp.

Bất quá, ở trong đại điện mặt  du khách ngược lại là đều rất thủ quy củ, không có làm như vậy, bởi vì tại tượng thần trước mặt sử dụng điện thoại là rất bất kính thần  hành vi, phần lớn người trong lòng vẫn là rất kiêng kỵ..