Chương 840: Điều thiên binh phái thiên tướng? Không phải liền là thỉnh thần? (2)

Chương 840: Điều thiên binh phái thiên tướng? Không phải liền là thỉnh thần? (2)

Dù sao, Trần Thị có quá nhiều huyền bí chỗ, Đãng Ma Thiên Tôn  nghe đồn cũng không phải số ít.

Đặc biệt là Trần Thị hiện tại  kỳ quan càng ngày càng nhiều, đối với phương diện này  sự tình, du khách cũng càng ngày càng tin tưởng.

“Gia chủ.” Một cái tuổi trẻ  tộc nhân nhìn thấy hắn, rất cung kính chào hỏi.

Bởi vì Lâm Hà Huyện bên trong thanh phong đạo nhân miếu quán cần ba cái điện giá trị, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này điều ba cái quá khứ.

Cho nên, đại điện bên này lại chiêu  ba cái, bởi vì điện giá trị cần học tập không ít thứ, còn cần đối đạo trải qua có không ít năng lực phân tích.

Cho dù là rất nhiều tộc nhân nhận lời mời cương vị, nhưng cuối cùng vẫn là tuyển ba cái trình độ tương đối cao, đồng thời đối đạo kinh doanh lý giải tương đối nhanh tuổi trẻ tộc nhân.

Chủ yếu nhất cũng là một cái gia tộc  đại điện điện giá trị không thể không người kế tục, cũng là muốn bồi dưỡng người trẻ tuổi.

“Ân.” Trần Hãn hướng đối phương nhẹ gật đầu, sau đó đi hướng bàn, cầm lên phía trên tử bào đạo phục, cùng pháp lệnh.

Có thể nhìn thấy phía trên còn có một số An Thần Phù cùng chúc từ thuật phù lục.

Đây cũng là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bây giờ có thể xuất ra  hai kiện đồ vật, bên này có thể tự cấp tự túc.

Trần Hãn đem tử bào đạo phục cùng pháp lệnh cầm tới chỗ mình ở về sau, liền thu nhập máy chơi game kho, quan sát. 【 Đặc thù tử bào đạo phục: Cao giai pháp sư biểu tượng, bẩm với thiên tôn, đi qua hương hỏa bàn cung phụng, bị Thiên Tôn khai quang ban phúc, tử bào đã có thuộc tính đặc biệt: Trang nghiêm +2, uy nghiêm +2, đồng thời đi qua khai quang, mặc vào tử bào, đem có thể sử dụng Đãng Ma Thiên Tôn ban cho pháp lệnh quyền hành. 】

【 Đặc thù pháp lệnh: Cao giai pháp sư  biểu tượng, bẩm với thiên tôn, đi qua hương hỏa bàn, bị Thiên Tôn khai quang ban phúc, kích phát đặc thù  pháp lệnh quyền hành: Một cấp điều binh khiển tướng.

Một cấp điều binh khiển tướng: Pháp sư cách làm thời điểm, có thể thông qua pháp lệnh điều động Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng thiên binh, vì ngươi trừ tà trừ ma! 】

Tử bào đạo phục trang nghiêm +2, uy nghiêm +2  thuộc tính lúc trước hắn liền biết  mà cái này mới kích hoạt thuộc tính, mặc vào tử bào có thể sử dụng Đãng Ma Thiên Tôn ban cho pháp lệnh quyền hành, liền rất trọng yếu .

Đây là thân phận quyền hành  tán thành.

Một viên pháp lệnh đặt ở chỗ đó, coi như biết cái này pháp lệnh có cái gì công năng, cũng không phải ai cũng có thể thôi động pháp lệnh .

Đây chính là một loại tán thành.

Mà nhìn thấy pháp lệnh  ghi chú tin tức, Trần Hãn cười.

Khó trách đã lâu như vậy mới kích phát cái này pháp lệnh  hiệu quả.

Đây mới thật sự là pháp lệnh.

Ngẫm lại, tại thi pháp thời điểm, pháp lệnh sờ mó, trực tiếp thôi động điều binh khiển tướng, sau đó liền có một đám Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng  thiên binh xuất hiện, hỗ trợ trừ ma, đây là cỡ nào rung động sự tình?

Chỉ là đáng tiếc, cái này pháp lệnh chỉ có một cấp, không phải điều động thiên tướng, lục đinh lục giáp, thậm chí những cái kia có danh tiếng thần tiên cũng không phải không có khả năng.

Cũng không biết cái này pháp lệnh muốn làm sao thăng cấp, ghi chú trong tin tức hoàn toàn chưa hề nói. Bất quá, hiện tại cũng không phải mơ tưởng xa vời thời điểm, dù sao thiên binh cũng không tệ, có thể trở thành  thiên binh cũng đều là người nổi bật, không phải a miêu a cẩu cũng có thể cùng ngày binh?

Nói không chừng xuất ra một cái thiên binh đều mạnh hơn hắn. 3 Trần Hãn nghĩ đến cũng không có do dự, trực tiếp đem tử bào đạo trưởng mặc lên người, sau đó thúc giục pháp lệnh.

Trong khoảnh khắc, hắn liền phát hiện  pháp lệnh bắt đầu chấn động, phía trên cũng có ánh sáng sáng lên, sau đó tại Trần Hãn ngạc nhiên trong ánh mắt, xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Pháp lệnh khởi động, trước mắt điều binh khiển tướng hiệu quả bị ngăn trở, không cách nào hô ứng đến Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng thiên binh..】

【 Trò chơi pháp lệnh số liệu xuất hiện BUG, trước mắt BUG sửa chữa phục hồi bên trong...Pháp lệnh gia tăng hiệu quả đặc biệt: Có thể câu dịch điểm hóa bổ sung có năng lượng sinh vật trở thành pháp lệnh khôi lỗi thiên binh, đồng thời đang thi triển thời điểm triệu hoán thiên binh. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở trợn tròn mắt.

Cái này mẹ nó...Lại cho hắn cắt xén bản đúng không?

Cho nên, trong hiện thực thật không có thiên binh thiên tướng có thể cho hắn điều?

Trần Hãn đem pháp lệnh thu hồi máy chơi game kho, quả nhiên cũng nhìn thấy cái này pháp lệnh  thuộc tính biến hóa:

【 Đặc thù pháp lệnh: Cao giai pháp sư  biểu tượng, bẩm với thiên tôn, đi qua hương hỏa bàn, bị Thiên Tôn khai quang ban phúc, kích phát đặc thù  pháp lệnh quyền hành: Một cấp điều binh khiển tướng.

Một cấp điều binh khiển tướng: Pháp sư cách làm thời điểm, có thể thông qua pháp lệnh điều động Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng thiên binh, vì ngươi trừ tà trừ ma! Giam ngắn hạn điểm hóa: Có thể tiêu phí 10 vạn danh vọng, 1 vạn nguyện lực giam ngắn hạn điểm hóa bổ sung có năng lượng sinh vật trở thành pháp lệnh khôi lỗi thiên binh, cũng đang thi triển thời điểm triệu hoán thiên binh. （ Ghi chú: Bị câu dịch điểm hóa sinh vật sẽ thu hoạch được đang hướng thần tính thuộc tính, đồng thời thu hoạch được trình độ nhất định thực lực tăng lên.)②

Trước mắt nhưng điểm hóa số lượng: 0/20. 】

Trần Hãn rất muốn đậu đen rau muống, trong lúc nhất thời lại không biết làm sao đậu đen rau muống.

Muốn đậu đen rau muống trò chơi hệ thống luôn bug, hết lần này tới lần khác nhân gia còn có thể hảo hảo vận hành.

Không có nghe những cái kia lập trình viên nói một câu: “Lúc một đoạn chương trình có thể vận hành bình thường thời điểm, cũng không cần đi quản sách hắn, dù là hắn lại trách dị, lại không lý giải, không phải chịu đau khổ  chỉ có mình.”②

Trần Hãn chỉ có thể yên lặng thở dài. Tại chỉ là cái này để hắn khổ não.

Cái này pháp lệnh  ý tứ đơn giản mệnh lệnh, chính là có thể dùng cái này pháp lệnh giam ngắn hạn có năng lượng sinh vật, điểm hóa vì pháp lệnh  khôi lỗi thiên binh.

Khôi lỗi hai chữ hiển nhiên không phải chữ tốt mắt, nói không chừng liền ngay cả ý chí đều xóa đi .

Cho nên, ngay từ đầu hắn liền nghĩ đến đèn lồng quỷ, cũng bởi vì  cái này từ bỏ ý niệm này.

Đèn lồng quỷ bất kể thế nào làm, cái này cũng đều là có trí lực cảm xúc . Khách Na cái này để hắn khổ não.

Chờ lâu như vậy  pháp lệnh, không thể cứ như vậy để hắn phế đi a?

Trần Hãn cảm giác  mình hẳn là phát tán một cái tư duy, hoặc là trừu tượng một cái.

Cái này trò chơi hệ thống mặc dù rất nhiều nơi để cho người ta đậu đen rau muống, nhưng là đối phương cho trò chơi nhắc nhở hoặc là nhiệm vụ, vậy cũng đều là có biện pháp xử lý  liền là có lúc biện pháp xử lý để cho người ta trừu tượng  không biên giới.

Tọa hạ, suy tư một lát.

Đột nhiên, hắn liền nghĩ đến  một cái khả năng, vội vã ra khỏi sân nhỏ, tiến về Thứ Vụ Điện, tiến nhập gia tộc trong động phủ.

Vừa đến bên trong, Trần Hãn liền từ trò chơi  trong kho hàng lấy ra một viên Vân Chướng Đan, sử dụng về sau, mê vụ trong nháy mắt đem trọn cái động phủ đều bao phủ đi vào.

Lồng bên trong  Lục Bào lão tổ nhìn thấy tình huống này đều bị hù dọa, trong lồng bực bội  đi tới đi lui.

Đặc biệt là tại ma ảnh kia xuất hiện thời điểm, nó càng là kinh hoảng phát ra kêu to, đây là đối với không biết  hoảng sợ, bản năng của động vật..