Chương 841: Điều thiên binh phái thiên tướng? Không phải liền là thỉnh thần? (3)

Chương 841: Điều thiên binh phái thiên tướng? Không phải liền là thỉnh thần? (3)

Trần Hãn lại là lấy ra pháp lệnh, đến  một đạo ma ảnh trước mặt, sử dụng giam ngắn hạn điểm hóa  công năng, sau đó liền xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Trước mắt mục tiêu năng lượng quá yếu, không phù hợp điểm hóa! 】

Trần Hãn nghe được cái này nhắc nhở cười.

Hắn muốn mục đích cũng là cái này, nhìn xem biện pháp này có được hay không.

Trước mắt mặc dù nói cái này ma ảnh không được, nhưng là không nói năng lượng mạnh hơn không được.

Cái này Vân Chướng Đan là trước kia luyện chế, bây giờ còn có mạnh hơn có thể luyện chế.

Trần Hãn cũng nhìn về phía Vân Chướng Đỉnh  ghi chú tin tức, sau đó lấy ra Vân Chướng Đỉnh.

Cái này hoàn chỉnh Vân Chướng Đỉnh, có thể tiêu phí 20 vạn danh vọng chặt chẽ Vân Chướng Đan. Có mạnh hơn ma ảnh, chắc hẳn có thể điểm hóa.

Nếu như còn không được, hắn còn có thể thăng cấp Vân Chướng Đỉnh, về sau có thể luyện chế tinh hoa  Vân Chướng Đan khẳng định càng cao cấp, luôn luôn có thể làm .

Trong hiện thực điều không được thiên binh thiên tướng, đây là trò chơi hệ thống cho đường đi.

Về phần tại sao ma ảnh có thể?

Đây không phải ma đạo sản phẩm?

Cái kia đầu tiên muốn hiểu một cái Đãng Ma Thiên Tôn, Thiên Tôn lão nhân gia cũng không có như vậy không phải đen tức trắng  cứng nhắc quan niệm, dưới tay hắn  những thiên binh thiên tướng kia, thậm chí là theo tùy tùng khoảng chừng, cái kia rất nhiều đều là yêu ma ra đời.

Trần Hãn xuất ra Vân Chướng Đỉnh, liền bắt đầu luyện chế lên Vân Chướng Đan.

Không bao lâu, một nhóm Vân Chướng Đan liền xuất hiện tại hắn trong tay.

Về sau hắn không có do dự, liền lần nữa đem một viên Vân Chướng Đan để vào  mây chướng trong đỉnh, tiêu phí 20 vạn danh vọng, bắt đầu chặt chẽ viên này Vân Chướng Đan.

Lúc viên này Vân Chướng Đan luyện chế hoàn thành, để vào máy chơi game kho về sau, hắn cũng là thấy được ghi chú tin tức:

【 Vân Chướng Đan: Đây là hoàn thành Vân Chướng Đỉnh luyện chế ra Vân Chướng Đan, sử dụng về sau có thể trong nháy mắt bao phủ mấy cây số  phạm vi, đồng thời thông qua chặt chẽ, có thể ngưng tụ tương đối mạnh  ma ảnh nhiễu loạn ngăn cản địch nhân, với lại, ma ảnh sơ bộ có  năng lượng ngưng tụ thân thể, thực lực yếu địch nhân, thậm chí sẽ chết tại ma ảnh trong tay. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, mới hơi biết  Vân Chướng Đỉnh  lực lượng, khó trách sẽ trở thành Âm Sơn Phái rất nhiều đệ tử đều muốn luyện chế bảo vật.

Đây đối với thực lực yếu đệ tử tới nói, thật sự có lớn vô cùng trợ giúp. Trần Hãn đều không có do dự, trực tiếp xuất ra viên kia Vân Chướng Đan sử dụng, trong khoảnh khắc, mê vụ lần nữa bao trùm bốn phía, đồng thời, từng đạo ma ảnh đồng dạng trong mê vụ xuất hiện.

Lần này cùng trước đó khác biệt, bởi vì trong sương mù  ma ảnh càng có thực chất cảm giác.

Hẳn là như ghi chú tin tức nói, đã sơ bộ có được năng lượng ngưng tụ thân thể, không giống trước đó như thế, thuần túy hư ảnh.

Chỉ là như vậy  thân thể cũng là bảo trì không được bao lâu liền sẽ theo Vân Chướng Đan  mê vụ tán loạn, có thể cách dùng lệnh giam ngắn hạn điểm hóa bọn chúng, trở thành khôi lỗi thiên binh, cũng là vận mệnh của bọn nó, huống chi bọn chúng căn bản không có trí lực.

Không có Trần Hãn  mệnh lệnh, những này ma ảnh cũng là dừng lại tại tại chỗ không có nhúc nhích.

Trần Hãn mệnh lệnh một cái ma ảnh hướng hắn công kích, muốn thử một chút cái này ma ảnh lực lượng.

Một cái ma ảnh lập tức liền hướng hắn công kích  cũng liền trong chốc lát, hắn cũng biết  cái này ma ảnh nội tình.

Hoàn thành Vân Chướng Đỉnh luyện chế ra tới Vân Chướng Đan, lại tiêu phí 20 vạn danh vọng luyện chế, mang theo ma ảnh, lại trên lực lượng đã có thể so với đả thông ba đầu kỳ kinh bát mạch  người tu luyện .

Liền là tiểu thúc cùng sư muội những người này gặp được cái này ma ảnh, đơn đả độc đấu đều không nhất định có thể thắng.

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, Âm Sơn Phái  đệ tử ném ra như thế một viên Vân Chướng Đan liền có thể dựa vào ma ảnh đem bọn hắn diệt.

Thật cùng sâu kiến cũng không có gì khác nhau.

Trần Hãn nghĩ đến, lần nữa xuất ra pháp lệnh thôi động, chính là đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Trước mắt mục tiêu đã sơ bộ đạt tới giam ngắn hạn điểm hóa vì khôi lỗi thiên binh  yêu cầu, phải chăng tiến hành điểm hóa? 】

Trực tiếp lựa chọn là. Sau một khắc, liền có thể nhìn thấy trong tay hắn pháp lệnh bắn ra một vệt kim quang, mang theo đặc thù  phù văn chui vào đạo thân ảnh kia bên trong, có thể nhìn thấy ma ảnh kia cũng tại trong khoảnh khắc xuất hiện biến hóa, kim quang kia trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Không bao lâu, trước mắt ma ảnh liền thay đổi hoàn toàn bộ dáng

Trên thân đã nhiều một thân Kim Giáp, trên khải giáp trang trí có tường vân, long văn, hỏa diễm các loại biểu tượng thần thánh cùng lực lượng  đồ án, lộ ra hoa lệ mà trang trọng. 2

Đầu đội cánh phượng mũ chiến đấu nón trụ hoặc cái khác kiểu dáng  mũ giáp, có  vẫn xứng có áo choàng, tung bay theo gió, tăng thêm khí thế.

Trong tay còn nắm lấy trường mâu, tản ra ánh sáng nhạt hàn mang, cùng trước đó  ma ảnh nơi nào còn có một điểm giống nhau địa phương?

Trần Hãn nhìn thấy ma ảnh trong nháy mắt  biến hóa, hai mắt cũng đều là ánh sáng, cái này tạo hình có thể, có chút thiên binh dáng vẻ .

Mặc dù trò chơi hệ thống lại ra khỏi BUG, nhưng là ít nhất là cho hắn bộ dáng hàng thiên binh, thoạt nhìn là có chút tư thế

Hắn suy nghĩ khẽ động, mệnh lệnh cái này khôi lỗi thiên binh công kích hắn, lập tức liền gặp người thiên binh này huy động trong tay trường mâu hướng hắn công kích tới.

Tốc độ so vừa rồi  ma ảnh không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Trường mâu xẹt qua không khí, đều có thể kéo theo gào thét  tiếng xé gió.

Thời gian ngắn ngủi về sau, hắn cũng biết  cái này khôi lỗi thiên binh  lực lượng, đại khái là đả thông kỳ kinh bát mạch trong đó 6 mạch  thực lực.

Cái này so vừa rồi  ma ảnh mạnh không biết bao nhiêu, mấu chốt là, trở thành khôi lỗi thiên binh về sau, sẽ không giống ma ảnh một dạng, theo Vân Chướng Đan biến mất mà tiêu tán, chỉ cần Trần Hãn trong tay pháp lệnh còn tại, liền có thể một mực tồn tại. Dạng này thiên binh nếu như phái xách cái ra ngoài, tại Trần Thị bên trong, không có cách nào vận dụng vũ khí hạng nặng  tình huống, đây tuyệt đối là cạc cạc giết lung tung.

Mấu chốt dạng này thiên binh hắn có thể điểm hóa 20 cái, tuyệt đối là một nhóm phi thường mạnh mẽ  tay chân.

Cho nên, hắn không có do dự, trực tiếp từng cái ma ảnh điểm hóa quá khứ, đem những cái kia ma ảnh giam ngắn hạn điểm hóa vì khôi lỗi thiên binh.

Không bao lâu, liền nhìn thấy có 20 cái người mặc Kim Giáp, cầm trong tay trường mâu  khôi lỗi thiên binh đứng ở  trước mặt hắn.

Bất quá, cái này 20 cái khôi lỗi thiên binh cũng là hao phí 2 triệu danh vọng cùng 20 vạn nguyện lực.

Lập tức, số liệu lại giảm xuống một mảng lớn.

1, tiền tài: 0.38 ức. 2, danh vọng: 1543.35 vạn. 3, nguyện lực: 8.35 vạn. 4, âm đức phúc báo: 1459.

Nguyện lực ngay cả 10 vạn cũng chưa tới .

Danh vọng cũng tại hao tổn, mặc dù còn có 1500 vạn hơn, nhưng là dùng đến dùng đến, cảm giác cũng rất nhanh.

Cũng may cái này danh vọng tốt có thể thông qua nhiều truyền thông con đường thu hoạch được.

Chỉ cần cần phát video, gia tăng Fan hâm mộ liền có thể.

Ngược lại là hiện tại hơn 20 triệu Fan hâm mộ về sau, Fan hâm mộ  gia tăng tương đối chậm  hắn đang suy nghĩ có phải hay không đi những người khác bình đài phát một phát..