Chương 842: Triệu hoán thiên binh a! Muốn độ kiếp (1)

Chương 842: Triệu hoán thiên binh a! Muốn độ kiếp (1)

Không nói những cái khác, tỉ như nào đó tay, bên kia thụ chúng quần thể cùng Douyin  hoàn toàn không đồng dạng, thậm chí nào đó tay rất nhiều người sử dụng cũng sẽ không dùng Douyin, Douyin người sử dụng cũng sẽ không dùng nào đó tay. 3

Đây là một cái mới con đường. Ngược lại là du khách tại Trần Thị hiện trường cung cấp danh vọng tương đối ít .

Ngay từ đầu thăng cấp như vậy điểm yêu cầu, hắn có thể dựa vào biến trái táo chấn kinh du khách gia tăng danh vọng, hiện tại du khách một ngày cũng bất quá 5000 nhiều người, dù là Trần Thị lại huyền bí lại nhiều để cho người ta kinh ngạc đồ vật, 5000 người đều nhận đến trùng kích, có thể cho hắn gia tăng danh vọng, ngày đó cũng mới 5000 danh vọng.

Thế nhưng không có khả năng tất cả du khách cũng sẽ ở hiện trường cung cấp danh vọng .

Còn không bằng tại trên mạng tùy tiện phát một cái video.

Cho nên, mở mới con đường.

Mấu chốt là đập một cái video,.

Vừa vặn có tài liệu.

Douyin không phải lời thề son sắt  nói Trần Thị lại phong ma?

Hắn thiên binh đối chiến ma binh video thế nào?

Nghĩ đến, Trần Hãn cầm pháp lệnh hướng những khôi lỗi kia thiên binh vung lên, những thiên binh kia liền hóa thành kim quang chui vào pháp lệnh bên trong, triệt để ở trước mắt không thấy tăm hơi.

Trần Hãn rời khỏi gia tộc động phủ, trực tiếp tiến về phía sau núi, về sau lại tiến vào càng phía sau thâm sơn, hữu tâm ánh sáng độn pháp, cái này thâm sơn dù là rừng gai cũng không có biện pháp ngăn cản hắn.

Về phần tại sao muốn chọn như thế vắng vẻ  địa phương, hắn lần này muốn làm một sóng lớn .

Lúc trước hắn luyện chế ra nhiều như vậy cấp thấp  Vân Chướng Đan, đều một hơi lấy ra ném ra bên ngoài, ma ảnh kia liền có thêm, cùng thiên quân vạn mã một dạng. Lúc trước hắn luyện chế ra nhiều như vậy cấp thấp  Vân Chướng Đan, đều một hơi lấy ra ném ra bên ngoài, ma ảnh kia liền có thêm, cùng thiên quân vạn mã một dạng.

Chỉ là cái này chủng ma ảnh không có gì lực công kích, hắn để 20 cái khôi lỗi thiên binh đi giải quyết là được.

Nhưng cái kia rung động cùng khí thế liền là không đồng dạng.

Mấu chốt không nghĩ hù đến du khách, mặt sau này  thâm sơn, khẳng định không có dừng bút.

Chung Chính liền thường xuyên bị người lúc dừng bút, bởi vì hắn là thâm niên dân phượt, thường xuyên đi rừng sâu núi thẳm tìm tòi bí mật, phát video, cũng là tích lũy một chút Fan hâm mộ.

Liền là rất nhiều người không hiểu hắn loại hành vi này, đem hắn xem như  đồ đần.

Lần này hắn đến Trần Thị, cũng là vì  tìm kiếm Trần Thị  bí mật.

Mấu chốt Trần Thị có lưu lượng.

Gần nhất Trần Thị kỳ cảnh nhiều lắm, ai cũng biết Trần Thị cất giấu bí mật, chỉ là ngoại nhân căn bản không biết, còn không có biện pháp tìm tòi nghiên cứu.

Trần Thị cùng Trần gia chủ cũng căn bản không thừa nhận.

Hắn ý nghĩ không đồng dạng.

Trần Thị có thể mở ra du lịch, bí mật kia khẳng định không tại du lịch phạm vi bên trong, cho nên, hắn liền đi ngược lại con đường cũ, tới này rừng sâu núi thẳm bên trong, nói không chừng liền có ngoài ý muốn phát hiện.

Với lại, hắn cảm thấy lão thiên là chiếu cố mình  hắn đang tựa ở một tảng đá lớn đằng sau nghỉ ngơi, đột nhiên liền thấy bên cạnh có một mảnh tiếp lấy một mảnh  mê vụ xuất hiện.

Đây tuyệt đối không thích hợp. Hắn vội vàng liền bò lên trên một viên giấu diếm  đại thụ, sau đó thấy được đáng sợ một màn.

Chỉ thấy cái kia trong sương mù, lít nha lít nhít  ma ảnh xuất hiện, với lại, khoảng cách chỗ xa hơn, còn có rất xem thêm không rõ  ma ảnh xuất hiện, liền cùng thiên quân vạn mã một dạng.

Trước đó Trần Thị liền có quan hệ với rất nhiều ma ảnh video.

Nhưng những cái kia cùng trước mắt một màn này so ra đây tính toán là cái gì?

Trước mắt cái này sợ là ma đạo đại quân đột kích...

Chung Chính nhìn xem cái kia lít nha lít nhít  ma ảnh, thật  sợ ngây người.

Hắn liền là nghĩ đến muốn tìm Trần Thị  bí mật, không thể tại Trần Thị đối ngoại mở ra  cảnh khu, dù sao có thể mở ra, vậy nói rõ không có vấn đề gì.

Nhất định phải đến người này một ít dấu tích đến  địa phương, những địa phương kia mới là bí mật chôn giấu chỗ.

Nhưng ai có thể nghĩ đến hắn vậy mà thấy được như thế khiếp sợ một màn.

Những cái kia ma ảnh hướng bên này vọt tới, thậm chí một chút ma ảnh vung vẩy trong tay lưỡi búa, bốn phía những thực vật kia đều bị chặt đứt.

Những cái kia thân thể rõ ràng càng có chất cảm giác, không phải trước đó Trần Thị bên kia xuất hiện không có bất kỳ cái gì lực tổn thương  ma ảnh.

Đây là thật có thể sinh ra vật lý công kích .

Cũng tại lúc này, hắn thấy được một bóng người.

Không phải liền là Trần gia chủ?

Đối phương mặc vào một thân tử bào, nhìn xem những cái kia ma ảnh vui mừng bất động, cảnh tượng này thật có điểm Long Hổ Sơn Thiên Sư độc mặt quần ma, tử bào tung bay  bích hoạ .

Mấu chốt Trần gia chủ lại còn có tâm tư cầm điện thoại, tựa hồ đối với lấy những cái kia vọt tới  ma ảnh ghi.

Cái này thật có điểm phong khinh vân đạm phong phạm cao thủ .

Hắn vội vàng đem chính mình cổ ở giữa  quay phim thiết bị đối bên kia ghi.

Đây là Trần Thị thật  tại phong ma chứng cứ.

Nhìn tình huống kia, Trần Thị khẳng định làm không ít chuyện như vậy, không phải Trần gia chủ không đến mức như thế phong khinh vân đạm.

Dù sao thiên quân vạn mã một dạng  ma ảnh, ai nhìn đều sẽ rụt rè. Hắn ở chỗ này nhìn lén, đều vô ý thức thay Trần gia chủ mướt mồ hôi.

Mà tại lúc này, hắn lại nhìn thấy Trần gia chủ trong tay tựa hồ nhiều một khối nhãn hiệu gì.

Trần Hãn tự nhiên là lấy ra pháp lệnh.

Cái này pháp lệnh thi triển kỳ thật chỉ cần mặc Đãng Ma Thiên Tôn ban phúc  tử bào, trực tiếp thôi động pháp lệnh là được.

Bên trong những khôi lỗi kia thiên binh theo thôi động liền ra tới .

Bất quá, trong tay hắn cầm điện thoại ghi video không phải?

Vậy sẽ phải có chút nghi thức cảm giác.

Cho nên, hắn cầm pháp lệnh, trực tiếp tại chỗ lớn tiếng sắc đọc: “Thiên lôi tôn tôn, Long Hổ giao binh, nhật nguyệt chiếu sáng, chiếu ta rõ ràng; Đi xa bằng hữu, tiếp ta hiệu lệnh, điều đến thiên binh thiên tướng, địa binh đem, thần binh thần tướng, quan binh quan đem, Ngũ Lôi thần tướng, phù đến thì đi, lập tức tuân lệnh, thiên binh đến giúp ta.”

Theo cuối cùng câu kia “thiên binh đến giúp ta.” Trần Hãn cũng thúc giục pháp lệnh.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia pháp lệnh bên trên bắt đầu sáng lên màu vàng ánh sáng.

Ngay sau đó, liền nhìn thấy cái kia 20 đạo kim quang ngưng tụ, cái kia 20 cái khôi lỗi thiên binh bắt đầu ở trước mặt hắn ngưng tụ đi ra.

Cái này một hệ liệt tại hắn ghi  trong video một mạch mà thành.

Hắn là phi thường hài lòng .

Một màn này lại trực tiếp để âm thầm Chung Chính nhìn ngây người, hai mắt đều trừng lão đại.

Thiên binh thiên tướng?

Trần gia chủ có thể triệu hoán thiên binh thiên tướng trợ trận? Trời ạ!

Trần Thị quả nhiên có Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ.

Không phải một màn này giải thích thế nào?

Hắn vẫn còn trong lúc khiếp sợ thời điểm, chỉ thấy cái kia xuất hiện Kim Giáp thiên binh đã hướng những cái kia ma ảnh xông tới, bọn hắn huy động trong tay trường mâu, tốc độ nhanh chóng, đều muốn trở thành bóng mâu  bình thường.

Lúc những thiên binh này cùng những cái kia ma ảnh thời điểm đụng chạm, trường mâu đảo qua, ma ảnh trong nháy mắt tiêu tán, ngay sau đó cái thứ hai, cái thứ ba..Cho dù là đụng phải những cái kia có thể cho bốn phía cây cối mang đến thực chất vật lý tổn thương  ma ảnh, trường mâu cùng cự phủ va chạm ra vọt tới hỏa hoa  đồng thời, ma ảnh kia cũng trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, hung hăng tách ra  phía sau ma ảnh..