Chương 843: Triệu hoán thiên binh a! Muốn độ kiếp (2)

Chương 843: Triệu hoán thiên binh a! Muốn độ kiếp (2)

Về sau, chính là huy động trường mâu, lại bắt đầu công kích một cái khác ma ảnh.

Chung Chính hoàn toàn nhìn ngây người, những thiên binh này thiên tướng chém giết những cái kia ma ảnh động tác, thật  quá khốc huyễn  so với cái kia đặc hiệu còn càng hấp dẫn người không biết bao nhiêu.

Tại Trần gia chủ triệu hoán  những thiên binh này  công kích đến, cái kia thiên quân vạn mã một dạng  ma ảnh vậy mà như rau hẹ bị thu gặt, nhanh chóng giảm bớt.

Từ cái kia thuần thục tình cảnh, loại tình huống này khẳng định không ít kinh lịch.

Rốt cục, theo ma ảnh kia càng ngày càng ít, Chung Chính lặng lẽ dưới cây, hắn dự định nhanh chóng chỉnh lý quay chụp  tài liệu, sau đó trước Trần gia chủ một bước phát video, không cho hắn có nói là khoa học, đặc hiệu  cơ hội.

Trần gia chủ liền sẽ làm như vậy loại sự tình này.

Có vết xe đổ .

Chỉ là hắn mới dưới cây, đột nhiên liền có một đạo Kim Giáp thiên binh xuất hiện ở trước mặt hắn. Cái này khiến hắn kinh ngạc một chút.

Là Trần gia chủ triệu hoán đi ra  thiên binh.

Lúc này.

Đối phương liền đứng trước mặt của hắn.

Người thiên binh kia trên người áo giáp dị thường chân thực, có chất cảm giác, phía trên kia  lân giáp đường vân càng là mang theo một loại khó tả  công nghệ, phi thường hấp dẫn người nhãn cầu.

Không đợi hắn phản ứng, người thiên binh kia đã lấy qua hắn vi hình quay chụp thiết bị, biến mất tại trước mắt của hắn.

Hắn kịp phản ứng lúc, nhìn về phía Trần gia chủ bên kia, Trần gia chủ đã cầm hắn quay chụp thiết bị, sau đó tại thao tác.

Một lát sau, Trần gia chủ nhìn về phía hắn: “Tiên sinh, cái này rừng sâu núi thẳm  rất nguy hiểm, đừng chạy qua bên này, còn có, chụp lén cũng không phải lễ phép hành vi..”

Trần Hãn cũng là không nghĩ tới loại này rừng sâu núi thẳm vậy mà thật có dừng bút sẽ chạy vào.

Xóa bỏ  trên thiết bị ghi  video, chỉ thấy hắn phất tay, cái kia vi hình quay chụp thiết bị liền hướng đối phương bay đi.

Chung Chính theo bản năng tiếp được, xem xét thiết bị bên trong tài liệu, toàn bộ bị thủ tiêu.

Cái này khiến hắn có chút lo lắng, chứng cứ không có.

Bất quá, hắn cũng là đối Trần gia chủ rời đi bóng lưng không cam lòng cuồng đập.

Chứng cứ không có, cũng muốn đập chút gì.

Trần Hãn lên núi bên ngoài chạy đi, đi thẳng về Trần Thị. Trở lại mình  sân nhỏ sau, hắn liền bắt đầu biên tập dưới video, thế nhưng là video mới biên tập xong, liền phát hiện có rất nhiều người @ hắn.

Điểm đi vào xem xét, là một cái tên là Tiểu Chung  ngoài trời blog phát một cái video, trong video đúng là hắn rời đi rừng rậm  bóng lưng.

“Nói đến các ngươi khả năng không tin, ta tại trong rừng sâu núi thẳm này mặt thấy được Trần gia chủ phong ma tình cảnh, đó là thiên quân vạn mã một dạng  ma ảnh.”

“Những cái kia ma ảnh khẳng định không phải trước đó Trần Thị xuất hiện loại kia đụng một cái liền tán  hư ảnh, đó là thật một búa có thể đem một cái cây chém đứt.”

“Với lại, Trần gia chủ còn triệu hoán ra thiên binh hỗ trợ, các ngươi không có nghe lầm, liền là thiên binh thiên tướng cái chủng loại kia.”

“Những thiên binh kia quá lợi hại  số lượng không nhiều, nhưng xông vào những cái kia ma ảnh, lại là cạc cạc giết lung tung, đem cái kia thiên quân vạn mã ma ảnh giết không chừa mảnh giáp.”

“Đương nhiên, các ngươi hỏi ta chứng cứ, ta khẳng định không có, ta bị phát hiện  video đã bị Trần gia chủ xóa bỏ .”

“Bất quá, Trần gia chủ về sau khẳng định sẽ phát video, còn biết dùng đặc hiệu  danh nghĩa, đương nhiên, nếu như Trần gia chủ không có phát, các ngươi coi như ta nói hươu nói vượn.”

Cái này lão lục. 2

Trần Hãn trực tiếp ngay tại trong lòng đậu đen rau muống .

Lưu lượng khiến người điên cuồng, nhiệt độ để cho người ta cuồng nhiệt, vì lưu lượng nhiệt độ, biện pháp luôn luôn so khó khăn nhiều.

Mấu chốt vẫn là trực tiếp đem hắn tướng quân.

Hiện tại những này @ hắn người, đều là nhìn cái video này, tới hỏi thăm hắn, cũng coi là một loại chứng thực a. Bất quá cũng không quan trọng.

Ngược lại đối ngoại liền là tin tưởng khoa học, phát video liền là đặc hiệu.

Về phần cái khác, tùy các ngươi não bổ, danh vọng, nguyện lực có tiến trướng liền có thể. Đúng, còn có âm đức phúc báo, giúp các ngươi phong ma, thủ hộ thế gian an bình, các ngươi cũng cho rằng như vậy  cái kia muốn hay không cung cấp một chút âm đức phúc báo?

Nghĩ như vậy, hắn cũng bắt đầu cắt tập lên quay được video tài liệu.

Đem video biên tập tốt về sau, hắn lên trước truyền Douyin, trực tiếp một cái tiêu đề: « cảm tạ ngoài trời blog Tiểu Chung cho linh cảm, đây là một cái cực kỳ rung động đặc hiệu video! »

Tiểu Chung  cái kia trong video truyền về sau, liền có rất nhiều nhiệt độ, rất nhiều người đều đến @ Trần Hãn hỏi thăm chứng thực, cho nên, hắn video này một phát, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Đặc biệt là hắn cái này tiêu đề.

Tiểu Chung vung ra cái kia video, cái kia một đoạn miêu tả, giống như một cái đem hắn tướng quân ở.

Nhưng hắn như thế một cái tiêu đề, giống như biến thành video này  tài liệu liền là Tiểu Chung cung cấp.

Chỉ là rất nhiều du khách đều không ăn một bộ này, dù sao Tiểu Chung video này truyền mới bao lâu, Trần gia chủ ngươi liền làm ra như thế một cái video ?

Thời gian quá ngắn, căn bản không có khả năng mới đúng.

Cho nên, dân mạng nhìn thấy căn bản không tin tưởng:

“Ngược lại ta là không có chút nào tin tưởng, thời gian ngắn như vậy có thể làm ra như thế một cái video.”

“Xem ra Tiểu Chung nói tuyệt đối là thật  Trần gia chủ còn tại che giấu.”“Trần gia chủ  tiêu đề khẳng định tại vô nghĩa, các ngươi quên  lúc trước hắn chơi qua trò hề này .”

Hiển nhiên, đi qua lần này lần sự kiện, rất nhiều người cũng không tin Trần Hãn  cái này tiêu đề.

Hoàng Đào cũng không tin, làm Trần Thị trung thành Fan hâm mộ, hắn đã biết Trần Thị quá nhiều đồ vật, biết Trần gia chủ  miệng cứng đến bao nhiêu.

Đây chính là đối phương lại một lần mạnh miệng mà thôi.

Bất quá, cái video này thật đúng là để hắn rung động, mặc kệ là cái kia kinh khủng số lượng  ma ảnh, vẫn là cái kia triệu hoán  thiên binh, hoặc là thiên binh đại sát tứ phương tình cảnh.

Đây chính là Trần Thị chân chính ẩn tàng đồ vật sao?

Trùng kích, rung động, đáng sợ!

Trần Hãn video này phát Douyin về sau, lại là download  một cái khác video ngắn bình đài, cái kia chính là nào đó tay.

Cái này nào đó tay tại ngày sống trên hiện tại có lẽ không có cách nào cùng Douyin so sánh, nhưng là trung thực người sử dụng tuyệt đối không ít.

Nào đó tay người sử dụng bình thường đều là người phương bắc chiếm đa số.

Bọn hắn rất nhiều không thích Tà Âm  loè loẹt, liền ưa thích nào đó tay  tiếp địa khí.

Cho nên, đại bộ phận người sử dụng đều không xoát Tà Âm, cũng không biết Trần Thị.

Dù là trên mạng nhìn qua Trần Thị  tin tức, đối Trần Thị cũng không hiểu bao nhiêu.

Loại này khác biệt tựa như người phương bắc đều ưa thích xuân muộn, người phương nam, đặc biệt là Mân Tỉnh khu vực, đã không ai nhìn xuân đã chậm một dạng. 9 cho nên.

Người phương bắc là: Năm nay  xuân muộn thật là dễ nhìn.

Người phương nam là: Cái này còn có người nhìn?

Hiện tại danh vọng những này số liệu dùng  càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thường xuyên, Trần Hãn cảm giác  tất yếu khai phát mới con đường

Nào đó tay liền thật là tốt  chiến trường thứ hai.

Trần Hãn đăng ký  về sau, liền đem lúc trước cái trong video truyền, tại nào đó tay bên này hắn cũng không có bao nhiêu nhiệt độ, cho nên, trước tiên dùng tiền mua một bút lưu lượng..