Chương 844: Triệu hoán thiên binh a! Muốn độ kiếp (3)

Chương 844: Triệu hoán thiên binh a! Muốn độ kiếp (3)

Phút chốc, video này liền bắt đầu đề cử cho nào đó tay người sử dụng.

Bồi dưỡng võng hồng tài khoản, bình thường liền là hai loại biện pháp, hoặc là chậm rãi ấp trứng, hoặc là nện tiền.

Nện tiền tự nhiên là mau lẹ nhất  nhưng đây cũng không phải là đại bộ phận võng hồng có thể chơi, dù sao mục đích của bọn hắn là kiếm tiền, nện một đống không thể hồi vốn.

Trần Hãn không tốn bao nhiêu tiền, bất quá, tại nào đó tay có cất bước  lưu lượng hẳn là có thể.

Trương Hợp Tranh là điển hình  người phương bắc, mùa này đã băng thiên tuyết địa, hắn liền không thích đi ra ngoài, tăng thêm nhanh 40  đã ưa thích tại trên giường nằm một ngày.

Hắn liền là ưa thích nào đó tay  tiếp địa khí, thích xem nào đó tay phương bắc  tiếp địa khí video, Douyin những cái kia võng hồng xem xét cũng quá giả, một điểm không tiếp địa khí.

Hôm nay xoát lấy video, hắn đột nhiên liền xoát đến  một cái đặc hiệu video, video ngay từ đầu liền thấy là một đám mọc ra song giác, dẫn theo lưỡi búa  ma ảnh xuất hiện, với lại, hội tụ  càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng, cái kia số lượng sợ là có thành tựu trên vạn .

Cái này đặc hiệu để hắn ngạc nhiên, đều có phim cảm nhận .

Là nào đó bộ phim  tuyên truyền?

Cũng không đối, bởi vì tiếp xuống rõ ràng là ngôi thứ nhất quay chụp thị giác, phim sẽ không như vậy.

Video chủ nhân lấy ra một khối khắc lục lấy phù văn  pháp lệnh, sau đó vậy mà sắc đọc: “Thiên lôi tôn tôn..Lập tức tuân lệnh, thiên binh đến giúp ta.”

Cái này nhanh chóng  pháp lệnh chú ngữ, còn có người thiên binh kia đến giúp ta, thật làm cho hắn cảm giác có chút khuôn sáo cũ.

Chẳng qua là khi một cái kia cái mang theo kim quang ngưng tụ thiên binh xuất hiện, cái kia tinh tế tỉ mỉ  áo giáp, đường vân, còn có cái kia chân thực  cảm nhận, để hắn sửng sốt một chút.

Lúc người thiên binh kia xuất hiện, phóng tới ma ảnh kia mở ra sát giới thời điểm, hắn càng là mắt trừng túi.

Động tác kia, còn có cái kia đả kích cảm giác, tuyệt đối vượt qua kỹ xảo điện ảnh .

Rất nhiều đặc hiệu phim đều làm không được loại đánh nhau này trình độ.

Mãi cho đến video kết thúc, hắn bị video này hấp dẫn, nhịn không được cho cái điểm tán.

Nào đó tay đây là tới  cái kỹ thuật lưu?

Hắn mở ra bình luận khu, dự định bình luận một cái, lại bị bình luận khu  bình luận hấp dẫn:

“Đây là Trần gia chủ  video, hắn đến nào đó tay phát video ? ““Video này bên trên  nội dung tuyệt đối đừng lúc đặc hiệu, đều là thật, có thể đi Douyin nhìn cụ thể.”2“Trần Thị phong ma là thật, cái này Trần gia chủ quá mạnh miệng, không thừa nhận.”

Trương Hợp Tranh nhìn thấy những này bình luận thật sự có chút mộng.

Những này bình luận có ý tứ gì?

Vừa rồi cái này để hắn lực trùng kích to lớn  video không phải đặc hiệu, mà là trong hiện thực chân thực  sự tình?

Đùa gì thế đâu?

Hắn lại không phải người ngu, ai mà tin loại sự tình này?

Chỉ là cái này lại để cho người ta hết sức tò mò, nhịn không được download  Douyin video, sau đó lục soát một cái liên quan tới Trần gia chủ  video.

Sau đó, lúc nhìn mấy cái video, đặc biệt là liên quan tới Trần Thị  huyền bí, càng hiểu rõ về sau, lại có điểm hõm vào, càng phát ra bị Trần Thị  sự tình sợ hãi than.

Hắn thậm chí tại Douyin thấy được mấy cái tại Trần Thị trực tiếp mặt trời kia kỳ quan  trực tiếp phòng.

Thật  khó có thể tưởng tượng, Thái Dương làm sao lại lớn như vậy, như vậy lộng lẫy, mấu chốt còn sẽ không đem người phơi chết.

Cho nên, hắn đi ra ngoài nhìn một chút bầu trời  Thái Dương, liền cảm thấy  thường thường không có gì lạ, xác định cùng Trần Thị bên kia là cùng một cái Thái Dương?

Trần Thị.

Theo thời gian trôi qua, Trần Hãn đem video phát đến  hai cái trang web về sau, rõ ràng có thể cảm giác danh vọng gia tăng tốc độ nhanh hơn.

Không bao lâu thời gian, nào đó tay bên kia cũng đã có mấy chục ngàn Fan hâm mộ, tăng trưởng tốc độ vẫn là rất nhanh. Trên mạng, video này thượng truyền, tại hai cái bình đài tự nhiên cũng là nhiệt độ càng ngày càng tốt, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chú ý.

Đạo môn những đạo trưởng kia liền chú ý đến .

Chỉ là Trần gia chủ trong video, cái kia pháp lệnh triệu hoán thiên binh  tình huống, để những đạo trưởng kia nhóm đều mộng.

Đặc biệt là Lý đạo trưởng.

Hắn nhìn thấy video này thời điểm, nhìn thấy Trần gia chủ trong tay cái viên kia pháp lệnh, thậm chí vội vã lật xem một lượt lưu ngăn.

Bởi vì cho Trần gia chủ phát pháp lệnh là có lưu ngăn  cơ bản cũng là cùng cái khác tử bào đạo trưởng một dạng định chế  cùng lưu ngăn  cũng giống như đúc.

Nhưng vì cái gì giống nhau như đúc pháp lệnh, Trần gia chủ có thể triệu hoán thiên binh?

Hiệp hội thành lập lâu như vậy, cái này pháp lệnh phát ra ngoài nhiều như vậy viên, đây là lần thứ nhất.

Các nơi miếu quán, rất nhiều tử bào đạo trưởng đều là yên lặng xuất ra mình  pháp lệnh, nghiên cứu .

Thanh Vi đạo trưởng liền là như thế.

Hắn cái này pháp lệnh vẫn là lúc trước lên làm tử bào thời điểm, hiệp hội bên kia phát ra, cùng Trần gia chủ cái viên kia là một cái chế thức .

Với lại, cái này viên pháp lệnh đến  trong tay hắn, hắn cũng là bàn  thật lâu, pháp lệnh đều lộ ra sáng bóng .

Hắn xuất ra pháp lệnh thời điểm, Trần đạo trưởng cùng Võ Đang mấy vị đức cao vọng trọng  đạo trưởng đều tới.

Bọn hắn đều đồng loạt  nhìn xem Thanh Vi đạo trưởng trong tay pháp lệnh.;

“Sư huynh, tranh thủ thời gian thử một lần.” Trần đạo trưởng có chút thúc giục. “Đúng vậy a, nói không chừng ngươi cũng có thể triệu hoán thiên binh.” Một cái khác đạo trưởng cũng phụ họa.

Bọn hắn những người này đều biết Trần gia chủ  năng lực, hai lần Phong Thủy trận thế sửa chữa phục hồi, trong lúc này rung động cũng làm cho bọn hắn tin tưởng Trần gia chủ cái kia trong video tình cảnh là chân thật .

Cho nên, bọn hắn đều tin tưởng cái này pháp lệnh có thể triệu hoán thiên binh  sự tình, tự nhiên muốn cho mình sư huynh thử một lần.

Thanh Vi đạo trưởng cũng là có chút chờ mong, biết cái này pháp lệnh có loại hiệu quả này, cũng rất muốn thử.

Hắn cầm lấy pháp lệnh, trực tiếp học Trần gia chủ sắc đọc: “Thiên lôi tôn tôn, Long Hổ giao binh, nhật nguyệt chiếu sáng, chiếu ta rõ ràng; Đi xa bằng hữu, tiếp ta hiệu lệnh, điều đến thiên binh thiên tướng, địa binh đem, thần binh thần tướng, quan binh quan đem, Ngũ Lôi thần tướng, phù đến thì đi, lập tức tuân lệnh, thiên binh đến giúp ta.”

Hắn cái này sắc niệm so Trần gia chủ còn tiêu chuẩn.

Chỉ là thiên binh đến giúp ta rơi xuống, bốn phía một mảnh yên tĩnh, căn bản không có sự tình phát sinh, không có loại kia kim giáp thiên binh xuất hiện.

“Không được a!” Thanh Vi đạo trưởng cau mày nói.

Trần đạo trưởng đề nghị: “Sư huynh, ngươi điều động nội lực đưa vào cú pháp lệnh thử một chút.”

Thanh Vi đạo trưỏng lắc đầu, đưa vào luyện ra được một điểm nội lực đến pháp lệnh, lần nữa sắc đọc, chỉ là, lần này vẫn không có một điểm phản ứng.

Cái này cho thấy căn bản không làm được.

“Vì sao lại dạng này? “Thanh Vi đạo trưởng phi thường nạp lưới, vạn phần không hiểu: “Rõ rệt một dạng đồ vật, một dạng  sắc niệm, kém ở nơi nào?”

Trần đạo trưởng bọn hắn cũng muốn biết. Chỉ là bọn hắn căn bản không nghĩ ra mà thôi.

Không chỉ có là bọn hắn, đạo môn các nơi miếu quán  đạo trưởng đều tại nếm thử, chỉ là không có một cái thành công.

Thậm chí ngay cả một bên khác  đầu trọc nhóm, cũng tìm ra một chút cùng loại pháp lệnh một dạng đồ vật, cũng muốn thử một lần, ngược lại là bị người quay chụp xuống tới tăng thêm trò cười..