Chương 845: Triệu hoán thiên binh a! Muốn độ kiếp (4)

Chương 845: Triệu hoán thiên binh a! Muốn độ kiếp (4)

Mà theo trên mạng video bạo lửa, Trần Thị  du khách lại càng thêm thành kính  dù sao thiên binh đều đi ra  cái kia trùng kích, rung động là phi thường lớn .

Kinh Thành

Tương lai công ty.

Mã Cung Thái cũng nhìn thấy video.

Hắn là trước tiên cho Trần gia chủ bấm điện thoại hỏi thăm: “Trần gia chủ, trên mạng  video ta thấy được, vất vả ngươi liên quan tới cái này sự kiện bên trên, có hay không chúng ta tương lai công ty có thể giúp đỡ bận bịu ? Dù sao chúng ta có thể điều động  lực lượng là không kém.”

Trần Hãn tiếp vào vị này  điện thoại cũng không kỳ quái, dù sao video như vậy lửa, mà Trần Thị phong ma  sự tình, vị này Mã đổng là có rất nhiều não bổ .

Lần này khẳng định cũng là não bổ tưởng thật..

Như thế là sợ bọn họ Trần Thị ứng đối không được, dự định phái lực lượng tới ủng hộ?

Trần Hãn biết chân thực tình huống là chuyện gì xảy ra, cho nên cười một cái nói: “Mã đổng, cái kia video chỉ là đặc hiệu, không có tất yếu coi là thật, không có chuyện gì.”

“Không có việc gì liền tốt.” Mã Cung Thái đáp lại một câu, cũng không để mắt đến đặc hiệu hai chữ.

Sau khi cúp điện thoại, hắn liền nhìn về phía bên cạnh lãnh đạo.

“Vẫn là phái một cái người quá khứ, vạn nhất thật xảy ra vấn đề, cũng nên có ứng đối.” Lãnh đạo liền suy tư một hồi, liền phân phó: “Bất quá, đừng biểu lộ ra, miễn cho để Trần Thị hiểu lầm.”

“Ân, ta bên này sẽ an bài. “Mã Cung Thái gật đầu, với lại, đối với cùng Trần Thị  quan hệ, hắn biết làm sao nắm chắc.

Hoặc giả thuyết hiểu rõ  Trần Thị về sau, biết làm sao cùng Trần Thị giao lưu .

Ngược lại là lãnh đạo lông mày đột nhiên nhăn lại: “Tiểu Mã, ngươi nói Trần Thị phong ma là thật, những cái kia vệ tinh quay chụp đến đâu..”

“Cái kia còn không thể xác định.” Mã Cung Thái vội vàng nói: “Vậy cũng có thể là vũ trụ rác rưởi, là bởi vì Trần Thị bên kia kiến thức  nhiều, để cho ta vô ý thức suy nghĩ nhiều.”

“Hi vọng như thế, vậy liền tốt nhất rồi.” Lãnh đạo gật đầu.

Cũng tại lúc này, một người tới báo cáo: “Lãnh đạo, Mã đổng, cái kia Lưu Nghiệp định chế  phòng lôi kiến tạo công trình mang đến Trần Thị .”①

Mã Cung Thái bọn hắn tự nhiên biết Lưu Nghiệp định chế  thứ này là dùng làm gì, vậy khẳng định là trợ giúp Trần Thị vị kia lão đạo trưởng Độ Kiếp dùng .

“Ngươi tự mình đi Trần Thị bên kia nhìn xem.” Lãnh đạo nghe được tin tức này, lập tức hướng Mã Cung Thái phân phó.

“Ân, ta biết.” Mã Cung Thái gật đầu.

Trần Thị vị kia lão đạo trưởng Độ Kiếp, chuyện lớn như vậy, hắn khẳng định phải đi xem, lần tiếp theo cái kia trong mây đen  lôi hẳn là sẽ bổ xuống đi?

Thời gian trôi qua, trên mạng liên quan tới Trần Hãn cái kia triệu hoán thiên binh  video càng thêm lửa nóng  cũng làm cho hắn đến  ngày thứ hai thời gian liền tăng lên 2 triệu danh vọng.

Cái này đủ để chứng minh nóng nảy trình độ, với lại số liệu còn đang tăng thêm, hiện tại vẫn còn bộc phát kỳ.

Trần Thị  một cái quầy hàng bên trên.

Một cái toàn thân có bỏng  nam tử trung niên liền cầm lấy điện thoại xoát lấy tin tức, một dạng xoát đến  Trần gia chủ triệu hoán thiên binh trừ ma  video.

Video này điểm tán phá 300 vạn hơn  lửa ghê gớm.

Nam tử nhìn thấy video này phi thường ngạc nhiên, đồng thời cũng là vô ý thức nhìn Trần Thị bên trong một chút.

Hắn kỳ thật cũng không phải là quốc gia này  người, mặt cũng là chỉnh dung  vừa vặn trên người bỏng rất tốt che giấu hắn da trắng.

Cho nên, hắn hiện tại liền là một cái Đông Đại người, không ai hoài nghi hắn.

Nhưng càng ở chỗ này tìm hiểu, trong lòng của hắn liền càng phát ra giật mình.

Cái này Trần Thị có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi  địa phương.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía từ Trần Thị bên trong đi ra một bộ người máy. 2

Hắn sở dĩ sẽ đến bên này, cũng là cái kia bị phá hủy  cái kia gen phòng thí nghiệm đặc thù dụng cụ quay chụp đến kim loại ngoại hình đồ vật.

Hắn ngoài ý muốn  xoát đến  Đông Đại  video, liền phát hiện cái kia kim loại dụng cụ đo lường quay chụp đến kim loại kết cấu đồ vật cùng cái này Đông Đại trong video Trần Thị  cơ giáp này rất giống. Hắn cảm thấy khả năng liền là một loại đồ vật, cho nên, hắn mới đến đây bên cạnh ẩn núp, xem xét.

Hôm nay xoát lấy video, hắn liền xoát đến  vị kia Trần gia chủ triệu hoán thiên binh, cái này tương đương với bọn hắn bên kia thần đồ .

Nhưng trong hiện thực thật có chuyện như vậy?

Hắn cảm giác mình  thế giới quan lại bị đánh sâu vào một điểm.

Nhưng đông phương bên này có lực lượng như vậy, thậm chí cái kia gen phòng thí nghiệm bị tuỳ tiện phá hủy nói không chừng liền cùng bên này có quan hệ, vậy thì đối với bọn họ tới nói tuyệt đối là tai nạn a.

Chỉ là, hắn căn bản không có biện pháp đi vào Trần Thị tìm hiểu, hắn đã xác định Trần Thị cái kia trừng phạt người làm chuyện xấu  sự tình là thật.

Hắn đương thời chỉ là tới gần một điểm liền xui xẻo  thử mấy lần, hắn cũng không dám lại tiến vào, thậm chí có một lần đều bị cảnh khu cảnh sát để mắt tới  đằng sau càng là cẩn thận từng li từng tí.

Vì đạt được một chút xác thực tình báo truyền lại trở về, hắn hiện tại mới thôi đều không có liên hệ người một nhà bên kia.

Dù sao hắn đều phát hiện không ít Đông Đại đồng hành tại cái này Trần Thị phụ cận giám nhìn, loại bỏ, thậm chí tận mắt thấy có hai cái đồng hành bị đuổi kịp.

Mà hắn danh hiệu là Sí Thiên Sứ, đại biểu cho tinh nhuệ nhất, thân phận bây giờ nhất không có kẽ hở  nếu như bạo lộ, vậy liền không có những người khác có thể ở chỗ này điều tra rõ ràng.

Cái này triệu hoán thiên binh  sự tình nhất định phải điều tra rõ ràng, hắn nhìn về phía trên núi.

Hẳn là lên núi một chuyến, cụ thể xem xét tình huống.

Cũng tại lúc này, hắn liền thấy có du khách kinh hô, nhìn về phía đường cái phương hướng. Hắn cũng giống vậy nhìn lại, liền gặp được một xe vận tải hướng nơi này chạy đến, phía trên tiêu chí, để hắn vô ý thức trừng lớn hai mắt.

Xem ra chuyện này cũng là thật .

Muốn độ kiếp rồi sao?

Sí Thiên Sứ khuôn mặt ngưng trọng, tại trước mắt hắn đã biết tình huống, thật có chút không thể lạc quan.

Đông Đại bên này tựa hồ có thần bí lực lượng đang thức tỉnh, vậy có lẽ là hiện đại đại bộ phận khoa học kỹ thuật đều không thể đối phó.

Chiếc này hướng Trần Thị bên này chạy mà đến xe vận tải, trên xe còn có phòng lôi kiến tạo công trình  tiêu chí.

Thấy cảnh này hắn cũng biết chuyện gì xảy ra.

Đây là trợ giúp Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp đồ vật a?

Nếu quả thật có loại sự tình này, cũng đại biểu Trần Thị bên này có được bọn hắn bên kia trong truyền thuyết giống như thần nhân vật.

Đông Đại bên này truyền thuyết là Độ Kiếp thành tiên.

Tiên = bọn hắn  thần.

Nhìn thấy cái này xe vận tải  du khách cũng hiểu được.

Cái này phòng lôi công trình vận chuyển đến, vậy kế tiếp hẳn là Trần Thị lão đạo trưởng muốn lần nữa độ kiếp rồi a?

Trước đó cái kia mây đen đột ngột ngưng tụ, lôi điện lấp lóe, về sau lại đột ngột biến mất, làm cho tất cả mọi người đều càng xác định chuyện này.

Hiện tại những này xe vận tải có biết hàng  đã nhận ra là * Quang Phòng Lôi Khoa Kỹ Công Ti  xe.

Nhà này công ty tại phòng lôi lĩnh vực bên trên có rất lớn thành tựu, nhiều hạng độc quyền, cung cấp phòng lôi sản phẩm, đối với dẫn lôi, còn có hộ lôi có cao thành công..