Chương 846: Phòng lôi công trình đến! Fan hâm mộ tập thể nhằm vào Trần gia chủ! (1)

Chương 846: Phòng lôi công trình đến! Fan hâm mộ tập thể nhằm vào Trần gia chủ! (1)

Hiện tại bọn hắn cho Trần Thị bên này vận chuyển phòng lôi công trình, mục đích chẳng khác gì là công khai đi ra .

Đây là Trần gia chủ phủ nhận đều vô dụng .

Trừ phi đằng sau cái kia mây đen lôi điện không còn xuất hiện, thậm chí không có sét đánh xuống tới, cái kia mọi người liền cố mà làm tin tưởng. Nếu như sét đánh xuống tới, Trần gia chủ ngươi liền dùng không phế miệng lưỡi nhiều lời một câu kia: Tin tưởng khoa học .

Rất nhanh, xe vận tải chạy vào Trần Thị.

Trong sân.

Trần Hãn đang xem lấy não hải  số liệu:

1, tiền tài: 0.39 ức. 2, danh vọng: 1773.35 vạn. 3, nguyện lực: 19.35 vạn. 4, âm đức phúc báo: 4459.

Tiền tài cùng âm đức phúc báo thật  ít càng thêm ít.

Bất quá, một buổi tối quá khứ, âm đức phúc báo tăng lên không ít, cũng không biết cái này phong ma video cống hiến bao nhiêu hiệu quả.

Dù sao cái này âm đức phúc báo hắn hiện tại còn không biết như thế nào giống danh vọng, nguyện lực dạng này đối ngọn tiêu chuẩn.

Nguyện lực là ổn định tăng lên 10 hơn vạn, Ma Vực bên kia không ra vấn đề, thường ngày đều sẽ có thu hoạch.

Danh vọng thì là tăng lên 230 vạn hơn, điều này đại biểu lại có 230 vạn hơn người chú ý hắn .

Chủ yếu là Douyin bên này, Fan hâm mộ đã 2280 vạn hơn  hiện tại tăng trưởng tốc độ càng ngày càng chậm.

Chủ yếu là Douyin  cơ chế vấn đề.

Loại này long đầu công ty, đều sẽ khống chế cân bằng, sẽ không để cho cái nào tài khoản tăng trưởng quá nhiều Fan hâm mộ, ngược lại mặc kệ ngươi lại lửa, luôn có phần lớn người là không biết ngươi.

Dù là ngươi là 50 triệu Fan hâm mộ, 60 triệu Fan hâm mộ đại võng hồng cũng không hề dùng. Huống chi tại 2 năm trước cải cách về sau, loại này mấy chục triệu Fan hâm mộ  võng hồng rất khó xuất hiện, cho dù là gần nhất phi thường lửa cái kia long, cũng chỉ có thể dừng lại tại hơn 10 triệu Fan hâm mộ. 6 thậm chí đối với đại bộ phận cái gọi là rất hỏa  võng hồng, 1 triệu, 3 triệu, 5 triệu đều là một cái ngưỡng cửa.

Hiện tại trừ phi tìm Douyin phương diện trò chuyện chút  không phải danh vọng gia tăng liền chậm chạp.

Mà loại chuyện nhỏ nhặt này lại không có tất yếu phiền phức đến Mã đổng bên kia quá khứ.

Ngược lại là có thể cho Lưu tiên sinh nhìn xem có thể hay không ước đến Douyin  lão bản.

Cũng không cần nói phương diện này chủ đề, chỉ cần đối phương đến một chuyến, không hề làm gì cũng có thể làm cho đối phương tin phục, cái kia những chuyện khác cũng không cần mở miệng nói cái gì.

Nói thật, trên một điểm này, Thục Sơn thế giới  Nga Mi Phái hẳn là sẽ phi thường hâm mộ hắn.

Dù sao loại này phát dương thanh danh, gia tăng danh vọng cùng công đức phương thức, là Nga Mi Phái muốn hâm mộ ghen tị, nếu như bọn hắn có thể tại Nga Mi Phái bên trên liền có thể làm đến dạng này tuyên dương thanh danh, sẽ vụng trộm vui..

Nào đó tay bên kia cũng đã 50 vạn hơn chú ý.

Dù là đón thêm địa khí, đối mặt loại này lực trùng kích rất lớn video cũng sẽ điểm tán chú ý.

Đây đã là rất tốt bắt đầu .

Giống như trước tại Douyin, vừa mới bắt đầu thời điểm, một cái video mới tăng thêm bao nhiêu Fan hâm mộ.

Bất quá, mở ra nào đó tay hậu trường, xem xét nhắn lại tình huống, văn hóa khác biệt, địa vực khác biệt, người sử dụng khác biệt, nào đó tay rất nhiều người đều thuần túy đem video này lúc đặc hiệu, không giống Douyin bên kia, đều cho rằng là sự thật, thậm chí còn muốn tìm chứng cứ để hắn không có cách nào phản bác. Dù là có không ít người ngay từ đầu cũng tại bình luận khu nói Trần Thị không đơn giản bình luận, thế nhưng bị đại bộ phận che lại đi

Loại này khác biệt hóa liền cùng ngắt mạng  một dạng.

Trần Hãn mở ra Douyin bên này video, điểm tán số liệu đã vượt qua 5 triệu  bên trong liền là đều là trêu chọc hắn lại dùng đặc hiệu lúc lấy cớ  bình luận.

Thậm chí còn có người sâu đào trên người hắn  tử bào cùng pháp lệnh, giảng thuật pháp lệnh tương quan đồ vật, thậm chí còn có thể nói ra hắn đây chính là điều binh khiển tướng  pháp lệnh chức quyền, giọng là Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng  thiên binh.

Trần Hãn đối với những người này là không thể không bội phục, bội phục bọn hắn  không tim không phổi.

Những người này đều hi vọng cái này phong ma đại quân là thật, nhưng liền không có nghĩ tới nếu như là thật  vậy thế giới này sẽ thay đổi cỡ nào nguy hiểm?

Nếu như bọn hắn Trần Thị không có giữ vững, những cái kia ma ảnh đại quân đi ra, liền là thế giới đại tai nạn.

Những người này phảng phất hành động theo cảm tính, liền muốn chứng minh đây là sự thực, chứng minh Trần Thị  vĩ đại.

May mắn cái này ma ảnh đại quân cái gì đều là giả.

Trần Hãn đang đậu đen rau muống lấy, vị kia Lưu tiên sinh  điện thoại đánh tới: “Trần gia chủ, ngươi ở đâu? Phòng lôi thiết bị đã vận chuyển đến đây, hiện tại muốn thả ở đâu?.”

“Đã tới sao?” Trần Hãn sắc mặt vui mừng, trực tiếp phân phó: “Để cho người ta đem đồ vật trực tiếp chuyển tới ta phía sau viện  đất trống.”

“Tốt, Trần gia chủ.” Lưu Nghiệp lập tức trả lời xuống tới, cúp điện thoại, vội vàng đến  Trần Thị cửa vào.

Chiếc kia phòng Lôi Công ti  xe vận tải đã dừng lại, vận chuyển nhân viên cũng đang tại dỡ hàng. Bốn phía đã có rất nhiều du khách bị hấp dẫn, vây quanh những cái kia dỡ xuống  phòng lôi công trình  linh kiện quay chụp, hiển nhiên đều biết đây là muốn giúp Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp đồ vật .

Lưu Nghiệp tiến lên, cùng chuyển vận người phụ trách giao tiếp, trực tiếp làm cho đối phương dẫn người đem những này phòng lôi công trình vận chuyển đến hắn địa điểm chỉ định.

Vì thế, rất nhiều du khách còn đi theo tiến vào Trần Thị.

Liền là đến  Trần Hãn bên cạnh sân thời điểm, đặc biệt là hắn phía sau viện  đất trống, căn bản không cho du khách tới gần  còn gọi tới Trần Thị  Ngự Ma Đường thành viên trông coi.

Du khách vào không được cũng không có xoắn xuýt, quay chụp nhiều như vậy, thượng truyền Douyin cũng đầy đủ hấp dẫn ánh mắt, còn có thể chứng thực Trần Thị đang giúp tự mình lão tổ Độ Kiếp  sự tình.

Cái này phòng lôi thiết bị linh kiện không ít, vận chuyển công ty tới người không nhiều, còn muốn quay trở lại vận chuyển không ít lội, Trần Hãn trực tiếp để tiểu thúc an bài công đường  người hỗ trợ. Trong sân..

Trần Hãn ngược lại là ngâm một bình tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà chiêu đãi Lưu Nghiệp: “Lưu tiên sinh, lần này lại làm phiền ngươi, đây là chúng ta Trần Thị  một chút tấm lòng.”

Nói xong, tay nhẹ nhàng lay động, một bình nhỏ Đoán Thể Đan đã xuất hiện tại Lưu Nghiệp trước mặt.

“Trần gia chủ, đây cũng không phải là tấm lòng nhỏ, mà là chúng ta có thể ngộ nhưng không thể cầu .” Lưu Nghiệp Mãn mặt vui mừng, cái này Đoán Thể Đan hắn là sẽ không ngại nhiều .

Liên tục phục dụng, hắn tóc trắng đều muốn đã không có.

Mỗi một lần nói chuyện làm ăn, thương nghiệp hội nghị, hắn nhìn xem những cái kia cùng tuổi phú hào tóc trắng, tang thương bộ dáng, hắn cảm giác ưu việt liền đến . Những người này hỏi một chút, hắn liền là: “May mắn quen biết Trần gia chủ.”

Lúc này liền có không ít người muốn hỏi Trần gia chủ  phương thức liên lạc, hắn trực tiếp khoảng chừng mà nói hắn, nói đùa, Trần gia chủ  phương thức liên lạc là ngươi muốn cầm liền lấy ?

Nhân gia thân phận gì, các ngươi thân phận gì? Chẳng phải mấy cái tiền bẩn? Nhân gia Trần Thị là có thần tiên nhân vật..