Chương 847: Phòng lôi công trình đến! Fan hâm mộ tập thể nhằm vào Trần gia chủ! (2)

Chương 847: Phòng lôi công trình đến! Fan hâm mộ tập thể nhằm vào Trần gia chủ! (2)

Không có cái này duyên, hắn cũng không dám đem Trần gia chủ  phương thức liên lạc cho ra đi.

Thậm chí cái này những người này ngay cả đi một chuyến Trần Thị cũng không chịu, xem xét liền là người không có duyên. 5 Trần Hãn ngược lại là hỏi Lưu Nghiệp một câu: “Lưu tiên sinh, ngươi biết Douyin  lão bản sao? Nếu có cơ hội, ngược lại là có thể mời đối phương đến Trần Thị chơi một chút.”

Nói đơn giản một câu, hắn liền không có nói thêm gì nữa .

Bởi vì đối vị này Lưu tiên sinh không có tất yếu.

Lưu Nghiệp nghe nói như thế chỉ là nghi ngờ một giây, lúc này liền trả lời dưới chuyện này, cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Hắn cảm giác  hẳn là cùng Trần gia chủ quay chụp video có quan hệ.

Trước kia hắn cũng không minh bạch Trần gia chủ vì cái gì ưa thích đập những cái kia trừu tượng video, ngay từ đầu còn đơn thuần cho rằng là tuyên truyền cảnh khu.

Nhưng bây giờ theo tích âm đức mệt mỏi phúc báo, Trần Thị lão đạo sĩ Độ Kiếp loại hình  sự tình liên tiếp đi ra, hắn cảm thấy Trần gia chủ cái này quay chụp video hẳn là có thâm ý.

Có lẽ liền là trong đó một vòng.

Chỉ là đoán được một chút, hắn cũng không có nói ra. Biết rõ không hỏi, biết được không tìm tòi nghiên cứu, đây là hắn cùng Trần Thị kết giao tổng kết ra  điểm.

Cho nên, rời đi Trần gia chủ nơi đó về sau, hắn cũng là lấy điện thoại di động ra bắt đầu liên hệ tới.

Trước tiên đem Trần gia chủ lời nhắn nhủ sự tình xử lý.

Trần Hãn tại Lưu Nghiệp rời đi về sau, cũng đi nhìn một chút đằng sau đất trống  phòng lôi công trình.

Trông coi  Ngự Ma Đường thành viên gặp hắn đến, cung kính chào hỏi, tại hắn tiến vào đất trống, liền tiếp tục trông coi cửa vào.

Cái này một mảnh đất trống nhưng thật ra là bốn phía hở  không ít du khách đều có thể thông qua cái khác mấy cái phương hướng nhìn đến đây, thậm chí phải vào đến cũng không là vấn đề.

Chỉ là có Ngự Ma Đường trông coi, tăng thêm Trần Thị  du khách tố chất vẫn là vô cùng không tệ  cho nên, cũng không có người làm loại chuyện này, chỉ là đứng xa xa nhìn, quay chụp video.

Loại tình huống này, Trần Hãn cũng không có biện pháp làm những gì.

Huống chi vận chuyển người của công ty còn tại lắp đặt đâu.

Phòng lôi công trình thể tích cũng không nhỏ, lắp đặt lên sợ là cùng một tòa căn phòng một dạng, người có thể ở vào trong đó, tránh né lôi đình.

Sét đánh tại công trình bên trên, từ công trình  đặc thù kim loại dẫn dắt phân tán ra, tiêu giảm uy lực, lại từ từng cây đâm vào mặt đất dẫn lôi bổng, dẫn vào dưới mặt đất.

Đại khái nguyên lý chính là như vậy.

Đến lúc đó khẳng định là không thể tại Trần Thị bên trong làm như vậy.

Nào sẽ đối Trần Thị tạo thành rất lớn hư hao. Còn muốn đem thứ này thu nhập máy chơi game kho, đưa vào sơn lâm địa phương bí ẩn mới được, đó mới sẽ không tạo thành hư hao.

Bất quá, cái này muốn chờ cái này phòng lôi công trình lắp đặt tốt, đợi đến dưới bóng đêm không có nhiều như vậy du khách  len lén làm.

Cho nên, hắn cũng trở về đến  mình sân nhỏ.

Ngược lại là không nghĩ tới, đến  trong đêm, Douyin bên trên lại có rất nhiều người điên cuồng @ hắn.

Đây là những cái kia du khách làm ra một cái thảo luận chủ đề.

Bọn hắn đem quay chụp  phòng lôi công trình  trong video truyền đến Douyin, sau đó rất nhiều Trần Thị Fan hâm mộ tràn vào  những video này thảo luận, tạo thành rất cao nhiệt độ.

Không chỉ có lôi cuốn chủ đề xuất hiện, trả lại điểm nóng bảng.

Chủ đề tiêu đề là: « Trần gia chủ, hiện tại ngươi cái gì cũng đừng nói, chúng ta đều đang đợi lôi kiếp xuất hiện! »

“Ha ha, Trần gia chủ, đang nói tin tưởng khoa học trước đó, cầu nguyện lôi điện sẽ không rơi xuống!”

“Phòng lôi công cụ đến  hi vọng Trần gia chủ có thể làm cho lão đạo trưởng phối hợp ngươi không đi Độ Kiếp, vậy chúng ta tin tưởng ngươi!”

“Một khi lôi đình lại xuất hiện, Trần gia chủ ngươi lại nói “tin tưởng khoa học” liền là khảo nghiệm chúng ta trí thông minh !”

.....

Hiển nhiên, đây là những cái kia người ái mộ cho hắn tới trước một cái tướng quân, muốn cho hắn không lời nào để nói.

Trần Hãn cười cười.

Những này Fan hâm mộ thật sự là tốn sức đầu óc, đáng tiếc hắn lập trường kiên định a.

Hắn cười tại cái đề tài này nhiệt độ cao nhất một cái video dưới viết  bình luận:

“Phổ cập khoa học một cái: Mây đen chủ yếu là từ đại lượng hơi nước tại trên cao làm lạnh ngưng kết thành nhỏ bé giọt nước hoặc băng tinh hình thành, nước trên mặt đất hơi bốc hơi sau lên cao, tại trên cao gặp lạnh tụ tập... “

“Lôi điện  sinh ra bắt nguồn từ mây đen nội bộ hoặc mây đen cùng mặt đất ở giữa mãnh liệt điện tích tách rời, quá trình cụ thể phút 3 bước: 1.... 2... 3.. Cho nên, mọi người tin tưởng khoa học.”

Cái này lôi cuốn chủ đề đang thảo luận nhiệt liệt đâu, Trần Hãn cái này đột nhiên bình luận tự nhiên lập tức gây nên chú ý.

Đám fan hâm mộ là hoàn toàn không nghĩ tới, bọn hắn tốn sức đầu óc tướng quân một cái Trần gia chủ, liền là muốn cho hắn không có cách nào nói “tin tưởng khoa học”4 cái chữ.

Ai biết cái này Trần gia chủ còn đối bọn hắn ở trước mặt mở đại?

Dùng khoa học cho bọn hắn phổ cập khoa học cái này lôi kiếp?

Những này phổ cập khoa học ai không hiểu?

Nhưng ngươi Trần Thị lão đạo trưởng  Độ Kiếp là chuyện như vậy sao?

Hồ Thanh làm cho này video ban bố tác giả, cũng là không muốn để cho Trần gia chủ dùng tin tưởng khoa học vũ nhục trí thông minh, ai biết Trần gia chủ đem bọn hắn  trí thông minh đè xuống đất ma sát.

Hắn cũng nhịn không được hồi phục  một câu: “Trần gia chủ, tại ngươi nói “tin tưởng khoa học” thời điểm, ngươi có thể giải thích một cái Võ Đang lôi hỏa ngay cả Kim Đỉnh, có thể giải thích một cái Hành Sơn trận thế  tinh quang kỳ cảnh, có thể giải thích một cái Trần Thị  ánh trăng, Thái Dương kỳ cảnh sao?”

Thật  hắn cũng nhịn không được trước mặt mọi người đánh mặt Trần gia chủ  không hung hăng vạch trần ngươi, hắn thật cảm giác mình trí thông minh muốn bị vũ nhục.

Ai biết Trần gia chủ vậy mà thật hồi phục  hắn: “Phong thuỷ liền là địa lý khoa học a, phải tin tưởng khoa học.”

“..” Hồ Thanh trong nháy mắt cảm giác mình nhận lấy trọng kích, một ngụm lão huyết đều phun tới.

Khả trần gia chủ nói vậy mà không cách nào phản bác. Trên mạng cái này náo nhiệt tự nhiên cũng làm cho rất nhiều người chú ý, tỉ như Mã Cung Thái, hắn lúc này ngay tại kinh thành sân bay chờ đợi, cũng không phải đợi cơ.

Mà là chờ đợi một người.

Cho nên, chờ đợi thời điểm, hắn liền thấy trên mạng  tình huống, nhìn thấy Trần gia chủ câu kia “phong thuỷ liền là địa lý khoa học a, phải tin tưởng khoa học” lời nói, liền như có điều suy nghĩ.

Rất nhiều thứ một khi đi ra, được chứng thực  khả thi, còn có nhưng phục chế tính, đó không phải là khoa học?

Nếu là khoa học, vậy liền cần phổ cập, để nhiều người hơn tiếp xúc, nhiều người hơn học tập, chọn lựa nhân tài, phát triển lớn mạnh.

Nhưng làm sao từ không đến có, thậm chí siêu việt là một vấn đề.

Tựa như lúc trước  cây nấm mây, không phải liền là từ không đến có, sau đó siêu việt.

Chỉ là việc này bên trên tình huống cũng không một dạng, trước mắt không phải số không  vấn đề, mà là ngay cả tinh thông phương diện này  nhân tài, chuyên gia cũng khó khăn tìm.

Lúc trước cây nấm mây từ không đến có, ít nhất là có rất nhiều phương diện này  nhân tài, chuyên gia, bọn hắn bản thân năng lực, học thức là ở..