Chương 848: Phòng lôi công trình đến! Fan hâm mộ tập thể nhằm vào Trần gia chủ! (3)

Chương 848: Phòng lôi công trình đến! Fan hâm mộ tập thể nhằm vào Trần gia chủ! (3)

Hiện tại trong chuyện này, có thể xưng thành chuyên gia cũng chỉ có Trần gia chủ một người như vậy.

Cho nên, đối phương cũng là một cái duy nhất phương diện này trao tặng “Đại học sĩ” danh hiệu người.

Khả trần gia chủ không có khả năng một mực cho bọn hắn ở trên đây bán khổ lực.

Bọn hắn cũng không có mặt mũi lớn như vậy.

Cũng tại lúc này, một vị người mặc đạo bào  đạo trưởng bị nghênh đến nơi này. Chính là đạo môn hiệp hội bên kia Lý hội trưởng.

Vừa thấy được đối phương, Mã Cung Thái liền cười nghênh đón: “Lý hội trưởng, lại gặp mặt, lần này cùng một chỗ mời đạo trưởng tiến về Trần Thị.”

“Nhiều chút Mã đổng mời, ta cũng muốn đi Trần Thị xem lễ một cái.” Lý đạo trưởng cười đáp lại.

Trần Thị lão đạo trưởng muốn Độ Kiếp  sự tình, bọn họ nói môn  người tự nhiên cũng đang chăm chú, cũng là có thụ trùng kích ..

Phải biết bọn hắn những người này còn đang vì tự mình miếu quán trận thế khôi phục cố gắng thời điểm, Trần Thị bên kia đã có người có thể muốn thành tiên.

Cái này trùng kích là to lớn  cũng làm cho bọn hắn biết tự thân cùng Trần Thị  chênh lệch thật lớn.

Tựa như cái kia, kỳ thật đã tìm được  Phong Thủy trận thế cầu, tăng thêm có tương lai công ty trợ giúp, đang tại một chút xíu khôi phục.

Kỳ thật tìm Trần gia chủ là nhanh nhất, nhưng hắn hiển nhiên cũng không muốn quá dựa vào tại Trần gia chủ, mà mất bản thân.

Chỉ có mình cố gắng nghiên cứu, đồng thời thành công, mới là thu hoạch lớn nhất, mới có thể để cho năng lực của mình tiến bộ.

Không ít miếu quán đạo trưởng đều là như thế.

Hiện tại duy nhất không xác định liền là, bọn hắn miếu quán  trận thế có phải hay không cùng Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh một dạng sinh ra năng lượng, sau đó tu luyện.

Tự nhiên, hắn cũng biết mình bị vị này mời, khẳng định cũng không phải đơn giản cùng một chỗ tiến về Trần Thị, khẳng định là có cái khác mục đích.

Hắn biết cái này tương lai công ty mang theo hoàng khí, với lại, là chỗ rất cao .

Quả nhiên, leo lên một khung chuyên cơ sau, liền nghe vị này Mã đổng nói: “Lý đạo trưởng, ta bên này chủ yếu là muốn cùng ngươi thương nghị một sự kiện, cái kia chính là một ít gì đó nếu như đã nghiệm chứng, vậy khẳng định muốn mở rộng mở.”“Dù sao chúng ta đất rộng của nhiều, một ít gì đó muốn vật tận kỳ dụng, cho nên, chúng ta tương lai công ty muốn cùng hiệp hội bên kia hợp tác, từ tương lai công ty tiến hành đầu tư, cùng Đạo Học Viện, còn có mấy cái cao đẳng học viện hợp tác, kiến tạo Nhất Cá Đạo Học Phân Viện  cao đẳng học phủ, đây cũng là đối đạo học  phát triển.”

Lý đạo trưởng nghe nói như thế đại khái liền minh bạch đối phương ý tứ .

Đây là phía trên muốn tìm kiếm tương quan phương diện  nhân tài, dù sao nhiều như vậy địa lý địa thế, nhân tài nhiều mới có thể tự chủ bố trí thành trận thế.

Cái kia mặc kệ có thể hay không sinh ra luyện võ  năng lượng, coi như chỉ là xuất hiện kỳ quan, hoặc là kéo dài tuổi thọ  hiệu quả, đó cũng là kiếm lời lớn .

Mà có biện pháp nào so trường học hệ thống  bồi dưỡng nhân tài tới tốc độ càng nhanh?

“Mã đổng, chuyện này hiệp hội bên này khẳng định không có ý kiến, đây đối với Đạo Học Viện cũng là có chỗ tốt .” Lý đạo trưởng cũng không có cự tuyệt chuyện này.

Hoặc là hắn biết căn bản không có quyền cự tuyệt.

Mặt khác, cũng đích thật là có chỗ tốt.

Dù sao bọn hắn  học viện là không thuộc về chứng nhận, tốt nghiệp không có học vị giấy chứng nhận loại hình  một khi cái này hợp tác về sau, vậy sau này bọn hắn  học viện cũng có thể cầm tới cái kia cao đẳng học phủ  học vị giấy chứng nhận.

Cái này tại nhất định trên ý nghĩa là địa vị tăng lên.

Nếu để cho một bên khác biết, những cái kia không có tóc sợ là sẽ phải ghen tị phát cuồng, thậm chí cũng liếm láp mặt yêu cầu đồng dạng đãi ngộ.

Chỉ là đáng tiếc, loại đãi ngộ này không phải là muốn liền có thể có . Cái kia về sau chênh lệch cùng địa vị tự nhiên nhanh chóng kéo ra.

Trước kia là song tôn, mọi người tương xứng.

Về sau khả năng liền là độc tôn .

Đối phương chỉ có thể cùng ngoại quốc truyền vào tới cơ cái gì đốc cái gì ngồi một bàn.

Theo đàm luận, trên máy bay thăng tầng mây, bay về phía Thanh Minh Thị phương hướng.

Trên mạng  nhiệt độ lại như cũ không ngừng.

Liên quan tới Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp tương quan thảo luận càng là náo nhiệt, nhiệt độ để Douyin phương hướng đều có chút sợ.

Bởi vì cái này thuộc về giẫm dây nhiệt độ .

Dưới tình huống bình thường, loại này huyền bí video đã lưu lượng hạn chế, ép nhiệt độ  hoặc là cho chuyện khác kiện lưu lượng nâng đỡ, che lại cái này nhiệt độ .

Nhưng bởi vì đại lão bản  một chiếc điện thoại, cái này không có áp dụng xuống dưới, tùy ý cái này tin tức nhiệt độ càng ngày càng cao.

Douyin phương diện là lo lắng đột nhiên tới một cái chỉnh đốn và cải cách thông tri.

Mà Douyin phía sau  Trương Lão Bản một dạng đang nhìn liên quan tới Trần Thị tương quan video.

Trước đó làm Douyin phía sau  đại lão bản, hắn cũng không quá chú ý Douyin bên trên  video, đây không phải là hắn nên chú ý  sự tình.

Hắn chú ý  chỉ có ngày sống, công ty đánh giá giá trị, ích lợi chi tiêu...Các loại vấn đề.

Bất quá, vị kia Lưu Nghiệp Tha Nhân mời hắn đi Trần Thị du ngoạn, này mới khiến hắn chú ý tới  cái này Trần Thị. Trước đó hắn là có chú ý qua một chút Trần Thị  tin tức, chỉ là những này đều cùng đạo môn, phong thuỷ có quan hệ, cụ thể hắn cũng không có quá nhiều thời gian chú ý.

Dù sao vì đưa ra thị trường, hắn hiện tại bận bịu  không có ngừng thời gian, mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi cũng không nhiều.

Chỉ là chú ý Trần Thị về sau, hắn liền càng phát giật mình.

Hắn tại một cái thương nghiệp trong hội nghị là gặp được Lưu Nghiệp  biết đối phương là bệnh gì chứng, loại kia chứng bệnh vậy mà cũng làm cho Trần Thị chữa trị xong.

Với lại, nhìn  càng nhiều, hắn là càng phát ra phát hiện cái này Trần Thị không đơn giản.

Vẻn vẹn cái kia Huyết Ma Khô Cốt Thảo có thể hiến cho đi ra, đồng thời lập tức sẽ mở rộng, cũng không phải là bình thường người có thể làm được  ai cũng có thể nhìn ra thứ này  giá trị, nếu như tự mình làm, có thể lừa nhiều vô cùng  tiền tài.

Trần Thị cứ như vậy đưa.

Từ cái này có thể biết Trần Thị có để cho người ta kính nể đồ vật.

Về sau, nhìn thấy càng nhiều Trần Thị  ngạc nhiên, thậm chí là hiện tại mới nhất liên quan tới Trần Thị phong ma, Trần Thị lão đạo trưởng muốn Độ Kiếp  tin tức, hắn là triệt để chấn kinh .

Hắn lúc này mới bao lâu thời gian không quan tâm trên mạng  tin tức, đột nhiên làm sao cảm giác thế giới đại biến dạng ?

Dù sao Độ Kiếp loại sự tình này, cho dù là hắn loại này phú hào cũng khó có thể bình tĩnh .

Dù là vị kia Trần gia chủ đã tại cái kia bình luận bên trong phủ nhận chuyện này, còn phổ cập khoa học  mây đen cùng lôi điện  khoa học tri thức

Cho nên, hắn hiện tại cân nhắc muốn hay không có chấp nhận hay không vị kia Lưu Nghiệp  mời đi Trần Thị du ngoạn một chuyến. Bất quá, cái này cũng trước không vội mà làm quyết định.

Ngược lại là cái này Độ Kiếp  sự tình hắn cảm giác  mình tất yếu chú ý một cái.

Đây cũng là Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp  tin tức nhiệt độ không có bị áp chế nguyên nhân.

Bởi vì Douyin đại lão bản đang chăm chú chuyện này.

Cũng bởi vì như thế, đến  bóng đêm giáng lâm, chú ý chuyện này dân mạng cũng càng ngày càng nhiều.

Trần Hãn tự nhiên là cảm nhận được, danh vọng lại tăng lên 100 vạn hơn, Fan hâm mộ cũng đạt đột phá 24 triệu.

Danh vọng: 1898.35 vạn.

Bất quá, có một việc lại là để Trần Hãn khổ não.

Cái kia chính là đến  trong đêm, hắn lại phát hiện để đặt phòng lôi công trình  đất trống, bốn phía có thể thấy được khu vực, có không ít du khách cầm điện thoại đối cái kia phòng lôi công trình trực tiếp.

Thậm chí ngay cả Minh Địch gia hỏa này cũng tới tham gia náo nhiệt.

Trần Hãn trong sân mở ra Minh Địch  trực tiếp phòng, liền nghe đến Minh Địch  thanh âm: “Các vị đồng đạo, ta sẽ vì các ngươi thời khắc giám sát Trần Thị cái này phòng lôi kiếp bảo vật, giúp các ngươi xác định Trần Thị vị kia lão đạo trưởng  Độ Kiếp tình huống, để cho các ngươi nhất kích tất sát.”

“..” Trần Hãn đều không còn gì để nói .

Bởi vì cái này thật  cho hắn tạo thành làm phức tạp cùng phiền phức. 2 nhưng theo những này trực tiếp, trên mạng  dân mạng lại là vui cười  chính là muốn dạng này.

Như thế, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng phải dùng cái này phòng lôi công trình Độ Kiếp, vậy bọn hắn cũng có thể nhìn thấy, một mực 24 giờ đồng hồ chằm chằm vào trực tiếp, chỉ cần đối phương dùng thứ này, nhìn đối phương làm sao phủ nhận. Cho nên, đây tuyệt đối là phản bác Trần gia chủ câu kia “tin tưởng khoa học”  trọng đại thắng lợi.

Trong khoảng thời gian ngắn, Minh Địch  trực tiếp phòng nhân số phá 5 vạn + với lại, còn tại nhanh chóng gia tăng, rất nhanh liền đột phá 10 vạn +.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất đột phá 10 vạn + đạt tới loại này đỉnh lưu số liệu.

Mà hắn trực tiếp phòng mưa đạn càng là náo nhiệt.

“Ha ha, mọi người vẫn là Ngưu  Trần gia chủ hiện tại khẳng định khổ bức .”

“Lão đạo trưởng, nếu không liền trước mặt mọi người độ a, ha ha!”

“Dẫn chương trình phải kiên trì lên, không tin Trần Thị đạo trưởng không Độ Kiếp.”③.