Chương 849: Trần gia chủ nhận thua đi! Trần Hãn: Phải tin tưởng khoa học! (1)

Chương 849: Trần gia chủ nhận thua đi! Trần Hãn: Phải tin tưởng khoa học! (1)

Không chỉ có là Minh Địch trực tiếp phòng náo nhiệt, biết trực tiếp cái kia phòng lôi công trình có nhiệt độ, khả năng hấp dẫn người xem, rất nhiều người đều đến  có thể quay chụp đến cái kia đất trống  địa phương mở ra trực tiếp.

Cho dù là phổ thông du khách mở ra trực tiếp, đều có thể hấp dẫn mấy trăm cái người xem tiến vào trực tiếp phòng.

Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, quay chụp đạt được cái kia đất trống  địa vị liền xuất hiện lít nha lít nhít  mở trực tiếp người, tràng diện thật là có chút hùng vĩ.

Đây chính là Trương Lão Bản chú ý chuyện này, Douyin đối với chuyện này không có hạn sinh non sinh  lưu lượng .

Bất quá có nhiệt độ loại sự tình này cũng phổ biến, dù sao một cái bày quầy bán hàng bán bánh  muội tử có nhiệt độ, bốn phía đều có thể vây quanh một vòng người đối nàng trực tiếp.

Trần Hãn tại mình sân nhỏ lầu hai một chỗ đều có thể nhìn thấy loại tình cảnh kia. Dù là bóng đêm đến, đều có người tìm tới một loại cao ánh sáng  đèn pha, chiếu xạ cái kia phòng lôi công trình, không buông tha một điểm tỉ lệ sai số.

Ngược lại liền là toàn phương vị giám sát, nhằm vào hắn chính là. Thanh Minh Thị.

Mã Cung Thái mang theo Lý đạo trưởng đã ngồi lên  một chiếc xe.

Trên xe hắn cũng nhìn thấy những này trực tiếp, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười: “Những này dân mạng đều quá ngây thơ rồi.”

Phải biết tương lai công ty thế nhưng là dùng vệ tinh chằm chằm vào đưa đến Trần Thị  cái kia mấy cây cổ thụ  cuối cùng nhân gia còn không phải dùng cái kia Vân Chướng Thuật trực tiếp đem vệ tinh hình tượng che đậy, sau đó vô thanh vô tức đem cổ thụ dời đi.

Bọn hắn một điểm nội tình đều không nhìn thấy. Bất quá, hiện tại nhiều người như vậy trực tiếp, Trần gia chủ nếu như còn dùng một chiêu này, bị nhiều như vậy quan sát trực tiếp  người xem nhìn thấy, đó cũng là một loại khác không đánh đã khai .

Vậy hắn về sau nói “tin tưởng khoa học”5 cái chữ đều sẽ càng không có lực lượng đi?

Trần Hãn kỳ thật cũng nghĩ đến tiếp tục dùng loại thủ đoạn này, một viên Vân Chướng Đan bao trùm, trực tiếp đem cái kia phòng lôi công trình thu nhập máy chơi game kho liền tốt.

Nhưng hắn cũng nghĩ đến những cái kia trực tiếp  người xem nhiều lắm, trực tiếp tại trước mặt bọn hắn làm như vậy, cũng tương đương trúng hắn nhóm  gian kế, không đánh đã khai .

Vậy còn không khiến cái này người đắc ý chết?

Về sau hắn lại nói “tin tưởng khoa học” nói không chừng còn biết bị những này dân mạng đỗi cầm cái này đến đỗi.

Không được, nào sẽ để hắn suy nghĩ không thông suốt.

Trần Hãn ý niệm này cùng một chỗ, ngược lại là sững sờ.

Xem ra tu tâm còn chưa đủ a.

Muốn đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, nhập một giấc chiêm bao vàng lương sửa một chút tâm.

Bất quá, hiện tại chú ý chuyện này dân mạng nhiều như vậy, tại người đấu cũng là kỳ nhạc vô hạn .

Nghĩ đến, hắn gọi điện thoại gọi tới tiểu thúc, phân phó: “Tiểu thúc, đi làm một cái cỡ lớn phạm vi tín hiệu che đậy khí đến

“Tốt.” Trần Lâm gật đầu, cũng không có hỏi nhiều, đại khái có thể đoán được chất tử mục đích, dù sao nhiều người như vậy ở bên kia trực tiếp đâu. Vị lão tổ kia nếu như phải dùng cái kia phòng lôi công trình độ kiếp, lại không muốn bị quá nhiều người vây xem, những này trực tiếp khẳng định phải trước cho rơi đài.

Trần Hãn phân phó xong tiểu thúc, lại lần nữa nhìn một chút những cái kia trực tiếp  người, sau đó tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Sau khi tiến vào điện, ngồi lên  một đài não cơ công trình, đội nón lên nằm xuống, nghĩ đến hồng trần luyện tâm về sau, trước mắt của hắn liền xuất hiện một cái hình tượng.

Vui mừng, sung sướng, khắp nơi đều là lụa đỏ rủ xuống.

Tựa hồ là kết hôn hiện trường.

Trần Hãn tại một giấc chiêm bao vàng lương hiệu quả dưới, ý thức mơ hồ một cái, theo một cỗ men say đánh tới, sau đó liền kịp phản ứng, mình hôm nay kết hôn, uống thật nhiều rượu.

Nhưng cùng ai kết hôn?

Uống rất nhiều rượu, đều có điểm mơ hồ.

Hắn tại loại này vui mừng dưới tiến nhập gian phòng của mình, bên trong cũng bố trí đỏ bừng, dán đỏ thẫm chữ hỉ.

Khi hắn nhìn về phía đầu giường, rõ ràng sửng sốt một chút, làm sao ngồi hai cái khăn voan đỏ  tân nương?

Hắn cảm thấy mình uống nhiều quá, lay động một cái đầu, còn vuốt vuốt hai mắt.

Vẫn là hai cái khăn voan đỏ tân nương.

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai điện thoại thiết trí  chuông báo vang lên, để nằm tại não cơ công trình bên trên  Trần Hãn vô ý thức đứng dậy, há to miệng, biểu lộ giống như là làm cái gì thiên đại  chuyện hoang đường. Lần này Hoàng Lương nhất mộng cái quỷ gì?

Coi như hồng trần luyện tâm cũng không có như thế luyện .

Mấu chốt không phải cái này đồng hồ báo thức, một đêm này thời gian đều không để hắn tỉnh lại.

Biết hắn tại một giấc chiêm bao vàng lương bên trong đã trải qua cái gì sao?

Vội vàng đem trong đầu một chút đồ vật loạn thất bát tao vãi ra, sau đó ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện. Trở lại sân nhỏ mang lên đèn lồng quỷ cùng bé thỏ trắng, cùng ba Ngưu một chó, như thường tiến về đặc thù Linh Huyệt bên kia tu luyện.

Ngẩng đầu nhìn lên trời.

Môn phái trụ sở thăng cấp quang mang còn bao phủ tại Trần Thị bên trên, cái này cũng không biết lúc nào hoàn thành, sau đó cho hắn ban thưởng

Đến  đình nghỉ mát cái kia, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn đều đến . Còn có Tiểu Vi.

Nàng là cho Douyin sân ga hoạt động trở về .

Liền là thấy được nàng cùng sư muội đứng ở một chỗ, để hắn dù sao cũng hơi ánh mắt lấp lóe.

Tiểu Ngọc lại không phát hiện mình sư huynh  dị thường, đi lên liền cầm lấy điện thoại cho hắn nhìn: “Sư huynh, ngươi nhìn những người này, suốt đêm trực tiếp cái kia phòng lôi công trình đâu.”

“Ngươi nhìn xem sớm như vậy, Minh Địch  trực tiếp phòng còn có mấy chục ngàn +  người đang ngó chừng nhìn, lão tổ nếu quả thật dùng đến cái kia phòng lôi công trình, có thể hay không nhận ảnh hưởng?”

Nàng mặc dù còn không có gặp qua vị lão tổ kia, nhưng là lão tổ muốn độ kiếp, đối với nàng mà nói cũng là một loại vinh dự, cho nên, rất quan tâm việc này.

Trần Lâm cười nói:

“Tiểu Ngọc, sư huynh của ngươi đã để ta đặt hàng cỡ lớn tín hiệu che đậy công trình  đợi chút nữa liền sẽ đến  đến lúc đó khẳng định liền giải quyết.”

Tiểu Ngọc nhìn về phía mình sư huynh.

Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Theo đặc thù Linh Huyệt linh khí cọ rửa xuất hiện, Trần Hãn một đoàn người cũng bắt đầu ngồi xuống, bắt đầu tu luyện vận chuyển công pháp tu luyện.

Không chỉ có là bọn hắn, sáng sớm Ngự Ma Đường  người liền tất cả đứng lên .

Buổi sáng có ban  thành viên đã chuẩn bị kỹ càng vào cương vị, dù sao Trần Thị đông đảo cương vị, Ngự Ma Đường  trách nhiệm là phi thường nặng.

Mà không phải sớm ban  thành viên, cũng đã nhớ kỹ cần thiết nhân thể huyệt vị, vừa học « Thất Diệu nội công tâm pháp »  thì là đều xếp bằng ở sân nhỏ, vận chuyển « Thất Diệu nội công tâm pháp » cảm ứng trong không khí Thất Diệu trận thế sinh ra đặc thù năng lượng.

Ở tại nơi này chút tộc nhân trong nội viện phong thuỷ phòng du khách, thấy cảnh này đều hiếu kỳ  lấy điện thoại di động ra quay chụp video.

Tại Trần Thị công phu thật  tin tức truyền ra về sau, mọi người đối Trần Thị  công phu liền rất hiếu kì.

Đằng sau theo rất nhiều huyền bí nghe đồn, tăng thêm Trần Đại Long nhẹ nhàng ngược các quốc gia tự do chiến đấu quán quân, mọi người đối Trần Thị công phu  hiếu kỳ cũng lớn hơn .

Chỉ là một mực cũng không có cơ hội tìm tòi nghiên cứu, tiếp xúc càng nhiều liên quan tới Trần Thị công phu  sự tình.

Hiện tại Ngự Ma Đường có thành viên ngồi xếp bằng tu luyện, tự nhiên gây nên chú ý..