Chương 850: Trần gia chủ nhận thua đi! Trần Hãn: Phải tin tưởng khoa học! (2)

Chương 850: Trần gia chủ nhận thua đi! Trần Hãn: Phải tin tưởng khoa học! (2)

Tự nhiên, trong tương lai trong công ty, cũng giống vậy có người chú ý, vệ tinh đem những này quay chụp xuống. Hai ngày này Trần Thị dạng này ngồi xếp bằng tu luyện tộc nhân trở nên nhiều hơn.

Nghĩ đến là cùng Trần Thị cái kia Phong Thủy Trận thế năng lượng khuếch trương có quan hệ.

Trước kia Trần Thị  người hẳn là tập trung ở một nơi tu luyện, bây giờ lại là có thể tại Trần Thị các nơi tu luyện, thậm chí trực tiếp ở nhà sân nhỏ.

Tương lai công ty não bổ dưới, đem hình tượng này ghi chép lại sau, chủ yếu nhất vẫn là đem vệ tinh nhắm ngay cái kia phòng lôi công trình.

Thứ này còn lưu tại đất trống bên kia, không có bị động đậy, cũng không có bị động tĩnh.

Dù sao những cái kia mắc trực tiếp  người còn không có rời đi, những người này muốn đem Trần Thị  quân, cũng không biết Trần Thị sau đó phải ứng đối như thế nào .

Thời gian trôi qua.

Trần Hãn từ ngồi xếp bằng trong tu luyện  đem đèn lồng quỷ cùng bé thỏ trắng đưa về sân nhỏ, lấy điện thoại di động ra liền phát hiện vô số @ hắn nhắn lại.

Mở ra xem xét, dĩ nhiên là những cái kia người ái mộ đối với hắn khiêu khích.

“Trần gia chủ, 24 giờ đồng hồ giám sát, ngươi liền phục đi?”

“Ha ha, Trần gia chủ, ta nhìn chằm chằm một buổi tối trực tiếp, đi trước ngủ.”

“Trần gia chủ, ngươi liền để lão đạo trưởng dứt dứt khoát khoát  độ cái kiếp thôi, chờ thật là khó chịu.”

Trần Hãn là thật im lặng.

Hiện tại  dân mạng làm sao lại nhàm chán như vậy?

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì một cái giả ngây giả dại  người khả năng hấp dẫn 10 vạn +  người chú ý. Những người này nhất định phải một cái Trần Thị lão đạo trưởng cần nhờ cái kia phòng lôi công trình độ kiếp  bằng chứng đúng không?

Chẳng lẽ những người này liền không sợ thật gặp được, thế giới quan sẽ sụp đổ? Tính toán, không cùng những người này so đo.

Ngược lại hỏi liền tin tưởng khoa học. Minh Địch  trực tiếp phòng một mực mở ra, bất quá lại không phải chính hắn một mực nhìn lấy, mà là cùng biểu ca Từ Bân thay phiên nhìn xem

Hắn sáng sớm  xử lý xong Thượng Viên Thôn  một số việc đã hơn mười giờ  cũng trực tiếp tiến về Trần Thị tiếp nhận biểu ca.

Biểu ca nhìn một buổi tối, cũng nên để hắn về nghỉ ngơi.

Đến  Trần Thị cửa vào thời điểm, hắn ngược lại là nhìn thấy Trần Thị vị kia công đường đường chủ Trần Lâm, đối phương hiện tại cũng là rất nổi danh, mặc dù tài khoản mới 130 vạn hơn Fan hâm mộ, nhưng là mọi người đều biết hắn là Trần gia chủ thúc thúc, Trần Thị ba đại cao thủ chi

Lúc này, vị này công đường đường chủ đang tại một chiếc xe trước tiếp hàng, xe kia tựa hồ vận chuyển đồ vật gì, chỉ là đặt ở trong rương, lại không có đánh dấu, cũng không biết là cái gì. Hắn cũng không có quá để ý, đến  trực tiếp  địa phương.

Bởi vì sớm nhất tới về sau, hắn cũng là chiếm cứ có thể quay chụp đến khối kia đất trống tốt nhất  vị trí.

Tới

Từ Bân nhìn thấy mình biểu đệ tới, cũng chào hỏi một tiếng, một buổi tối suốt đêm, hiển nhiên là có chút vẻ mệt mỏi .

“Tối hôm qua không có tình huống a?” Minh Địch hỏi thăm.

Từ Bân lắc đầu: “Không có cái gì tình huống, cái kia phòng lôi công trình đặt ở vậy liền không có Trần Thị  người chú ý.”

Minh Địch gật đầu, tọa hạ xem xét một chút mình  trực tiếp phòng, vậy mà lại đột phá 10 vạn + tại tuyến . Xem ra Trần Thị Fan hâm mộ cùng dân mạng thật  cũng cùng Trần Thị đòn khiêng bên trên..

Hắn cũng cười cười nói:

“Các vị đồng đạo, ta là Minh Địch, xem ra cái này Trần Thị  người vô cùng có kiên nhẫn, biết các vị đồng đạo đều để mắt tới  cái này phòng lôi pháp bảo, đồng thời ở chỗ này mai phục, vậy mà không có bất kỳ cái gì động tác, bất quá, chúng ta tin tưởng, chúng ta mai phục nhất định sẽ thành công.”

Bốn phía một dạng mở trực tiếp  người nghe nói như thế, vô ý thức nhìn Minh Địch một chút.

Bọn hắn tự nhiên đều biết Minh Địch.

Gia hỏa này cùng Trần gia chủ một dạng, đều là trừu tượng quỷ.

Nói thật, dạng này trừu tượng lời nói, bọn hắn đều không có dũng khí nói ra miệng, quá xấu hổ.

Đối phương lại là có thể bình thản ung dung, đây cũng là một loại bản sự.

Mấu chốt thật hâm mộ, bọn hắn tự nhiên thấy được đối phương 10 vạn + tại tuyến. Người xem tùy tiện khen thưởng một chút cũng là không ít tiền.

Minh Địch  trực tiếp phòng hoàn toàn chính xác rất nhiều người, với lại, nghe được Minh Địch lời nói, từng cái cũng như bị điên.

“Ha ha, Minh Địch nói rất đúng, nhất định sẽ mai phục thành công.”

“Lần này nhất định phải bắt được Trần gia chủ  cái đuôi.”

“Ha ha, để Trần gia chủ mở mang kiến thức một chút 10 vạn + người cùng một chỗ giám thị  uy lực.”

Hoàng Đào cũng là cái này 10 vạn + người bên trong  một thành viên, với lại, ở công ty vẫn ngồi chờ tại Minh Địch  trực tiếp phòng bên trong.

Hắn là thiết kế ngành nghề  công tác là tương đối tự do  treo trực tiếp phòng, đánh lấy tai nghe không phát xuất ra thanh âm, công tác không có kéo dài, cũng không người đến quản hắn.

Bất quá, 10 vạn + người cùng một chỗ giám thị Trần gia chủ, thật đúng là để cho người ta có loại tham gia náo nhiệt  niềm vui thú.

Đến  thời gian nghỉ ngơi, hắn liền dứt khoát cầm điện thoại trực tiếp nhìn lên Minh Địch trực tiếp, cái kia phòng lôi công trình vẫn ở nơi đó.

Thứ này ai cũng đoán hẳn là muốn cho Trần Thị lão đạo trưởng độ kiếp dùng . Hiện tại liền nhìn Trần Thị lúc nào nhịn không được, động thứ này .

Ngược lại hắn là rất nhàm chán, sẽ một mực treo Minh Địch trực tiếp phòng chằm chằm vào .

Mấy cái đồng sự đến  phía sau hắn, cũng nhìn về phía trực tiếp phòng.

“Cái này Minh Địch còn tại trực tiếp đâu!”

“Một cái suốt đêm.”

“Chủ yếu mọi người đều chú ý, không thấy được vẫn là 10 vạn + đây là muốn cùng Trần gia chủ tiến hành đánh giằng co.”

“Đây chính là khó được một lần có thể bắt được Trần gia chủ cái đuôi  cơ hội, ai bảo lấy phòng lôi công trình lớn như vậy, liền đặt ở cái kia “đúng vậy a, vị kia Trần Thị lão đạo trưởng phải dùng, vậy sẽ phải tiến cái này phòng lôi công trình.”

Hoàng Đào cũng không nhịn được cười ha hả:

“Loại này cơ hội khó được, tất cả mọi người không nghĩ buông tha Trần gia chủ.”

Hắn trong lời nói còn có ý nghĩ tiểu đắc ý, bởi vì không nghĩ buông tha Trần gia chủ  còn bao gồm  hắn.

Chỉ là, hắn đang đắc ý thời điểm, đột nhiên liền phát hiện trực tiếp giới cắt ra kết nối, một cái đen bình phong .

“Ngọa tào, chuyện gì xảy ra?”

Hoàng Đào rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó đậu đen rau muống:

“Minh Địch, ngươi cái tên này đừng ở trên thiết bị như xe bị tuột xích a.”

Không chỉ có là Hoàng Đào, Minh Địch trực tiếp phòng  10 vạn + người, cơ hồ cùng một thời gian cắt ra  kết nối, phát hiện Minh Địch thối lui ra khỏi trực tiếp.

Cái này khiến trực tiếp phòng  người đều vô ý thức mắng lên.

Còn tưởng rằng là quá nhiều người bị kẹt đi ra  một lần nữa lục soát một cái, phát hiện Minh Địch căn bản không có phát sóng.

Cái này khiến không biết bao nhiêu người bắt đầu đậu đen rau muống Minh Địch không đáng tin cậy. Lập tức bắt đầu lục soát Trần Thị phòng lôi công trình trực tiếp, sau đó phát hiện một cái trực tiếp phòng đều không tồn tại, dù là biểu hiện trực tiếp trạng thái, điểm đi vào cũng là trực tiếp phòng cắt ra kết nối . Trần Thị.

Minh Địch cũng phát hiện mình trực tiếp phòng đột nhiên cắt ra  kết nối. Không chỉ có là hắn, những cái kia trực tiếp  người một cái đều trở nên huyên náo.

“Chuyện gì xảy ra, trực tiếp phòng cắt ra .”

“Ta cũng là, biểu hiện không có một chút tín hiệu.”

“Mả mẹ nó, Trần Thị vậy mà chơi một chiêu này.”.....Minh Địch cũng kịp phản ứng, tín hiệu bị Trần Thị che giấu..