Chương 851: Trần gia chủ nhận thua đi! Trần Hãn: Phải tin tưởng khoa học! (3)

Chương 851: Trần gia chủ nhận thua đi! Trần Hãn: Phải tin tưởng khoa học! (3)

Thế nhưng tại hắn kịp phản ứng  trong nháy mắt, liền phát hiện cái kia một mảnh đất trống cùng bốn phía, cùng cái kia phòng lôi công trình liền bị một mảnh mê vụ bao trùm.

Trần Hãn đã một cái tâm quang độn pháp tiến nhập trong sương mù, sau đó nhanh chóng đem cái kia phòng lôi công trình tất cả đều thu nhập  máy chơi game kho. 2 máy chơi game kho thăng cấp về sau, cũng đủ lớn  nhẹ nhàng trang xuống dưới.

Về sau, hắn liền một cái tâm quang độn pháp liền rời đi  tại chỗ.

Hắn vứt viên này chỉ là trước đó luyện chế phổ thông Vân Chướng Đan, cũng không có ma ảnh xuất hiện, rất nhanh cũng liền biến mất.

Minh Địch cùng những cái kia ngăn ở bên này trực tiếp  người tại cái kia mê vụ xuất hiện thời điểm, liền gắt gao tiếp cận nơi đó, đặc biệt là  nhìn xem mê vụ tiêu tán thời điểm.

“Vậy mà chơi một chiêu này, lão đạo trưởng hẳn là thừa cơ tiến cái kia phòng lôi công trình đi?”

“Đừng tưởng rằng dạng này liền có thể man thiên quá hải, mọi người lấy điện thoại di động ra quay chụp.”

“Đối, cầm điện thoại quay chụp, lão đạo trưởng coi như tiến vào, hắn độ xong kiếp vẫn là muốn đi ra .”

“..“

Minh Địch nghe những người này lời nói, đã quả quyết lấy điện thoại di động ra đối cái kia tiêu tán mê vụ quay chụp.

Coi như không thể trực tiếp thì thế nào? Trần gia chủ tựa hồ quên đi trong tay bọn họ  điện thoại còn có thể ghi video.

Lớn như vậy  sơ hở!

Chẳng qua là khi cái kia mê vụ tan hết thời điểm, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Nguyên bản còn đặt ở bên kia phòng lôi công trình vậy mà không thấy, nơi đó đã rỗng tuếch.

“Cái này sao có thể?” Minh Địch trực tiếp trừng lớn hai mắt.

Những cái kia quay chụp  người cũng tất cả đều rối loạn .

“Ai có thể nói cho ta biết, có phải hay không ta hoa mắt?”

“Không thấy, đùa gì thế?”

“Cái kia phòng lôi công trình đều là kim loại, đều một tòa căn phòng một dạng, cái này không có?”

Không ai có thể giữ vững tỉnh táo, tất cả đều chấn kinh . Trần Thị ngưu như vậy sao?

“Ai, mọi người đây là thế nào?” Trần Hãn  thanh âm đột nhiên vang lên, chỉ thấy hắn đi tới, vẫn không quên Minh Địch hỏi thăm:

“Minh Địch, các ngươi nhất kinh nhất sạ  xảy ra chuyện gì ?”

Minh Địch cùng những cái kia du khách tất cả đều ngơ ngác nhìn hắn. Xảy ra chuyện gì ngươi lại không biết?

Vì cái gì có loại cảm giác, Trần gia chủ đột nhiên là đến xem bọn hắn trò cười  giống như đang nói: Nhìn các ngươi một trận giày vò, cái gì dùng đều không có.

Nhưng trong lòng là nghĩ như vậy, không ai dám nói ra, trừ phi đầu thiết.

Cái kia phòng lôi công trình đều tại bọn hắn trước mắt như vậy không có a.

Minh Địch vẫn là không nhịn được hỏi một câu: “Trần gia chủ, vừa rồi đó là đạo môn  Bàn Sơn chi thuật?”

Trần Hãn cười tủm tỉm nhìn xem hắn:

“Cái gì Bàn Sơn chi thuật? Minh Địch, đập video là đập video, trong video trừu tượng một cái coi như xong, hiện thực muốn tách ra, chúng ta phải tin tưởng khoa học.”

“..” Minh Địch trong lúc nhất thời có câu MMP muốn nói.

Các ngươi Trần Thị vừa đem cái kia phòng lôi công trình vô thanh vô tức lấy đi, hiện tại để cho chúng ta tin tưởng khoa học?

Những cái kia du khách trong lúc nhất thời cũng là nghĩ đậu đen rau muống, lại không dám, thật sự cảm giác mình  trí thông minh triệt để bị Trần gia chủ đè xuống đất ma sát.

Đây không phải khi dễ người sao?

Trần Hãn cười cười, trở về mình  sân nhỏ.

Tiến về Trần Thị trên đường, Mã Cung Thái thu vào một đoạn video, chính là cái kia mê vụ xuất hiện, cái kia phòng lôi công trình biến mất, sau đó Trần gia chủ đi ra nói tin tưởng khoa học  hình tượng.

Nhìn thấy cái này thật muốn để hắn thoải mái cười to.

Kỳ thật hắn đoán được loại kết cục này .

Dù sao cái kia 5 khỏa cổ thụ đều có thể bị Trần gia chủ vô thanh vô tức lấy đi, cái kia phòng lôi công trình mặc dù nặng  một điểm, nhưng là rung động bên trên so với 5 khỏa cổ thụ vẫn là muốn nhỏ rất nhiều.

Trần Thị. Minh Địch những người kia nhìn xem Trần gia chủ rời đi, thật sự hai mặt nhìn nhau .

Cái này...Khó giải.

Một điểm chứng cứ đều không có lưu lại.

Qua có một hồi, bọn hắn mới phát hiện tín hiệu khôi phục  có thể lần nữa trực tiếp .

Minh Địch cũng trước tiên phát sóng, những cái kia nhìn xem trực tiếp cắt ra  người, trước tiên tiến nhập hắn trực tiếp phòng.

Hoàng Đào liền là như thế, chỉ là tiến vào trực tiếp phòng sau hắn liền trợn tròn mắt, tại trước kia cái kia để đặt phòng lôi công trình  địa phương, vậy mà đã rỗng tuếch.

Hắn vừa tiến đến liền nghe đến  Minh Địch uể oải  thanh âm:

“Các huynh đệ, thật  phi thường thật có lỗi, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng  thực lực quá mức kinh khủng, chúng ta chuẩn bị cùng mai phục tất cả đều đổ xuống sông xuống biển .”

Đằng sau tiến đến  người xem cũng trợn tròn mắt.

Cái này có ý tứ gì?

Nhao nhao phát mưa đạn hỏi thăm:

“Ngọa tào, đồ đâu?”

“Ai nói cho ta biết chuyện gì xảy ra?”

“Cắt ra một cái trực tiếp, đồ vật không có?”

Minh Địch nhìn thấy trực tiếp phòng mưa đạn chất vấn, chỉ có thể nói:

“Các vị đồng đạo, Trần Thị thế lớn, lực lượng vượt qua tưởng tượng của chúng ta, chúng ta thất bại .”

Chưa hết, hắn tăng thêm một câu: “Đúng, Trần gia chủ để cho chúng ta tin tưởng khoa học.”

"???"

"???"

“???”

Trong nháy mắt, toàn bộ trực tiếp phòng đều là dấu chấm hỏi, hẳn là có rất nhiều người tâm tính sập.

Hoàng Đào liền là như thế.

Còn tưởng rằng lần này có thể bắt lấy Trần gia chủ  cái đuôi đâu.

Nguyên lai không tự lượng sức.

Trần Hãn trở lại sân nhỏ sau, trực tiếp  về đến phòng, lấy ra thiên huyễn mặt nạ, biến thành lão đạo sĩ hình tượng. Cẩn thận là hơn.

Đằng sau coi như bị cái kia may mắn phát hiện, đó cũng là lão đạo sĩ, cùng hắn Trần gia chủ không có quan hệ.

Theo tâm quang độn pháp thi triển, thân ảnh của hắn rất mau ra  Trần Thị, sau khi tiến vào núi, sau đó lại từ phía sau núi tiến nhập càng phía sau thâm sơn.

Có thể cân nhắc đến lần trước lại còn có một cái dừng bút vậy mà đến  trong vùng núi thẳm này mặt, hắn chỉ có thể tiếp tục hướng về sau mặt đi vào, đến càng sâu xa  thâm sơn đi vào, mãi cho đến vừa ra sơn cốc mới dừng lại.

Với lại, sơn cốc này thật đúng là nơi tốt, đem bốn phía  cỏ dại rõ ràng, đem phòng lôi công trình lấy ra, đến lúc đó dẫn lôi xuống tới, cũng sẽ không tạo thành hoả hoạn loại hình . Trần Hãn không có do dự, nghĩ đến liền lấy ra kiếm, thi triển Ngự Kiếm Thuật, đem bốn phía những cái kia cỏ dại toàn bộ rõ ràng, sau đó tại dùng Ngự Kiếm Thuật, phất tay đem những cái kia cỏ dại vận chuyển đến  bên cạnh.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới đưa cái kia phòng lôi công trình từ máy chơi game trong kho lấy ra ngoài, rơi xuống mặt đất  lúc, bởi vì cái này công trình đều là đặc thù kim loại chế tạo, trọng lượng vẫn là để mặt đất có  một điểm chấn động.

Về sau, Trần Hãn lại đem mấy cây đặc thù  gậy sắt lấy ra ngoài, cái này gậy sắt dùng một cái đại xích sắt kết nối lấy phòng lôi công trình, cần lại bốn phía đâm vào mặt đất, thuộc về phân tán dẫn lôi  một bộ phận.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới nhìn đến phòng lôi công trình bên trên còn có khác biệt trình độ  lõm câu điêu khắc, hẳn là để lôi đình có thể thuận cái này điêu khắc lõm câu du tẩu .

Cho nên, cái này điêu khắc lõm câu cuối cùng đều hội tụ tại cái kia mấy cây tấm sắt kết nối  xích sắt chỗ.

Làm xong đây hết thảy, Trần Hãn cũng quen thuộc một cái cái này phòng lôi công trình, dù sao đến lúc đó thứ này nếu như không thể trợ giúp kháng trụ cái kia lôi đình, hắn liền muốn biện pháp tâm quang độn pháp thoát ly công trình, đến lúc đó kiếm có thể giữ được hay không, chỉ có thể nhìn tạo hóa.

Mặt khác một chỗ Trần Hãn quay chụp phong ma video  trong núi, một bóng người từ trèo non lội suối đến nơi này, trong tay của hắn còn cầm video, đối chiếu bốn phía  tình huống.

Sí Thiên Sứ trước kia liền đến Trần Thị, tiến vào trong núi này .

Mục đích của hắn tự nhiên là tìm kiếm dấu vết để lại, xác nhận cái kia Trần Thị phong ma  sự tình là thật là giả.

Chuyện này nếu như là thật  hắn muốn ước định một cái Trần Thị, sau đó báo cáo trở về.

Đồng dạng, nếu như tại Đông Đại bên này có loại sự tình này, cái kia tại bọn hắn bên kia có phải hay không cũng có chuyện như vậy, dù sao bọn hắn cũng có rất nhiều phù thuỷ, ma pháp sư, người sói, hấp huyết quỷ...Loại hình  truyền thuyết.

Dù sao, không có khả năng Đông Đại bên này có, bọn hắn bên kia không có a.

“Chính là chỗ này.”

Sí Thiên Sứ rất mau tìm đến  đối ứng địa phương, sau đó thông qua video, xem xét mấy cái kia ma ảnh chém đứt bốn phía nhánh cây  địa phương.

Không đầy một lát, hắn đến  một bụi cỏ bên cạnh, nhìn xem cái kia mấy cây bị chém đứt  nhánh cây, nuốt nước miếng một cái.

Cái kia trong video ma ảnh tạo thành phá hư, tại trong hiện thực cũng đối ứng  bên trên.

Nói cách khác đây là sự thực.

Thật có phong ma.

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên theo bản năng ngẩng đầu, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây cũng là thật ..