Chương 852: Khẳng định là độ kiếp! Thăng cấp hoàn thành! (1)

Chương 852: Khẳng định là độ kiếp! Thăng cấp hoàn thành! (1)

Sí Thiên Sứ ngẩng đầu, chỉ thấy chỗ càng sâu  trên núi, một mảnh mây đen đột ngột xuất hiện, ép  rất thấp.

Tình cảnh này hắn nhìn qua, trước đó Trần Thị trên không liền xuất hiện qua.

Trên mạng đều nói đây là Trần Thị  lão đạo trưởng muốn độ kiếp rồi.

Trước đó là bởi vì không có nắm chắc Độ Kiếp thành công, cho nên, cái kia Trần Thị lão đạo trưởng tạm thời từ bỏ Độ Kiếp, mới cần tìm phòng lôi công trình trợ giúp.

Hiện tại là Trần Thị lão đạo trưởng kia lại phải độ kiếp rồi?

Nhìn cái kia mây đen hội tụ, trong đó đã có lôi điện bắt đầu xuất hiện.

Hắn vội vàng nhìn về phía bên cạnh đại thụ, hướng lên trên leo đi lên, không đầy một lát liền đến đại thụ kia  đỉnh, sau đó cầm kính viễn vọng, hướng cái kia mây đen phía dưới  các nơi xem xét, tìm kiếm.

Tìm một vòng, hắn đột nhiên trừng lớn hai mắt.

Tại một chỗ trong sơn cốc phát hiện một cái phòng lôi công trình.

Cái này có chút không hợp thói thường.

Cái kia phòng lôi công trình đều cùng một tòa căn phòng một dạng, đối phương là thế nào vận đến nơi đó.

Sơn lâm căn bản không có đường, với lại, mặc kệ là biện pháp gì vận chuyển tới, động tĩnh hẳn là đều sẽ rất lớn mới đúng.

Hết lần này tới lần khác đây chính là vô thanh vô tức, không phải hắn không có khả năng không có chú ý tới .

Không chỉ có là hắn, Trần Thị phía sau núi đỉnh núi, rất nhiều du khách ngoại trừ sẽ đi Linh Tuyền nước bên kia đánh thẻ, uống một chút Linh Tuyền nước bên ngoài, cũng sẽ ở đỉnh núi các nơi quan sát một cái phong cảnh.

Trong huyện cho nhiều như vậy đầu tư, đỉnh núi cũng là tu kiến ra khỏi từng đầu để du khách hành tẩu  thưởng thức thông đạo, đều trải  bàn đá xanh. Còn có các nơi vách đá dốc đá cũng tiến hành khai phát, dựng lên hàng rào.

Du khách có thể tại những địa phương này quan sát phong cảnh, hoặc là quay chụp đánh thẻ cũng có thể.

Lưu Giai Lệ cùng bạn trai liền là như thế.

Nàng ưa thích đập các loại du ngoạn chiếu, bạn trai lại là thợ quay phim, cũng ưa thích quay chụp các loại ảnh chụp, cần người mẫu.

Cho nên, bọn hắn thật  rất dựng.

Chỉ là nàng dọn xong tư thế, đang chờ bạn trai quay chụp lúc, đột nhiên liền phát hiện bạn trai trợn mắt hốc mồm nhìn phía xa phương hướng, giống như choáng váng một dạng.

Nàng nghi ngờ hỏi: “Lão công, thế nào?”

Bạn trai vô ý thức chỉ vào cách đó không xa: “Cái kia..Nơi đó, có phải hay không Trần Thị lão đạo trưởng muốn ở nơi đó Độ Kiếp?”

“???” Lưu Giai Lệ vô ý thức hướng bên kia nhìn lại.

Nàng tự nhiên nhìn qua  Trần Thị lão đạo trưởng muốn Độ Kiếp  video, thậm chí còn có người vì  nhìn chằm chằm chuyện này, đi 24 giờ đồng hồ trực tiếp Trần Thị cái kia phòng lôi công trình..

Đều suy đoán vật kia là Trần Thị chuẩn bị cho vị kia lão đạo trưởng Độ Kiếp dùng .

Lúc này xem xét hướng bên kia, nàng liền chấn kinh .

Nơi đó quả nhiên mây đen hội tụ, với lại, cái kia mây đen ép  thật thấp, căn bản vốn không giống như là bình thường  mây đen.

Mấu chốt tại nàng vị trí này, có thể thấy rõ ràng cái kia trong mây đen có lôi điện lăn lộn nhảy vọt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

Địa phương khác cũng có du khách la lên đi ra : “Mau nhìn nơi đó, cái này mây đen sợ không phải Trần Thị lão đạo trưởng muốn độ kiếp rồi.”

Lập tức, bốn phía  du khách tất cả đều vây xem tới, nhìn về phía chỗ kia hội tụ  mây đen, nhìn thấy bên trong lôi điện lăn lộn, cũng là một cái nghĩ đến Trần Thị lão đạo trưởng.

“Ta cảm thấy khẳng định là vị kia muốn độ kiếp rồi.”

“Không phải, những người kia trực tiếp thủ lâu như vậy không có thủ đến, chúng ta ở trên núi liền lơ đãng thấy được?”

“Cái này mây đen  cảm giác áp bách, cái kia lôi đình rung động, không phải Độ Kiếp cũng không ai tin.”

Tất cả mọi người đang nhìn lấm lét, ý đồ tại đám kia trong núi tìm ra Trần Thị vị kia lão đạo trưởng, chỉ là còn cách một ngọn núi, tại một bên khác  sơn cốc đâu.

Bên này có thể nhìn thấy cái kia mây cùng lôi, nhưng căn bản không nhìn thấy người ở nơi nào.

Bất quá, các du khách cũng đều kịp phản ứng, nhao nhao cầm điện thoại đối cái kia mây đen quay chụp ..

Trần Thị bên trong.

Minh Địch cùng Từ Bân đã sớm trở lại Thượng Viên Thôn, đối bọn hắn tới nói là thật có chút cảm giác bị thất bại .

Dù sao nhiều người như vậy 24 giờ đồng hồ trực tiếp, đều coi là có thể bắt lấy Trần gia chủ  cái đuôi, ai biết cuối cùng không thu hoạch được gì, vẫn là bị Trần gia chủ lấy một câu “phải tin tưởng khoa học” kết thúc công việc.

Hai người đang buồn bực, Chu Tuyết Cầm đột nhiên hướng bọn họ chạy tới: “Minh Địch, các ngươi mau nhìn bên kia núi, chúng ta tiếp đãi du khách, có người tại du khách bầy phát video, tại hậu sơn đỉnh núi nhìn thấy Trần Thị lão đạo trưởng độ kiếp rồi.”

Minh Địch cơ hồ theo bản năng hướng về sau núi cái hướng kia  bầu trời nhìn lại, quả nhiên thấy nơi xa hội tụ  tầng mây cùng tầng mây kia bên trong lấp lóe  lôi điện. Giống như thật sự là.

Cái này khiến hắn mặt lộ khổ bức.

Bọn hắn tại Trần Thị bên này trông coi, nhân gia đã chạy địa phương xa như vậy đi.

Mới bao nhiêu thời gian a.

Trần Thị thật đúng là thâm bất khả trắc.

Không chỉ có là bọn hắn, Trần Thị  du khách, không ít đều thấy được phía sau núi cái hướng kia xuất hiện mây đen cùng lôi điện.

Ai cũng dễ dàng liên tưởng đến có thể là cái kia Trần Thị lão đạo trưởng tại Độ Kiếp.

Thậm chí rất nhiều người đều hối tiếc, vì cái gì không có đi lên phía sau núi, không phải ở nơi đó nhất định có thể nhìn  rõ ràng hơn một chút 1 Trần Thị trong một cái viện, Mã Cung Thái cũng nhìn thấy.

Đồng thời, hắn cũng nhận được tương lai công ty bên kia báo cáo: “Mã đổng, vệ tinh giám sát đến  Trần Thị phụ cận một chỗ tầng mây  dị thường, khả năng liền là vị kia Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp  địa phương.”

“Chỉ là bởi vì năng lượng từ trường ảnh hưởng, chúng ta vệ tinh căn bản quay chụp không được cái chỗ kia.”

Cuối cùng câu nói này để Mã Cung Thái cũng xác định, vậy khẳng định là Trần Thị lão đạo trưởng tại độ kiếp rồi.

Bởi vì bình thường mây đen, dù là sấm sét vang dội, tương lai công ty bị trao quyền  vệ tinh cũng có thể đem tình huống quay chụp  rõ ràng.

Hiện tại loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ cái kia mây đen cùng lôi điện không đơn giản, vậy cũng chỉ có thể là đạo môn trong truyền thuyết  kiếp vân.

Trần Thị lão đạo trưởng thật  tại Độ Kiếp, cũng nói đối phương tuyệt đối là thần tiên cấp nhân vật.

Thật xác định  chuyện này, cho dù là trước đó đã đoán được, đối với hắn  trùng kích cũng là rất lớn.

Hắn ngược lại là có chút may mắn mình đề xướng  cùng Trần Thị  hữu hảo quan hệ.

Dù sao, Trần Thị đứng sau lưng như thế một tôn, liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Ai biết đối phương có dạng gì thủ đoạn?

Cũng tại này nháy mắt công phu, cái kia trong mây đen  lôi điện tựa hồ hội tụ thành một chùm, lập tức sẽ phát sinh cái gì, tựa hồ nhìn thấy  người đều có thể đoán được.

Sí Thiên Sứ lúc này là nhìn  rõ ràng nhất  tại cây kia trên đỉnh, hắn thậm chí có thể cảm nhận được cái kia Lôi Đình mang tới kinh khủng uy áp.

Hắn rất muốn cầm điện thoại đem chỗ kia địa phương quay chụp xuống tới, nhưng tựa hồ khoảng cách quá gần, điện thoại di động của hắn đều hứng chịu tới năng lượng nào đó từ trường  ảnh hưởng, trong video xuất hiện bông tuyết trạng, căn bản quay chụp không đến kỹ càng tình cảnh.

Đột nhiên, một đạo rực sáng quang mang lấp lóe, một tia chớp cực nhanh lại có thể thấy rõ ràng  rơi xuống.

Hắn thậm chí cảm giác hai mắt xuất hiện trong nháy mắt nhói nhói khó chịu, nước mắt đều muốn chảy xuống..