Chương 853: Khẳng định là độ kiếp! Thăng cấp hoàn thành! (2)

Chương 853: Khẳng định là độ kiếp! Thăng cấp hoàn thành! (2)

Trần Thị phía sau núi đỉnh núi, những cái kia du khách cũng nhìn thấy cái kia rơi xuống  nóng sáng thiểm điện, bay thẳng cái kia sơn lâm dưới mà đi.

Bọn hắn quay chụp  hình tượng đều xuất hiện một tia gợn sóng, cái kia bạch mang thiểm điện đều tựa hồ xuất hiện cho hấp thụ ánh sáng trạng.

Không ai có thể chú ý những này, ánh mắt đều nhìn về lôi điện rơi xuống  vị trí, nơi đó hẳn là Trần Thị lão đạo trưởng chỗ a?

Trong sơn cốc.

Trần Hãn tại phòng lôi công trình bên trong nắm Xích Linh Kiếm, có thể cảm giác được rõ ràng rơi xuống  Lôi Đình năng lượng. Cũng trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được phòng lôi công trình nhận đến kịch liệt trùng kích..

Lôi Đình trùng kích đến kim loại bên trên, trong nháy mắt sinh ra lốp bốp  rung động, thậm chí đồng hồ kim loại mặt trực tiếp nổ tung  phi thường rung động lòng người.

Vẻn vẹn động tĩnh này, hắn cũng biết vẻn vẹn lấy thực lực của mình khẳng định không chịu nổi.

Về phần Xích Linh Kiếm có thể hay không ngạnh kháng xuống tới, vậy cũng không biết .

Ngay sau đó, chính là kim loại bị thiêu đốt  mùi khét truyền đến. 3 điều này nói rõ kim loại bị thiêu đốt  nghiêm trọng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, thậm chí nhìn thấy đỉnh đầu một chỗ  kim loại vậy mà xuất hiện đỏ bừng, có thể thấy được cái kia Lôi Đình rơi xuống, trùng kích kim loại sinh ra nhiệt độ có bao nhiêu cao.

Hắn đều sợ cái này thiết kế phòng ngự không kiên trì nổi.

Bất quá, cũng liền một lát, hắn nghe được  bốn phía mặt đất vang lên lốp bốp  thanh âm, thậm chí là mặt đất tảng đá băng liệt  thanh âm.

Cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra, nói rõ Lôi Đình bị phân tán bốn phía, dẫn vào dưới mặt đất .

Động tĩnh bên ngoài phút chốc yên tĩnh trở lại.

Bất quá, hắn có thể cảm giác được cái kia bầu trời  uy áp còn tại, Lôi Kiếp còn không có quá khứ.

Cái này khiến hắn ảo não.

Một thanh cực phẩm pháp khí mà thôi, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, đối với những tông môn kia hạch tâm tới nói đều không phải là mặt hàng nào tốt, bổ một cái được, làm sao còn tới? Trần Thị phía sau núi trên đỉnh, những cái kia du khách cũng từ cái kia đạo thứ nhất rơi xuống  lóe sáng Lôi Đình bên trên kịp phản ứng, tiếp lấy nhìn về phía cái kia mây đen, trong đó lôi điện hiển nhiên lại tại hội tụ.

Một lát sau, nóng sáng  thiểm điện lại rơi xuống lần nữa.

Lần này, tất cả mọi người có thể nhìn ra, cái kia thiểm điện vẫn là hướng về phía một vị trí đi .

Cái này nếu như không phải độ kiếp, bọn hắn đều không tin .

Bình thường lôi điện, làm sao lại liên tục bổ về phía hai cái địa phương? 2

Loại này xác suất quá thấp.

Tất cả mọi người cầm điện thoại quay chụp  tay đều không muốn động đậy một cái, màn ảnh nhắm ngay vị trí kia.

Dù là video bởi vì năng lượng từ trường ảnh hưởng, rõ ràng có chút mơ hồ.

Sí Thiên Sứ trên tàng cây cảm thụ sâu nhất, cái kia lôi điện cảm giác áp bách quá mạnh.

Lần này hắn học thông minh, căn bản vốn không dám dùng con mắt đi xem cái kia thiểm điện.

Một lần nữa, hắn sợ mình có thể sẽ mù..

Trong sơn cốc.

Phòng lôi công trình bên trong, Trần Hãn lần nữa cảm nhận được cái kia Lôi Kiếp trùng kích tại kim loại bên trên  bị bỏng cảm giác.

Phút chốc, đỉnh chóp  vị trí lần nữa biến thành đỏ bừng.

Thậm chí tại cái này lần thứ hai Lôi Đình trùng kích vào, cái kia kim loại đều xuất hiện một tia nứt ra, giống như lúc nào cũng có thể không chịu nổi. Trần Hãn gặp này, vội vàng đem trong tay Xích Linh Kiếm nâng lên, thôi động chân khí rót vào trong đó, trên thân kiếm cũng nhộn nhạo lên  một cỗ kiếm quang.

Nếu như phòng lôi công trình ngăn cản không nổi cái này Lôi Đình, vậy cũng chỉ có thể để Xích Linh Kiếm ngăn cản.

Bất quá, cũng tại cái kia phòng lôi Thiết Thi Kim Chúc muốn hoàn toàn tan vỡ trước, hết thảy động tĩnh đình chỉ, cái kia ở dưới sấm sét đỏ bừng kim loại cũng nhanh chóng làm lạnh.

Lúc này, Trần Hãn cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì kiếp vân  uy áp bắt đầu tiêu tán.

Nói cách khác, đi qua.

Một thanh pháp khí, liên tục bổ hai lần, cũng là đủ có thể .

Hắn đưa tay tiếp xúc phòng lôi công trình, đem thu nhập máy chơi game kho, nhìn thoáng qua tại tiêu tán mây đen.

Trước đó hắn cho rằng tại thế giới hiện thực bên trong không nhất định cần độ kiếp.

Dù sao cũng không phải Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới.

Nhưng bây giờ luyện chế ra một thanh cực phẩm pháp khí  phi kiếm, cái này Lôi Kiếp liền đến  để hắn đối ý nghĩ kia có chút không tự tin .

Về sau thực lực đến  có lẽ liền cần độ kiếp.

Kim Đan liền có một cái Kim Đan kiếp.

Mặc dù nói hắn mới mở mạch, nhưng là cái thứ ba đan điền rất nhanh liền có thể thoán liên, liền tiến vào Chu Thiên đại viên mãn, đến lúc đó liền có thể đột phá ngưng dịch cảnh.

Ngưng dịch cảnh về sau liền là Kim Đan .

Nếu như đến lúc đó vẫn là đến Lôi Kiếp, vậy cái này phòng lôi công trình còn muốn chuẩn bị, với lại, một cái phòng lôi công trình còn chưa đủ.

Kim Đan kiếp có ba đạo lôi đình.

Cái này phòng lôi công trình rõ ràng chỉ có thể khiêng hai đạo.

Mấu chốt Kim Đan kiếp khả năng so cái này cực phẩm pháp khí  hai đạo Lôi Kiếp sẽ càng mạnh.

Cái này không nhiều làm chút chuẩn bị, sợ là có khả năng thân tử đạo tiêu.

Trần Hãn nhìn chung quanh, mặt đất một mảnh cháy đen, mang theo đạo đạo rạn nứt  vết tích, vậy cũng là lôi đình bị dẫn vào dưới mặt đất sinh ra lôi ngấn.

Còn có những tảng đá kia, tại cái kia lôi đình  lực lượng dưới, không phải băng liệt, liền là xuất hiện một tia pha lê quá trình đốt cháy.

Cái này cũng có thể thấy được Lôi Kiếp  kinh khủng.

Bất quá, cũng may đi qua.

Trần Hãn nhìn về phía trong tay Xích Linh Kiếm, tốt xấu là một thanh cực phẩm pháp khí, hữu hảo  tài liệu, lại rèn luyện một cái, nói không chừng có thể tấn thăng Linh Khí.

Linh Khí tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới cũng phải bị người cướp đoạt đồ vật.

Ngự Kiếm Thuật thi triển, kiếm liền từ trong tay của hắn bay vụt ra ngoài, vòng quanh bốn phía bay một vòng.

Trần Hãn bàn tay một chỉ, kiếm bay qua một loạt cây cối, liền gặp cái kia sắp xếp cây cối mặc kệ lớn nhỏ trong nháy mắt bị chặt đứt, ầm vang sụp đổ tay hắn lần nữa một chỉ, kiếm kia liền lại bay về phía một tảng đá lớn, trùng kích mà qua, cự thạch kia liền bị xuyên thủng, băng liệt, từng khối đá vụn trùng kích  tứ tán.

Uy lực này quả thực kinh khủng.

Đưa tay, kiếm lại lần nữa rơi xuống trong tay của hắn, trực tiếp thôi động phi kiếm mang theo kỹ năng: Thập Linh Kiếm Trảm.

Trước đó luyện chế tốt cũng là muốn thử kỹ năng này, ai biết đột nhiên tới Lôi Kiếp.

Phút chốc, ở phía sau hắn, 10 chuôi lóe ra quang mang chân khí linh kiếm ngưng tụ ra, theo hắn phất tay, mười linh kiếm liền trong nháy mắt hướng vừa ra vách đá bắn ra.

Oanh

Oanh

Liên tục trùng kích nổ tung theo linh kiếm va chạm vách đá ầm vang bộc phát, kèm theo là vẩy ra  hòn đá, còn có tại trên vách đá dựng đứng lưu lại  kinh khủng cái hố.

Một chiêu này uy lực rất khủng bố, bất quá, tiêu hao cũng là rất lớn, cũng may Trần Hãn hiện tại chân khí có thể chịu nổi, vung tay lên cũng đem kiếm thu nhập  máy chơi game kho.

Mà lúc này, cái kia trên đại thụ  Sí Thiên Sứ lại là trực tiếp trợn tròn mắt, nhìn xem cái kia hẻm núi phương hướng bị hù một cử động nhỏ cũng không dám, sợ mình động một cái liền sẽ bị phát hiện.

Thật là đáng sợ.

Tại cái kia mây đen bắt đầu tiêu tán thời điểm, hắn liền thấy cái kia phòng lôi công trình vậy mà hư không tiêu thất, mà tại chỗ kia địa phương xuất hiện một cái tóc trắng xoá, mặc đạo bào  lão nhân. Hắn nhận ra, vị kia không phải liền là Trần Thị  vị kia lão đạo trưởng..