Chương 854: Khẳng định là độ kiếp! Thăng cấp hoàn thành! (3)

Chương 854: Khẳng định là độ kiếp! Thăng cấp hoàn thành! (3)

Vậy mà thật là đối phương tại độ kiếp.

Tất cả mọi người đoán được.

Nhưng tiếp lấy liền để hắn kinh hãi, đối phương vung tay lên, trong tay đối phương  kiếm vậy mà mình bay lên, nhẹ nhõm bay qua, liền có một loạt phi thường tráng kiện  cây cối trực tiếp bị chém đứt, ngã xuống.

Một kiếm bay qua, cái kia một cái cự thạch liền bị xuyên thủng vỡ vụn.

Càng kinh khủng chính là, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng sau lưng đột nhiên lại ngưng tụ ra 10 thanh kiếm trùng kích hướng cái kia vách đá tình cảnh, đó mới thật đáng sợ.

Bằng không ngưng tụ trường kiếm, liền cùng ma pháp một dạng.

Đứng xa xa nhìn nơi đó, hắn đều có thể biết, nếu như mình bị đánh trúng, khẳng định hài cốt không còn. Đáng chết.

Đông Đại bên này vậy mà thật có loại này kinh khủng lực lượng thần bí.

Bọn hắn nơi đó người sói, Vu sư, ma pháp sư đâu? 4 khẳng định cũng có lực lượng như vậy tồn tại, hắn cảm giác  mình hẳn là tìm một cơ hội, thu hoạch được kỹ lưỡng hơn  tư liệu, sau đó báo cáo trở về.

Mặc kệ là cơ giáp, vẫn là loại này lực lượng thần bí, đều có thể phá vỡ thời đại, nhưng bọn hắn nơi đó lại còn không phát giác.

Thậm chí, cái kia gen phòng thí nghiệm hủy diệt, dụng cụ kim loại quay chụp  kim loại ngoại hình chi vật, nếu như chứng thực là Đông Đại bên này cơ giáp, cái kia còn đã chứng minh một sự kiện, cái kia chính là đối phương cơ giáp có thể lặng yên không tiếng động tiến vào bọn hắn nơi đó, còn diệt một cái gen phòng thí nghiệm. Đây là đáng sợ cỡ nào  sự tình?

Đối phương lần sau nếu như xuất hiện tại nào đó tòa nhà trọng yếu trong kiến trúc đâu?

Tỉ như màu trắng  cái kia tòa nhà?

Ngẫm lại đều một thân mồ hôi lạnh.

Trần Hãn cũng không biết âm thầm có một tên ẩn núp.

Hắn hiện tại không có thần thức, quá xa  khoảng cách, đối phương không có phát ra động tĩnh, vẫn là khó mà phát giác.

Hắn là trước tiên rời đi sơn cốc, bởi vì biết chẳng mấy chốc sẽ có người đến bên này dò xét.

Tương lai công ty bên kia phái người tại Trần Thị, hắn cũng không phải là không biết.

Về phần tại chỗ lưu lại  cái kia một mảnh cháy đen, mắc mớ gì tới hắn?

Ngược lại hắn không biết.

Bầu trời cái kia phiến mây đen đã triệt để tiêu tán, ánh mặt trời chiếu vào, giống như vừa rồi cái kia mây đen liền không có xuất hiện qua một dạng.

Trần Thị phía sau núi đỉnh núi  du khách, nửa ngày mới từ cái kia lôi đình  trong rung động lấy lại tinh thần.

Lưu Giai Lệ trước tiên xuất ra mình quay được video, tại trong video, lôi điện rơi xuống về sau, năng lượng từ trường ảnh hưởng, video cũng có chút mơ hồ.

Bất quá trong video có thể thấy rõ ràng cái kia nóng sáng thiểm điện  kinh khủng, vạch phá xuống thời điểm, phảng phất muốn vạch phá không gian kia một dạng.

Nàng còn không có nhìn qua thẳng như vậy xem như thế sáng tỏ  lôi điện.

Không có do dự, trước tiên biên tập video, sau đó thượng truyền Douyin, nàng biết chắc sẽ có rất nhiều người chú ý  dù là nàng không có cái gì Fan hâm mộ.

Nhưng trên mạng  người chú ý nhiều nhất liền là Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp .

Tiêu đề: « may mắn nhìn thấy Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp! »

Điểm kích thượng truyền.

Trên mạng nhiệt độ đang cao, nàng cái này tiêu đề  video, lại thêm cái kia lôi vân  trùng kích, cũng là rất nhanh liền thu được nhiệt độ, hấp dẫn rất nhiều người quan sát.

Cái kia mây đen đè xuống, lôi điện lấp lóe  tình huống, rõ ràng cùng phổ thông mây đen lôi điện không đồng dạng.

“Hai đạo lôi đồng lúc bổ vào một chỗ, không phải Lôi Kiếp đều không như thế tinh chuẩn.”

“Cái này cùng lắp hướng dẫn một dạng, khẳng định liền là Trần Thị lão đạo trưởng độ kiếp rồi.”

“Chỉ có hai đạo, đây là Độ Kiếp thành công, vẫn là thất bại ?”

“Thành công hay là thất bại, đi xem Trần Thị bên kia tìm hiểu liền biết  Trần gia chủ ưu thương khẳng định thất bại, không phải khẳng định thành công.”

Theo phát video  du khách càng nhiều, cái này video nhiệt độ cũng càng cao, còn xuất hiện  lôi cuốn chủ đề.

Douyin

Phía sau  Trương lão bản một mực chú ý việc này, tự nhiên trước tiên thấy được cái này Lôi Kiếp video.

Chỉ có mây đen cùng lôi điện, cũng không thể xác định là chuyện gì xảy ra. Nhưng có hai điểm có thể xác định, cái kia chính là cái này mây đen cùng lôi điện hoàn toàn chính xác không bình thường.

Còn có hai lần sét đánh xuống, vị trí đều nhất trí, dạng này xác suất quá nhỏ.

“Có lẽ thật hẳn là đi Trần Thị nhìn xem.” Trương lão bản tự lẩm bẩm, cũng đúng lúc vị kia Lưu Nghiệp mời.

Trong sơn cốc.

Quả nhiên có người bằng nhanh nhất  tốc độ chạy đến.

Những người này tự nhiên là tương lai người của công ty.

Cái địa vị này đã bị vệ tinh khóa chặt, bọn hắn có thể chính xác đến nơi này.

Vừa đến nơi đây, bọn hắn cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn bốn phía  vết tích, đồng thời cũng không quên mở ra một cái video đối thoại.

Mã Cung Thái tại Trần Thị bên trong, tiếp vào video trò chuyện yêu cầu, trước tiên điểm kích đồng ý, liền thấy video bên kia mặt đất  một mảnh cháy đen tình huống.

“Mã đổng, nơi này hẳn là Trần Thị đạo trưởng  Độ Kiếp chỗ, mặt đất  những này cháy đen hẳn là phòng lôi công trình dẫn lôi tới đất bên trên tạo thành.”

Một cái báo cáo truyền đến.

Mã Cung Thái gật đầu, tự nhiên rõ ràng biết điểm này.

Tiếp lấy, hắn liền thấy tương lai người của công ty tìm được một mảnh sụp đổ  cây cối, có thể nhìn thấy những cây cối kia mặc kệ là cỡ nào thô to, vậy mà đều là cắt miếng vuông vức, tuyệt đối là bị phi thường sắc bén đồ vật cắt qua .

Vậy khẳng định là vị kia lão đạo trưởng thủ đoạn. Cuối cùng là cái kia phiến đã cảnh hoang tàn khắp nơi  vách đá, cái kia giống như liền bị từng mai từng mai đạn đạo oanh kích qua một dạng, khẳng định cũng là vị kia lão đạo trưởng thi triển thủ đoạn gì.

“Mã đổng, thông qua hiện trường  hoàn cảnh phán đoán, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng khả năng Độ Kiếp thành công.”

Báo cáo vang lên lần nữa.

Mã Cung Thái nghe được cái này kết luận, cũng treo video, sau đó ra khỏi sân nhỏ, tiến về Trần gia chủ  sân nhỏ, vậy mà vừa vặn nhìn thấy Trần gia chủ từ trong đại sảnh đi ra, đến  trong sân.

“Mã đổng.” Trần Hãn nhìn thấy vị này cũng không ngạc nhiên.

Khẳng định là đến xò xét .

Hắn lập tức cười nghênh đối phương tiến sân nhỏ, xuất ra một ống tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà ngâm chế.

“Trần gia chủ, vừa rồi Trần Thị lão đạo trưởng tại Độ Kiếp, là thành công không?” Mã Cung Thái uống trà, liền nhìn xem hắn, thăm dò  một câu.

“Cái gì Độ Kiếp?” Trần Hãn trong lòng biết rõ, lại ra vẻ sợ hãi thán phục: “Mã đổng, ngươi còn cho rằng cái này trong hiện thực có thần tiên? Còn Độ Kiếp? Phải tin tưởng khoa học.”

Mã Cung Thái im lặng nhìn xem Trần Hãn: “Trần gia chủ, giữa chúng ta cũng không cần phải che giấu, Hành Sơn bên kia còn vừa bố trí Phong Thủy trận thế.”①

“Ngạch!” Trần Hãn một bộ nghi ngờ hơn  hỏi: “Mã đổng, cái này không đối, phong thuỷ là phong thuỷ, đã chứng minh  là địa lý khoa học, đây chính là khoa học, Độ Kiếp cái gì, chúng ta vẫn là muốn tin tưởng khoa học.”

“..” Mã Cung Thái tự bế .

Trần gia chủ lời này rất quen thuộc, hắn có phải hay không tại trên mạng như thế hồi phục hơn người? Giống như liền là như thế.

Bất quá, hắn không ngu, Trần gia chủ cái bộ dáng này, có thể xác định vị kia Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp thành công, không phải đối phương không có tâm tư cùng hắn tại cái này kéo tin tưởng khoa học.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không muốn cùng Trần gia chủ kéo, vẫn là trở về nghe một chút thủ hạ đối sơn cốc kia dò xét  kỹ càng báo cáo.

Trần Hãn tại vị này Mã đổng sau khi rời đi, cũng là ra khỏi sân nhỏ, tâm tình thật tốt dưới đi dạo lên Trần Thị.

Ngược lại là phát hiện rất nhiều du khách nhìn thấy hắn liền đi theo chung quanh hắn, còn cầm điện thoại đối hắn quay chụp.

“Trần gia chủ giống như tâm tình không tệ, dạng này hẳn là Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp thành công.”

Có du khách một bên đập, còn một bên nhỏ giọng nói xong.

Trần Hãn xem như minh bạch, những này du khách cũng là đến hắn cái này dò xét tình huống.

Với lại, vẫn rất thông minh .

Bất quá, hắn lại cười hướng cái kia du khách nói: “Phổ thông  mây đen mà thôi, đánh hai tia chớp liền là độ kiếp rồi? Cái kia cả nước các nơi mỗi ngày không phải phải có ngàn ngàn vạn vạn  người Độ Kiếp? Phải tin tưởng khoa học a!”

Cái kia nói chuyện  du khách mộng bức  nhìn xem hắn.

Thật nghĩ về hắn một câu tin tưởng cái quỷ a.

Các ngươi Trần Thị ở ngay trước mặt ta đem cái kia phòng lôi công trình từ cái kia đất trống biến không có.

Bốn phía  du khách nhìn xem Trần gia chủ mạnh miệng, lại là tin tưởng khoa học, thật sự không thể làm gì.

Không có chứng cứ a.

Nếu có chứng cứ, nhất định một thanh lắc tại vị này trên mặt. Trần Hãn nhìn xem du khách kinh ngạc  biểu lộ, cười rời đi, đi dạo một vòng về sau, mới tiến về gia tộc động phủ, dự định tu luyện một cái.

Nhưng mới tiến vào gia tộc động phủ, trong đầu của hắn liền xuất hiện môn phái trụ sở thăng cấp thành công nhắc nhở.

Hắn cơ hồ trước tiên nhìn về phía não hải trò chơi  nhắc nhở, sau đó trên mặt liền lộ ra dị thường vẻ kinh ngạc.

Lần này môn phái trụ sở thăng cấp, thật đúng là cho một cái không tưởng tượng được ban thưởng.

Mấu chốt phần thưởng này có chút Ngưu..