Chương 855: Đặc thù Linh Huyệt X2! Môn phái địa đồ công năng! (1)

Chương 855: Đặc thù Linh Huyệt X2! Môn phái địa đồ công năng! (1)

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, ngươi thu được đặc thù đạo môn chỗ: Tín đồ thành kính bảng! Tín đồ thành kính bảng cải tạo bên trong...】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, ngươi sửa chữa phục hồi mở ra đặc thù  môn phái địa đồ công năng! Môn phái địa đồ công năng đang load..】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, ngươi thu được đặc thù đạo môn chỗ ban thưởng: 2 cấp đặc thù Linh Huyệt X2】

Theo trò chơi nhắc nhở  xuất hiện, bao phủ cả môn phái trụ sở  bạch quang cũng trong nháy mắt biến mất, bất quá, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia lại xuất hiện cải tạo quang mang bao phủ.

Bất quá, lần này vậy mà không phải bạch quang, mà là một loại lam quang, với lại, giữa lam quang còn xuất hiện  giống chương trình số liệu một dạng  nhảy lên.

Chỉ là cái kia khiêu động số liệu cũng không phải chương trình ký hiệu, ngược lại là một loại đặc thù  phù văn, nhìn qua vô cùng thần kỳ.

Chỉ là một màn thần kỳ này những người khác một dạng không nhìn thấy. Trần Hãn nhìn xem lần này thăng cấp cho ba cái ban thưởng, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Cái thứ nhất tín đồ thành kính bảng, cái này hắn tạm thời không biết có cái gì, còn tại cải tạo bên trong, cần cải tạo xong mới biết được.

Còn có liền là môn phái địa đồ công năng, cái này cũng phải thêm chở về sau mới biết được hiệu quả.

Nhưng hai cái đặc thù Linh Huyệt, cái này thật làm cho hắn vui mừng.

Với lại, cũng đều là 2 cấp, cũng chính là hiện tại đình nghỉ mát bên kia Linh Huyệt đẳng cấp, không phải ngay từ đầu 1 cấp. Ngay từ đầu một cấp linh mạch cọ rửa  linh khí ít, khối lượng cũng càng thấp, tựa như hiện tại gia tộc trong động phủ  điểm này linh khí một dạng, thích hợp sư muội cùng tiểu thúc thực lực của bọn hắn tu luyện, với hắn mà nói khối lượng không đủ.

Bây giờ lại là một hơi cho hai cái 2 cấp đặc thù Linh Huyệt.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng não hải màn sáng.

Đặc thù Linh Huyệt （ giờ Mão ）: Chưa tạo dựng, tạo dựng điều kiện, tại môn phái trụ sở bên trong tìm kiếm một chỗ có linh ích phụ trợ chỗ

Đặc thù Linh Huyệt （ giờ Tý ）: Chưa tạo dựng, tạo dựng điều kiện, tại môn phái trụ sở bên trong tìm kiếm một chỗ có linh ích phụ trợ chỗ.

Trần Hãn rất ngạc nhiên.

Lần này ban thưởng  hai cái đặc thù Linh Huyệt vậy mà không đồng dạng, bên trong một cái giờ Mão, khẳng định là cùng trước đó cái kia một dạng, là tại giờ Mão linh khí cọ rửa, cũng chính là buổi sáng 5-lúc bảy giờ.

Đây là mão thỏ nhất sinh động  thời kỳ.

Như thế, một cái khác đặc thù Linh Huyệt liền là sẽ ở giờ Tý linh khí cọ rửa?

Cũng chính là tử chuột sinh động kỳ, ban đêm 23 điểm -1 điểm ở giữa.

Đương nhiên, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, trước kia một ngày chỉ có thể hưởng thụ một lần đặc thù linh khí cọ rửa, hiện tại một ngày có thể hai lần.

Trừ ra trung cấp linh thạch bên ngoài, cái này đặc thù Linh Huyệt  linh khí cọ rửa, cũng là hắn hiện tại tu luyện duy nhất tài nguyên.

Nghĩ đến, hắn lập tức liền tự hỏi muốn ở nơi nào  cải tạo đặc thù Linh Huyệt. Ngay từ đầu, đặc thù Linh Huyệt cần linh ích chỗ mới có thể thay đổi tạo, cái kia chỉ có ba khỏa lão Du Thụ bên kia mới được, bởi vì lão Du Thụ là cổ thụ.

Hiện tại không đồng dạng, Trần Thị đã bố trí tốt mấy cái Phong Thủy trận thế, tuyệt đối đều xem như linh ích chỗ.

Cho nên, hắn dự định đem bên trong một cái giờ Mão đặc thù Linh Huyệt cải tạo tại mình  sân nhỏ. □

Cái này đặc thù Linh Huyệt cùng ba khỏa lão Du Thụ bên kia là trọng hợp, cùng một thời gian .

Hắn về sau chỉ có thể đi một cái địa phương, vậy còn không như thả mình sân nhỏ.

Dạng này không chỉ có hắn thuận tiện, bé thỏ trắng, đèn lồng quỷ, có tài, có phúc bọn chúng cũng thuận tiện, không cần chạy ba khỏa lão Du Thụ vậy đi.

Dù là có phúc bọn chúng tại mình chuồng bò bên trong, cũng có thể hưởng thụ được hắn sân nhỏ đặc thù Linh Huyệt khuếch tán  linh khí.

Dù sao mấy con động vật luôn hướng ba khỏa lão Du Thụ cái kia mang, dù là cái kia thời gian không có nhiều du khách, bị thấy được bao nhiêu sẽ khiến nghi hoặc.

Trần Hãn nói làm liền làm, trực tiếp đem giờ Mão đặc thù Linh Huyệt tại mình  trong sân tiến hành kiến tạo.

【 Đặc thù Linh Huyệt cải tạo bên trong..】

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

Trần Hãn Khoảnh khắc thời gian liền nhìn thấy trong sân, bắt đầu có một đạo bạch sắc quang mang xuất hiện, với lại, quang mang này khuếch tán, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ sân nhỏ.

Trong đó còn có thể gặp xuất hiện từng đạo huyền ảo  đặc thù phù văn ở trong đó nhanh chóng du động lên.

Đương nhiên, những này là ngoại nhân căn bản không thấy được, dù là có mấy cái du khách đi qua, hiếu kỳ  nhìn về phía trong sân  hắn, cũng không có lộ ra chấn kinh chi sắc. Tiếp lấy, Trần Hãn  hai mắt sáng lên, đặc thù Linh Huyệt loại kia phi thường kỳ diệu  cảm giác xuất hiện, loại kia nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng, loại kia thấm vào tim gan  cảm giác.

Bởi vì đặc thù Linh Huyệt có Linh Huyệt phụ cận nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng +2, Linh Huyệt phụ cận không khí trong lành +2  thuộc tính.

Hai cái này thuộc tính tạo thành cảm giác chính là không khí đều nhanh chóng biến thành tốt hơn, hô hấp ở giữa để cho người ta chân lông đều muốn thư giãn mở, tham lam hô hấp.

Trần Hãn lại nhìn về phía não hải đặc thù Linh Huyệt thuộc tính, quả là thế.

2 cấp đặc thù Linh Huyệt （ giờ Mão ）: Đây là tu tiên môn phái  đặc thù công năng chỗ, có được hiệu quả đặc biệt: Linh Huyệt phụ cận nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng +2, Linh Huyệt phụ cận không khí trong lành +2, mỗi ngày giờ Mão nhưng sinh ra một lần linh khí cọ rửa!.

Trần Hãn gặp này cười.

Đặc thù Linh Huyệt gia tăng, cũng cho thấy tài nguyên tu luyện  gia tăng.

Cho nên, đây cũng là hắn cũng không lo lắng phong thuỷ truyền đi, thậm chí giúp Võ Đang sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  nguyên nhân.

Đối phương bản thân liền là càng cấp thấp hơn  năng lượng, ngay cả Trần Thị Thất Diệu trận thế năng lượng cũng không bằng, chớ nói chi là linh khí.

Hiện tại Trần Thị không chỉ có gia tộc động phủ có linh khí, Linh Huyệt cũng tăng lên.

Một cái khác đặc thù Linh Huyệt （ giờ Tý ） hắn là định dùng ở gia tộc trong động phủ.

Bởi vì cái này điểm hắn hiện tại cơ bản đều tại gia tộc động phủ tu luyện.

Cho nên, trực tiếp ở gia tộc trong động phủ cải tạo tốt nhất.

Đến lúc đó liền là trung cấp linh thạch, gia tộc động phủ linh khí, đặc thù Linh Huyệt cọ rửa, chí ít tại cái kia thời gian điểm, tuyệt đối là có dư dả tới cực điểm  linh khí có thể cung cấp cho hắn tu luyện.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng lập tức tiến về gia tộc động phủ, tại động phủ dốc đá bên cạnh lựa chọn kiến tạo đặc thù Linh Huyệt.

Cải tạo bạch sắc quang mang xuất hiện lần nữa, còn có cái kia phiêu động  lít nha lít nhít  phù văn.

Theo đặc thù Linh Huyệt kiến tạo hoàn thành, loại kia đặc thù  thư sướng cảm giác cũng xuất hiện lần nữa, gia tộc trong động phủ ngược lại là lại nhiều hai cái đặc thù Linh Huyệt bổ sung  thuộc tính.

Bất quá, hiện tại cũng không có đến tối giờ Tý, cái này đặc thù Linh Huyệt  cũng không có linh khí cọ rửa, cho nên, hắn cũng tạm thời đem ánh mắt từ đặc thù Linh Huyệt bên trên thu hồi, ngược lại là nhìn về phía não hải  môn phái trụ sở tin tức..