Chương 856: Đặc thù Linh Huyệt X2! Môn phái địa đồ công năng! (2)

Chương 856: Đặc thù Linh Huyệt X2! Môn phái địa đồ công năng! (2)

Đẳng cấp: 8 cấp môn phái trụ sở

Đặc thù đạo môn chỗ: Tín ngưỡng bảng （ cải tạo bên trong..） Môn phái địa đồ công năng （ đang load..）

Thăng cấp yêu cầu: 1, tiền tài: (0.39 ức /4 ức). 2, danh vọng: (1915.35 vạn /4 triệu). 3, nguyện lực: (29.35 vạn /1 triệu). 4, Phong Thủy trận thế (3/5). 5, 2 cấp gia tộc động phủ. 6, long mạch chi nguyên (0/1).

Nhìn thấy môn phái mới trụ sở yêu cầu.

Tiền tài yêu cầu vẫn là 4 ức.

Lấy Trần Thị hiện tại  tình huống, muốn lừa 4 ức khó, bán Đoán Thể Đan đều có thể rất nhanh kiếm được.

Huống chi còn có thủ hộ chữa bệnh công ty, hiện tại còn thu mua  Thiên Thịnh, chia hoa hồng một điểm tiền cũng đủ rồi.

Thời khắc tất yếu, cái này có thể cùng vị kia Mã đổng chào hỏi.

Danh vọng yêu cầu ngược lại là biến thành 4 triệu. Bất quá, hiện tại danh vọng số cũng là nhiều nhất, cái này thật  không hề có một chút vấn đề.

Nguyện lực yêu cầu ngược lại là cần 1 triệu . Thật  không có Ma Vực bên kia, yêu cầu này khả năng không biết lúc nào mới có thể hoàn thành.

Có  Ma Vực bên kia cung cấp nguyện lực, hiện tại không nổi cũng liền 10 ngày thời gian liền có thể gom góp 1 triệu nguyện lực .

Còn có Phong Thủy trận thế yêu cầu biến thành 5 cái. Còn cần bố trí 2 cái.

Cái này với hắn mà nói tựa hồ cũng không phải vấn đề.

Bởi vì Mã đổng bên kia tặng những cái kia lưu lại địa lý địa thế  long nguyên thạch, hoàn toàn có thể cho hắn tham chiếu phong thuỷ linh ghi chép trong viên đá biên soạn  trung cấp phong thuỷ bố trí Phong Thủy trận thế.

Liền là tìm chút thời giờ.

Hắn bố trí ra hai cái Phong Thủy trận thế căn bản không có cái gì độ khó, lại không nói phong thủy trận này thế cần phải có mạnh cỡ nào.

Có thể nói, phía trước 4 điều kiện, đều rất đơn giản có thể đạt tới. Nhưng mà phía sau hai cái điều kiện lại là để hắn khổ não.

2 cấp gia tộc động phủ.

Gia tộc này động phủ là sử dụng gia tộc cải tạo quyển trục cải tạo, cần tăng lên đẳng cấp lời nói, cũng cần 2 cấp gia tộc động phủ  cải tạo quyển trục.

Trước đó  một cấp gia tộc động phủ cải tạo quyển trục là làm nhiệm vụ, trò chơi hệ thống ban thưởng .

Cái này 2 cấp hẳn là cũng muốn làm nhiệm vụ mới có thể ban thưởng, hoặc là trừ ma nhiệm vụ loại hình  có thể tuôn ra đến. Chỉ là như thế liền giảng một cái xác suất  vấn đề.

Ai có thể biết cái này tỉ lệ rơi đồ sẽ có rất cao?

Nếu như không bạo, vậy liền một mực không bạo, nhiệm vụ không cho ban thưởng, cái kia chính là một mực lấy không được.

Hắn phiền nhất  liền là loại này xác suất tính  điều kiện.

Còn có cái cuối cùng long mạch chi nguyên  yêu cầu.

Thứ này hắn làm sao làm?

Long mạch hắn biết, long mạch chi nguyên hắn đại khái cũng biết.

Có Tuần Sơn Long Mạch Đồ, phối hợp Ngũ Đế Kiếm, thực lực đầy đủ liền có thể cướp bóc long mạch năng lượng, gia trì tự mình động phủ.

Rất nhiều trong tiểu thuyết không phải có tu tiên đại tông, phát hiện một chỗ linh mạch, sau đó tranh đoạt, người thắng lợi sau cùng đem linh mạch vận chuyển hướng bên trong tông môn, gia tăng tông môn nội tình. Kỳ thật đạo lý giống nhau.

Cho nên, cái này lại liên lụy đến  Tuần Sơn Long Mạch Đồ  chức năng.

Mấu chốt hắn hiện tại chỉ có một trương Tuần Sơn Long Mạch Đồ tàn đồ.

Hoàn chỉnh còn không có.

Cái này hoặc là lần nữa đến một trương tàn đồ, hợp hai làm một, hoặc là liền đạt được một trương hoàn chỉnh Tuần Sơn Long Mạch Đồ.

Nhưng đây cũng là xác suất tính  vấn đề.

Trò chơi hệ thống không bạo, không cho ban thưởng, cái kia chính là không chiếm được. Hai cái điều kiện đều là xác suất tính  liền thật có chút tra tấn người. Hắn đều muốn đậu đen rau muống cái này trò chơi hệ thống.

Bất quá, hắn cũng biết trò chơi hệ thống  nước tiểu tính, đậu đen rau muống là không có ích lợi gì. Ai!

Trần Hãn thở dài, liền phát hiện sư muội, tiểu thúc bọn hắn tới sân nhỏ, từng cái mong đợi nhìn qua hắn.

Tiểu Ngọc nhịn không được hỏi thăm: “Sư huynh, trên mạng hiện tại liên quan tới lão tổ Độ Kiếp  sự tình tốt lửa, lão tổ Độ Kiếp thành công, vẫn là thất bại ?”

Trần Lâm cũng phụ họa: “Đúng vậy a, chuyện này đều lên thẩu âm điểm nóng bảng trước mấy, cái kia lôi kiếp video thật đúng là rung động.”

Trần Hãn nhìn xem mấy người hiếu kỳ dáng vẻ, chỉ có thể nói bừa nói: “Không cần lo lắng, lão tổ không có việc gì.” Tiểu Ngọc lập tức lại hỏi: “Sư huynh, người lão tổ kia có phải hay không thành tiên?”

Trần Hãn tiếp tục biên: “Nơi nào có dễ dàng như vậy thành tiên, tam tai cửu nạn, đều là quan ải, còn sớm đây.”03 tam tai cửu nạn?

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm bọn hắn lại nghe thấy một cái từ, cũng sẽ nhớ xuống dưới.

Đây nhất định là tu tiên chuyện rất trọng yếu a?

Mặc dù mình thực lực hiện tại  nhưng là về sau nói không chừng cũng muốn gặp được loại tình huống này đâu. Tự nhiên, đây chỉ là Trần Hãn nói bừa .

Cái từ này ở nơi nào nhìn thấy  cũng quên .

Dù là tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, là giảng cứu Độ Kiếp thiết lập, thế nhưng chưa hề nói tam tai cửu nạn.

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm bọn hắn nghe được lão tổ không có việc gì, cũng an tâm.

Mặc dù chưa thấy qua, nhưng là đối lão tổ tuyệt đối là kính trọng . Trên mạng.

Đối với Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp  video thật là nhiệt độ càng ngày càng cao, chỉ là Trần gia chủ miệng đầy “tin tưởng khoa học” lời nói cũng là để tất cả Trần Thị Fan hâm mộ cùng chú ý Trần Thị  dân mạng muốn đậu đen rau muống.

Thật  không biết chừng nào thì bắt đầu, có vẻ như bọn hắn đã rất bức thiết  muốn bắt lấy vị này Trần gia chủ  cái đuôi, hung hăng đánh mặt hắn câu này “tin tưởng khoa học”.

Tự nhiên, Trần gia chủ người trong cuộc này đều như thế nói, cũng có rất nhiều người cùng những này dân mạng biện luận, cãi lộn.

Thậm chí giận phun những người này không tin tưởng khoa học, thuần túy tại cái này lời nói vô căn cứ, tuyên truyền mê tín.

Các loại liên quan tới mây đen, lôi điện sinh ra phổ cập khoa học video cũng tầng tầng lớp lớp.

Ngược lại dạng này cãi lộn có nhiệt độ.

Thậm chí cuối cùng mặc kệ là lập trường gì  võng hồng, đều có thể nhao nhao  mặt đỏ tới mang tai.

Sau đó liền có người đưa ra phong thuỷ, dù sao Trần gia chủ bố trí Phong Thủy trận thế, còn viết phong thuỷ thư tịch, cái này còn chưa đủ lấy nói rõ Độ Kiếp là thật sao?

Về sau, lại có người phản bác: “Địa lý phong thuỷ khoa học là được chứng thực  khoa học, đây chính là khoa học, các ngươi cầm khoa học nêu ví dụ không khoa học, có mao bệnh?”

Lời này để cho người ta không phản bác được, để những cái kia muốn bắt lấy Trần gia chủ cái đuôi  Fan hâm mộ, dân mạng càng là ngây người.

Lời này rất quen thuộc. Đúng, Trần gia chủ nói qua.

Bây giờ lại trở thành những người này phản bác vũ khí của bọn hắn.

Thật sự là trong nháy mắt tan tác.

Trên mạng cãi lộn  náo nhiệt, để Trần Thị có thụ chú ý thời điểm, Trần Hãn  lực chú ý lại là lần nữa bỏ vào trong đầu của mình nhắc nhở bên trên:

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở địa đồ công năng gia trì thành công, môn phái trụ sở địa đồ công năng mở ra! 】

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp trong trò chơi, làm hoàn chỉnh trò chơi, tự nhiên là có địa đồ công năng  hoặc là bất luận cái gì trò chơi đều có địa đồ công năng..