Chương 857: Đặc thù Linh Huyệt X2! Môn phái địa đồ công năng! (3)

Chương 857: Đặc thù Linh Huyệt X2! Môn phái địa đồ công năng! (3)

Chỉ là trò chơi hệ thống xuất hiện BUG, địa đồ công năng cũng thiếu thốn  chỉ có nhiệm vụ chỉ thị địa đồ tại một chút nhiệm vụ thời điểm sẽ xuất hiện.

Lúc khác căn bản cũng không có địa đồ tồn tại.

Mà trò chơi địa đồ công năng tự nhiên cũng là đa dạng.

Tỉ như cơ sở nhất  hướng dẫn công năng, đánh dấu người chơi trước mắt vị trí, đã thăm dò / chưa thăm dò khu vực, tránh cho người chơi tại mở ra thế giới hoặc phức tạp tràng cảnh bên trong lạc đường, nhanh chóng định vị nhiệm vụ NPC, mấu chốt đạo cụ các loại mục tiêu.

Sau đó liền là cách chơi gánh chịu, khảm vào hạch tâm cách chơi nguyên tố, tỷ như đánh dấu tài nguyên điểm （ như vũ khí, tiếp tế ） địch nhân phân bố, tìm ra lời giải manh mối, điểm truyền tống các loại, dẫn dắt người chơi theo thiết kế đường đi trải nghiệm nội dung （ như phó bản cửa vào, nhiệm vụ phát động điểm) các loại.

Về phần cái khác còn có thế giới quan bổ sung, tiến độ phản hồi các loại tác dụng, tuyệt đối là người chơi đang chơi trò chơi lúc không thể thiếu  công năng.

Hiện tại hắn cái này trò chơi hệ thống ra khỏi BUG, địa đồ công năng cơ hồ thiếu thốn. Ngược lại là lần này môn phái trụ sở đẳng cấp đẩy lên tới 8 cấp, trực tiếp mở cho hắn thả môn phái trụ sở địa đồ công năng.

Nói cách khác, chỉ có môn phái trụ sở có địa đồ công năng.

Trần Hãn quả nhiên phát hiện, tại não hải màn sáng bên trong, ngoại trừ những cái kia bảng, đã nhiều một cái địa cầu công năng, phía trên xuất hiện Trần Thị  địa đồ.

Với lại, bản đồ này lại chính là Trần Thị phạm vi  địa đồ, thậm chí phi thường cẩn thận.

Hắn nghiên cứu một cái, ngay cả tự mình sân nhỏ, tiểu thúc sân nhỏ, sư muội sân nhỏ  vị trí đều cùng trong hiện thực giống như đúc.

Với lại, không chỉ có là Trần Thị, bao quát Thượng Viên Thôn, gieo trồng Du Thái Hoa trong huyện Trần Thị công đức sản nghiệp  nhà máy, phía sau núi đều có tại trên địa đồ biểu hiện.

Tỉ như phía sau núi, mỗi một khu vực, mỗi một con đường đều vô cùng rõ ràng, còn có liền là những cái kia Phong Thủy trận thế, cũng tại trên địa đồ có thể thấy rõ ràng.

Chỉ là địa phương khác đều là một mảnh hỗn độn, căn bản không nhìn thấy.

Đây chỉ là địa đồ  cơ bản biểu hiện công năng.

Hắn còn phát hiện địa đồ góc trên bên phải có một cái kính lúp  ký hiệu, đây là lục soát công năng.

Chơi qua trò chơi  người đều biết chức năng này dùng như thế nào.

Cũng tỷ như có thể đưa vào kiến trúc danh xưng, thu hoạch được địa đồ NPC  danh tự, liền có thể tại trên địa đồ biết những kiến trúc này cùng NPC  vị trí.

Trần Hãn thử một chút, mặc niệm Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, quả nhiên trên bản đồ sẽ xuất hiện Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  vị trí.

Về sau, hắn lại thử một chút, mặc niệm tiểu thúc  danh tự.

Tại Trần Thị trong địa đồ, cái này nếu như là trò chơi, tiểu thúc dạng này Trần Thị tộc nhân hẳn là đều thuộc về NPC. Cho nên tại một lát sau, một cái điểm màu lục ngay tại Trần Thị một cái sân nhỏ hiện lên.

Cái kia hẳn là tiểu thúc hiện tại vị trí chỗ ở.

Hắn lại mặc niệm Minh Địch  Minh Địch, một cái điểm màu lục lại tại Thượng Viên Thôn  vị trí xuất hiện.

Về sau, hắn mặc niệm du khách.

Dù sao đối với nhân vật trò chơi tới nói, ở vào trên bản đồ này  nhân vật đều là NPC không phải?

Phút chốc, lít nha lít nhít  điểm màu lục liền xuất hiện ở Trần Thị trên bản đồ.

Cái này nếu như mặc niệm cái nào đó du khách xác thực danh tự, cũng hẳn là có thể đơn độc biểu hiện .

Ngược lại là một cái không sai  công năng.

Nếu có du khách hoặc là hài tử tại Trần Thị làm mất, chỉ cần biết rõ danh tự, liền có thể ngay lập tức đem người ở đâu cái vị trí tìm ra, nói không chừng còn có thể trang một sóng.

Đương nhiên, cứng rắn muốn nói những công năng này đối với hắn lớn bao nhiêu  tác dụng, cái kia hẳn là không có, bất quá có chút ít còn hơn không a.

Bất quá, hắn ý nghĩ này mới lên, liền phát hiện trên bản đồ xuất hiện một cái điểm đỏ, điểm đỏ còn tản ra từng vòng từng vòng  gợn sóng, cùng màu vàng dấu chấm than.

Vị trí tại Trần Thị chủ thể bên ngoài.

Trần Hãn gặp này ngạc nhiên, đây là một chút trò chơi môn phái địa đồ  nguy cơ cảnh cáo?

Suy nghĩ khóa chặt chỗ kia điểm đỏ, vậy mà thấy được vọt tới tin tức:

【 Ngô Nhật Quyên: Hành tẩu  50 vạn, bởi vì một lần xuất ngoại cuộc sống tạm bợ du lịch, làm quen một cái người lùn bạn trai, tiến nhập lừa nhanh tiền màu xám sản nghiệp, cuối cùng hãm sâu cao tiêu phí bên trong, trở thành hành tẩu  50 vạn.

Đặc điểm: Ăn mặc trang điểm lộng lẫy, phi thường diễm lệ mê người, đối nam nhân có rất lớn  lực hấp dẫn, đặc biệt là bị người lùn bạn trai dạy dỗ về sau, càng là rất nhuận, có thể cho nàng rất tốt làm việc.

Lần này nàng đến Trần Thị tựa hồ muốn đánh dò xét cái gì, đang ý đồ tiếp cận Trần Thị tộc nhân, đem tiêu diệt, có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn. 】①

Cái này đột nhiên công năng để Trần Hãn kinh ngạc.

So với trước đó  công năng, cái này mới là phi thường hữu dụng  công năng, đối với những cái kia nhằm vào Trần Thị  người mà nói, cái này có lẽ có thể cho Trần Thị lợi cho bẩm sinh bất bại.

Thông qua đơn giản ghi chú, hắn liền minh bạch ý gì, cái này 50 vạn là muốn đối Trần Thị  người thi triển mỹ nhân kế, sau đó nhờ vào đó tìm hiểu tin tức.

Với lại, cái này 50 vạn ứng nên thuộc về người lùn bên kia.

Xem ra Trần Thị càng ngày càng nhiều huyền bí hiện ra, đã hấp dẫn cái khác vực ngoại chỗ  chú ý.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng hướng cái kia điểm đỏ  vị trí đi đến, đến lúc đó, chỉ thấy một cái Trần Thị thanh niên đang tại nhiệt tình cho một cái mỹ nữ làm hướng dẫn du lịch.

Mỹ nữ kia  dáng người thật đúng là phi thường oa tắc.

Da thịt trắng, lộ ra trắng nõn hai vai, vóc người đẹp, còn có một đôi đại cầu, cái kia lộ ra một điểm trắng càng là sinh ra cực lớn dụ hoặc.

Mấu chốt là nhan trị còn tại tiêu chuẩn phía trên, đây đối với phần lớn người đều là nữ thần cấp bậc. 2

Loại nữ nhân này nếu như biểu hiện chủ động một điểm, đó là rất nhiều nam đều ngăn cản không nổi .

Dù là nàng không màng ngươi tiền, không màng ngươi nhan trị, không màng ngươi thời gian dài ngắn, liền cầu ngươi người tốt, cũng rất khó xem nàng như lừa đảo, vô ý thức hãm sâu trong đó. Nhan trị tức chính nghĩa thích hợp tại rất nhiều trường hợp.

Cho nên, Trương Vô Kỵ hắn mụ mụ nói một câu “càng xinh đẹp nữ nhân càng sẽ gạt người” là có đạo lý  bởi vì lớn lên xấu  cũng không ai tin.

Nữ nhân xinh đẹp làm lên 50 vạn, thật sự có nhiều vô cùng  tiện lợi.

Cũng tỷ như hiện tại, cái này Trần Thị thanh niên bị mỹ nữ nhẹ nhàng ỏn ẻn ỏn ẻn lời nói liền mê không cần, làm người dẫn đường lúc giới thiệu, đó là nhiệt tình tràn đầy.

Cái này khiến hắn nhìn xem có chút mất mặt, chưa từng thấy nữ nhân một dạng.

Ngô Nhật Quyên: “Trần ca, ngươi thật sự là hài hước, có thể cho ta lại nói một cái Trần Thị  sự tình sao?”

Cái kia Trần Thị thanh niên đang muốn nói, chỉ thấy có hai người đột nhiên đi tới, ngăn cản nữ nhân..