Chương 858: Đặc thù Linh Huyệt X2! Môn phái địa đồ công năng! (4)

Chương 858: Đặc thù Linh Huyệt X2! Môn phái địa đồ công năng! (4)

Một người trong đó còn cầm một bản giấy chứng nhận hướng mỹ nữ kia nói: “Xin phối hợp chúng ta điều tra.”

Trần Thị thanh niên sững sờ, cảm giác chính là hiểu lầm, vừa muốn mở miệng liền phát hiện mình sau cổ áo bị người ta tóm lấy, cả người đều nhấc lên.

Hắn vừa muốn mắng, quay đầu liền thấy là tự mình gia chủ, lập tức giật mình: “Gia chủ.”

Hai người kia nhìn thấy Trần Hãn cũng là sững sờ.

Một người trong đó cũng đem giấy chứng nhận đưa cho hắn: “Trần gia chủ, chúng ta là tương lai công ty điều tra bộ .”

Trần Hãn tự nhiên minh bạch, tương lai công ty chỉ là che giấu, thực tế liền là đối phó 50 vạn loại người này .

Trần Thị bí mật quá nhiều, vẻn vẹn cái này sản phẩm mới Du Thái Hoa đều là phía trên muốn ngàn thủ vạn thủ  đừng nhìn bên ngoài không có cái gì phái người thủ hộ, nhưng hắn biết tự mình là có loại người này . Chỉ là những người này không có ác ý, hắn cũng không quan trọng.

Dù sao hiện tại cùng tương lai công ty quan hệ có thể, những người này còn có thể cho Trần Thị ngăn lại không ít phiền phức.

Hôm nay chỉ là môn phái địa đồ công năng mở ra, vừa vặn thấy được.

Trước kia bọn hắn khẳng định cũng làm không ít chuyện như vậy.

“Nàng là người lùn bên kia phát triển, đối phương còn có một cái người lùn bạn trai.” Trần Hãn ngược lại không hữu thanh sắc  nhắc nhở hai người một câu.

Lời này lại làm cho hai người kia giật mình.

Bọn hắn chỉ cảm thấy nữ nhân này hành vi có vấn đề, điều tra về sau cũng điểm đáng ngờ trùng điệp, cụ thể còn không có xác nhận đâu, vị này Trần gia chủ vậy mà chuẩn xác mà nói đi ra .

Vị này quả nhiên như nghe đồn một dạng  không đơn giản.

Ngô Nhật Quyên nghe nói như thế lại là sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Chi tiết này bị toàn bộ biết .

Nhưng một đôi ngân thủ vòng tay đã đến trên tay của nàng, để nàng mặt xám như tro.

Vị kia Trần Thị thanh niên không ngu, nhìn thấy một màn này cũng minh bạch cái gì, lập tức liền lúng túng tới cực điểm.

Trần Hãn lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì nữ nhân này vị trí vậy mà xuất hiện hai đoàn bạch quang.

Cái này cũng bạo đồ vật?

Trò chơi hệ thống nói niềm vui ngoài ý muốn là cái này?

Trần Hãn điềm nhiên như không có việc gì thu nhập máy chơi game kho, thấy được hai thứ  ghi chú tin tức. Một cái USB, hẳn là tương quan danh sách.

【50 vạn danh sách USB: Trong này ghi chép cùng Cố Nhật Quyên tương quan mấy cái 50 vạn tin tức, cùng một chút không rõ tình huống danh sách tin tức. 】

Không rõ tình huống danh sách tin tức, hẳn là ở nhà bảo mụ, lão nhân loại hình  không rõ tình huống, muốn kiếm điểm tiền tiêu vặt, không cẩn thận bị những người này lợi dụng.

Hắn cũng trực tiếp xuất ra USB, đưa cho hai người kia: “Vật này bên trong hẳn là ghi chép cùng nàng phía sau bạn trai có trên một đường thẳng  danh sách tin tức.”

Hai người kia lần nữa sửng sốt.

Lúc nào .

Rõ ràng là bọn hắn trước bắt người, đồ vật lại bị vị này lấy trước đến .

Cái này khiến bọn hắn đối vị này khó tránh khỏi kính sợ.

Nhưng Ngô Nhật Quyên lại là hoàn toàn trợn tròn mắt.

Đối phương thứ này ở đâu ra?

Trần Hãn vừa nhìn về phía nổ một cái khác đồ vật, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ xấu hổ:

【 Dục Vọng Thiên Sứ: Đây là một chút nữ tính 50 vạn ưa thích sử dụng đồ vật, tại trong lúc lơ đãng gia nhập nước trà, thậm chí hỗn hợp nước hoa phun tại trên người mình, để nam tính ngửi được, trong lúc lơ đãng liền có thể câu lên nam tính  nguyên thủy dục vọng, để bọn hắn khống chế không nổi mình, từ đó đạt tới mục đích của các nàng. 】

Hắn đại khái hiểu thứ này  tác dụng.

Lúc đầu mỹ nhân kế liền khó mà phá giải, lại thêm thứ này, thật sự là khó lòng phòng bị..Đương nhiên, hẳn là sẽ rất nhuận a?

Trần Hãn cảm khái lúc, đột nhiên lại kinh ngạc nhìn về phía Trần Thị địa đồ.

Phía trên lại lần nữa xuất hiện một cái điểm đỏ, ở trên vườn trong thôn.

Với lại, lần này điểm đỏ phía trên xuất hiện dấu chấm than lại còn là màu đỏ  điều này nói rõ so màu vàng nguy hiểm hơn.

Hắn mở ra xem xét, liền gặp được  tin tức mới, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này thật đúng là một con cá lớn.

Một cái 50 vạn con có thể bạo vật nhỏ, cái này gọi Sí Thiên Sứ  cá lớn sẽ khác biệt a?

【 Sí Thiên Sứ: Đây là Ma Quốc bên kia tuyệt đối tinh nhuệ, lá bài tẩy ma đầu thứ nhất, xử lí điều tra hành động chưa từng có thất bại qua.

Thậm chí Trung Nguyên bên này đều có hồ sơ của hắn, đồng thời nhiều lần đánh cắp thành công, liền là không thấy một thân, cũng là liệt vào nguy hiểm nhất truy nã thứ nhất.

Lần này Sí Thiên Sứ là vì điều tra một chỗ gen phòng thí nghiệm bị không rõ hình người kim loại vật thể tiêu diệt, phát hiện cùng Trần Thị bên này cơ giáp tương tự, ẩn núp điều tra.

Với lại, đối phương tựa hồ phát hiện Trần Thị lực lượng thần bí  bí mật, đang định chui vào Minh Địch để đặt máy tính thiết bị địa phương, chuẩn bị truyền lại tin tức, để giá họa Minh Địch, thuận tiện tẩy thoát tự thân  hiềm nghi.

Giải quyết đối phương, nói không chừng có ngoài ý muốn thu hoạch! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này kinh ngạc.

Dù sao cái này Sí Thiên Sứ trực tiếp bị quan bên trên ma đầu  xưng hào, vậy khẳng định là 50 vạn xa xa không thể so được.

Càng làm cho hắn kinh ngạc vẫn là cái kia gen phòng thí nghiệm  sự tình.

Đó là ma đạo khôi lỗi làm, không nghĩ tới vẫn là lưu lại manh mối.

Mấu chốt vẫn là cái gì kim loại máy thăm dò dò xét .

Thứ này là dò xét kim loại  cho nên, nhìn thấy một cái hình người kim loại ngoại hình đồ vật, gây nên hoài nghi?

Mấu chốt là cái này Sí Thiên Sứ còn chính xác hoài nghi đến  Trần Thị bên này, còn tại Trần Thị bên này phát hiện Trần Thị lực lượng thần bí  bí mật.

Cái này mặc kệ là đối phương phát hiện cái gì, vậy đối phương đều đi không được  mặc kệ vì giải quyết đối phương có ngoài ý muốn thu hoạch, vẫn là diệt khẩu. Không phải tóm lại sẽ cho Trần Thị dẫn tới rất nhiều phiền phức.

Trần Hãn nghĩ đến, nhìn ngay lập tức hướng tương lai công ty điều tra bộ môn  hai người kia, nói: “Các ngươi vận khí thật tốt, lần này muốn bắt một con cá lớn  Sí Thiên Sứ không xa lạ gì a?”

Hai người kia lập tức sửng sốt.

Sí Thiên Sứ tự nhiên biết, một mực tại truy tra đâu.

Đối phương cũng tại Trần Thị bên này?

Mấu chốt Trần gia chủ cái này cũng biết?

Một người trong đó không dám do dự, gặp Trần gia chủ hướng lên trên vườn thôn đi, lập tức hướng đồng bạn nói: “Ngươi đem cái này nữ  mang về, ta kêu gọi người theo tới.”

Đồng bạn lập tức gật đầu.

Mặc dù cảm giác rất mộng, nhưng là vị này Trần gia chủ không thể dùng thái độ bình thường đối đãi.

Người kia đi theo Trần Hãn thời điểm ra đi, cũng là liên hệ mình đồng sự, khi tiến vào Thượng Viên Thôn thời điểm, đã hội tụ mấy người.

Những người này bên hông rõ ràng đều mang vũ khí.

Minh Địch cái này võng hồng tại Trần Thị bên này vẫn rất có tên  không chỉ có du khách nhận biết, những cái kia bày quầy bán hàng  bán hàng rong cũng nhận biết, nhiều khi bán hàng rong còn biết nhập cảnh Minh Địch, Từ Bân cùng Chu Tuyết Cầm ba người video..