Chương 859: Bí địa phó bản quyển trục! Người nào có thể làm được loại sự tình này? (1)

Chương 859: Bí địa phó bản quyển trục! Người nào có thể làm được loại sự tình này? (1)

Sí Thiên Sứ tự nhiên cũng nhận biết, hắn ẩn núp bày quầy bán hàng đã một đoạn thời gian, tự nhiên cũng biết Minh Địch bên kia có nguyên bộ máy tính thiết bị, dùng cho biên tập, đặc hiệu, phân tích, kế hoạch...Loại hình  dùng.

Hắn biết Trần Thị bên này, thậm chí Lâm Hà Huyện bên này ở phương diện này giám sát phi thường nghiêm, hắn muốn mạng lưới leo tường, truyền lại tin tức ra ngoài khẳng định sẽ bị phát hiện. Toàn bộ Lâm Hà Huyện có thể thỏa mãn hắn nhu cầu công năng  cũng chỉ có Minh Địch  thiết bị.

Về phần rời đi Lâm Hà Huyện tái phát đưa? Nhưng Trần thị có rất nhiều bí mật, hắn muốn tiếp tục ẩn núp, không nghĩ hiện tại liền bạo lộ.

Hiện tại cái thân phận này nhất định phải làm phù hợp quy luật sự tình, mới có thể không có một chút kẽ hở.

Cho nên, hắn để mắt tới  Minh Địch  thiết bị.

Dùng đối phương  thiết bị phát tin tức, coi như bại lộ, Minh Địch sẽ trước tiên bị hoài nghi, không ai sẽ hoài nghi đến thân phận của hắn bây giờ.

Một cái bày quầy bán hàng bán hoa quả  bán hàng rong mà thôi, cùng reo vang địch kéo không lên một chút quan hệ.

Đem Minh Địch chỗ ở  giám sát thời gian ngắn chặt đứt về sau, hắn liền tiềm nhập Minh Địch  gian phòng, mở ra đối phương máy tính thiết bị, nhanh chóng tiến hành mạng lưới leo tường, sau đó bắt đầu dùng USB kết nối máy tính, mở ra bên trong một cái phần mềm, sau đó thao tác .

Hắn đem mình dò xét đến tin tức toàn bộ biên tập đi vào: “Phỉ Nhĩ Cơ Nhân Thực Nghiệm Thất bị hủy diệt, cái kia Hacker phán quan tổ chức khả năng cùng Đông Đại bên này có quan hệ, đối phương đã có một loại có thể tự do hành động  cơ giáp, với lại, bọn hắn bên này nắm giữ lực lượng thần bí, có một cái địa phương  lão nhân thậm chí có thể Độ Kiếp trở thành thần.”

Hắn còn bổ sung  quay chụp  cơ giáp ảnh chụp, còn có quay chụp  Trần Thị vị lão nhân kia Độ Kiếp  video.

Hắn muốn gửi đi, lại phát hiện mạng lưới đã cắt ra kết nối.

“Nguyên lai ngươi phát hiện chính là cái này a?” Một giọng nói ở phía sau đột nhiên vang lên.

Trong nháy mắt đó, Sí Thiên Sứ phản xạ có điều kiện đứng lên, kinh hãi nhìn xem xuất hiện thân ảnh, đối phương không phải liền là Trần Thị vị kia Trần gia chủ?

Hắn ẩn núp trong khoảng thời gian này, cũng không ít nhìn qua đối phương video, cũng biết đối phương là có công phu thật . Lúc này, đối phương giống như cười mà không phải cười  khuôn mặt, liền phảng phất một cái thợ săn tại đùa bỡn con mồi.

Sí Thiên Sứ sắc mặt khó coi, người càng có chút mộng, không minh bạch đối phương vì sao lại ở chỗ này, với lại, xem ra liền là để mắt tới hắn .

Hắn không nhớ rõ mình chỗ nào bại lộ.

Cơ hồ vô ý thức, hắn liền muốn móc ra bên hông dao gọt trái cây, chỉ là một cái ngân châm đã xuyên thủng bàn tay của hắn, để trái cây kia đâm rơi xuống đất.

Hắn không dám do dự, khoanh tay chưởng liền mở ra môn hướng ra ngoài chạy, dù là biết rõ chạy không thoát.

Có thể ra  môn, lại phát hiện đối phương căn bản không có đuổi theo, lập tức nhẹ nhàng thở ra, bước nhanh xuống lầu.

Trần Hãn hoàn toàn chính xác không có truy, mà là nhìn về phía Sí Thiên Sứ mở ra  cái kia phần mềm, đem tin tức phía trên xóa bỏ  sau đó đem che đậy khí thu hồi máy chơi game kho.

Các loại mạng lưới lần nữa kết nối, hắn một lần nữa tìm một cái so ngón giữa thủ thế  hình ảnh, sau đó cho đối diện phát quá khứ.

Về sau, đem vậy ngay cả tiếp điện thoại não  USB lấy xuống.

Cơ hồ cùng một thời gian, tại Ma Quốc một chỗ bí ẩn trong kiến trúc, theo một cái tin tức truyền lại trở về, người ở bên trong đều vội vàng  hành động bắt đầu.

Bởi vì cái kia tin tức mang theo Sí Thiên Sứ  tiêu chí.

Là Sí Thiên Sứ gửi đi trở về tin tức.

Làm bọn hắn Ma Quốc tinh nhuệ nhất nhân viên, đối phương mỗi lần truyền lại  tin tức đều phi thường trọng yếu, đồng thời có thể cấp cho bọn hắn trợ giúp cực lớn.

Cho nên, tin tức này trước tiên bị mở ra.

Chẳng qua là khi nhìn thấy trong tin tức cho, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Phía trên dĩ nhiên là một ngón giữa thủ thế  hình ảnh.

Cái này.

Làm cho này một nhóm  người, bọn hắn tự nhiên biết điều này đại biểu lấy cái gì, không phải Sí Thiên Sứ làm phản, liền là đối phương phương thức liên lạc bị người đánh cắp, hoặc là đối phương đã xảy ra chuyện .

Tài khoản bị đánh cắp tại Sí Thiên Sứ cái kia gần như không có khả năng phát sinh.

Vậy cũng chỉ có thể là xảy ra chuyện .

Cái này khiến sắc mặt của mọi người đều biến thành phi thường khó coi.

Sí Thiên Sứ gặp chuyện không may  cái kia tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

“Nhanh, cắt bỏ hết thảy cùng Sí Thiên Sứ có liên quan vết tích.” Người phụ trách lập tức quát.

Thượng Viên Thôn.

Sí Thiên Sứ mới chạy xuống lâu, đối diện liền bắt gặp tiến đến  mấy người, nhìn thấy hắn, mấy người liền lập tức vây lại.

Tương lai người của công ty không hề động chân lý, dù sao đây là cảnh khu, ảnh hưởng không tốt, với lại, đối phương rõ ràng bị Trần gia chủ làm bị thương, bọn hắn còn bắt không được, có thể đi ăn *** .

Rất nhanh, mấy người liền cùng Sí Thiên Sứ đánh lên.

Chiến đến một chỗ, mấy người mới biết được cái này Sí Thiên Sứ danh bất hư truyền, bị Trần gia chủ phế đi một cái tay, chiến lực còn rất mạnh.

Bên ngoài lại vội vàng tiến đến  hai người. Chính là Minh Địch cùng Từ Bân.

Bởi vì đột nhiên gãy mất  giám sát đưa tới chú ý của bọn hắn.

Nếu như là Minh Địch còn sẽ không cảm thấy cái gì, nhưng Từ Bân là lính đặc chủng điều tra xuất thân, tự mình bày giám sát, tự nhiên biết có vấn đề.

Cho nên, hai người liền vội vàng trở về  sau đó thấy được bên trong chiến đấu.

Hai người căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá, Minh Địch phản xạ có điều kiện  lấy ra điện thoại ghi quay chụp: “Ta ẩn núp Trần Thị thật tốt, đồng thời đã thu được Trần Thị càng ngày càng nhiều tín nhiệm, khoảng cách cứu ta Khuyển Yêu Vương  mục tiêu càng ngày càng gần, lại còn có không có mắt  ma đạo đồng nghiệp chạy tới hỏng ta chuyện tốt.”

“Vậy liền không thể trách ta, trực tiếp đem đối phương bán rẻ cho Trần Thị tranh công, ngược lại vì Khuyển Yêu Vương, ta bán rẻ  ma đạo đồng nghiệp cũng không phải một cái hai cái .”③

Từ Bân cũng kịp phản ứng, bội phục nhìn xem mình biểu đệ, thật sự là kính nghiệp a.

Hắn cũng ngứa tay, trực tiếp xông đi lên thì giúp một tay, đánh lén một cước đá vào  Sí Thiên Sứ  trên ngực.

Hắn là bởi vì thương xuất ngũ  bình thường thực lực khẳng định không bằng tương lai công ty mấy người kia, nhưng hết lần này tới lần khác hắn từng chiếm được Trần gia chủ cho Đoán Thể Đan, không chỉ có thương dưỡng tốt, thể chất cũng có chút gia tăng, thậm chí so tại bộ đội đặc chủng thời điểm còn mạnh hơn.

Lần này đánh lén thật đúng là để Sí Thiên Sứ khó chịu.

Những người kia cùng nhau tiến lên, một người một kích, trực tiếp đem Sí Thiên Sứ kích choáng tới.

Một người trong đó ngay lập tức đem đối phương mang lên ngân thủ vòng tay, sau đó lại trói chặt một vòng.

Trần Hãn từ phía trên đi xuống, lại nhìn thấy Sí Thiên Sứ trên thân trôi nổi  một đoàn bạch quang. Bên trong rõ ràng là một cái quyển trục..