Chương 860: Bí địa phó bản quyển trục! Người nào có thể làm được loại sự tình này? (2)

Chương 860: Bí địa phó bản quyển trục! Người nào có thể làm được loại sự tình này? (2)

Cái này khiến hắn đột nhiên có chút chờ mong.

Sẽ không mẹ nó liền cho hắn đến gia tộc động phủ thăng cấp quyển trục a?

Nếu như vậy liền sướng rồi.

Tiến lên đem đồ vật thu nhập máy chơi game kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Đặc thù  Ma Quốc bí địa trừ ma phó bản quyển trục: Đây là một trương đặc thù  trừ ma phó bản quyển trục, Ma Quốc ở vào vực ngoại, bởi vì ma đạo cấu kết, muốn mượn nhờ Ma Quốc lực lượng, mới khiến cho vực ngoại Ma Quốc  xúc tu xuất hiện tại Trung Nguyên đại địa.

Trương này bí địa trừ ma phó bản quyển trục, tựa hồ có thể thông qua phó bản truyền tống môn mở ra, tiến vào ma quốc nhất chỗ bí địa tiến hành trừ ma. 】3

Trần Hãn nhìn thấy quyển trục này  tình huống cũng không có thất vọng, không phải gia tộc động phủ thăng cấp quyển trục, trừ ma phó bản quyển trục cũng là đồ tốt.

Mỗi một cái phó bản đi vào đều có thể xoát ra không ít linh thạch, nói không chừng còn có thể tuôn ra thu hoạch ngoài ý muốn đâu.

Đặc thù Chiêu Hồn Phiên không phải liền là từ trừ ma phó bản bên trong tuôn ra tới.

Chí ít tới bắt cái này Sí Thiên Sứ, thu hoạch một trương phó bản quyển trục là phi thường không sai  dù sao cũng so cái kia 50 vạn nữ nhân nổ đồ vật tốt.

Những người kia gặp Sí Thiên Sứ không có sức phản kháng sau, một người trong đó cũng lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại, không đầy một lát Hoàng Hâm mang theo mấy cái thúc thúc tiến đến .

Hắn nhìn Trần gia chủ một chút, lại nhìn những người kia một chút, ở trong đó một người sáng lên giấy chứng nhận về sau cũng minh bạch, dẫn người đem Sí Thiên Sứ đội trên đầu bộ, hướng ra phía ngoài áp đi. Hắn lấy được phân phó là hỗ trợ đem người mang về, sẽ có người tiếp thu .

Những người kia nhìn về phía Trần Hãn, một người trong đó không quên cảm tạ: “Trần gia chủ, lần này đa tạ ngươi.”

Bọn hắn rất rõ ràng Sí Thiên Sứ là bao lớn  cá, công lao tuyệt đối sẽ không nhỏ, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó đạt được một chút tình báo hữu dụng.

Thượng Viên Thôn đã náo nhiệt lên, dù sao một đám thúc thúc xông vào Minh Địch nơi ở.

Không hấp dẫn người chú ý cũng khó.

Về phần tại sao biết là Minh Địch chỗ ở, bởi vì cổng treo thật to chiêu bài: Minh Địch mạng lưới truyền thông phòng làm việc.

Lúc một đám thúc thúc áp lấy một cái mang theo khăn trùm đầu  người đi tới lúc, rất nhiều du khách đã lấy điện thoại di động ra quay chụp video .

Minh Địch tự nhiên cũng cầm điện thoại cùng đánh ra đến, miệng bên trong vẫn không quên nói xong: “Ảnh hưởng ta ẩn núp Trần Thị cứu Khuyển Yêu Vương  đều phải trả giá thật lớn.”

Bốn phía những cái kia du khách nhìn thấy Minh Địch, cũng nhao nhao lấy điện thoại di động ra đối hắn quay chụp.

Một chút ký ức tràn vào trong đầu bên trong, một chút truyền thuyết ngồi vững .

Tại Trần Thị  rất nhiều truyền thuyết thứ nhất: Tại Trần Thị bên trong làm chuyện xấu, sẽ bị trừng phạt, sau đó không may, tại Trần Thị bên ngoài  Thượng Viên Thôn làm chuyện xấu, vậy sẽ phải cẩn thận Minh Địch .

Gia hỏa này trực tiếp bán rẻ  ma đạo đồng nghiệp, người bị hại đã có trá lừa gạt đội, Hợp Hoan Tông đội, đạo tặc đội..Các loại.

Hôm nay hiển nhiên là lại có một cái xui xẻo ma đạo bị Minh Địch bán rẻ.

Cái này cũng đã chứng minh một điểm, Minh Địch gia hỏa này khả năng thật có chút thần kỳ năng lực, không phải những này ma đạo làm sao vừa cùng hắn dựng bên cạnh liền sẽ bị phát hiện, sau đó bị hắn bán rẻ? Cuối cùng rơi xuống thúc thúc trong tay.

Thậm chí liên quan tới Minh Địch không đơn giản truyền thuyết ngược lại là được chứng thực nhiều nhất lần.

Trần Hãn cũng không muốn chộn rộn đến tiếp sau, miễn cho bị người khác quay chụp, từ một bên khác rời đi, sau đó trước tiên trở lại mình sân nhỏ.

Lên lầu đến phó bản truyền tống môn chỗ, trực tiếp xuất ra Sí Thiên Sứ nổ tấm kia đặc thù  Ma Quốc bí địa trừ ma phó bản quyển trục, sau đó đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Trước mắt vì đặc thù bí địa trừ ma phó bản quyển trục, những này bí địa phó bản đều giấu giếm rất sâu, bình thường khó mà phát hiện, cần tương quan định vị công cụ mới có thể phân tích mở ra, trước mắt thiếu khuyết tương quan định vị công cụ, không cách nào định vị phó bản vị trí..】

“..” Trần Hãn thật  muốn mắng chửi người .

Đã có hai nhiệm vụ cho hắn dạng này chơi, hiện tại giờ khắc này phó bản quyển trục cũng cho hắn dạng này chơi?

Trò chơi hệ thống đây là thiếu mắng tiết tấu.

Bất quá hắn lập tức lại nghĩ tới trước đó Sí Thiên Sứ  cái kia USB, u trong mâm mặt  phần mềm tựa hồ là đối phương hồi báo mấu chốt.

Nghĩ đến cái này, hắn từ máy chơi game kho nơi đó lấy ra USB.

Trong khoảnh khắc, trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Đặc thù  Ma Quốc bí địa trừ ma phó bản quyển trục định vị đạo cụ thỏa mãn, phó bản vị trí định vị bên trong..】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở mới thở phào nhẹ nhõm.

USB là định vị đạo cụ đúng không?

May mắn trò chơi hệ thống chỉ là là trừu tượng dưới. Vậy liền không mắng nó ..

Cùng một thời gian.

Tương lai công ty những người kia cũng không muốn xuất cảnh, bởi vì bất lợi cho đằng sau ẩn núp công tác, bằng không thì cũng sẽ không gọi Hoàng Hâm đến mang người, cho nên, giống nhau là từ một bên khác rời đi. ②

Trong này phát sinh chuyện cụ thể, du khách sẽ không biết, cũng sẽ không biết bị bắt là ai, chỉ biết là đó là bị Minh Địch bán rẻ  lại một cái đồng đạo.

Mã Cung Thái ngay tại Trần Thị, tự nhiên rất nhanh đạt được  tin tức, còn có một cái người phụ trách chuyên môn đến cùng hắn báo cáo  chuyện này: “Đại khái liền là như thế một cái tình huống, chúng ta đương thời cũng rất mộng  chỉ là muốn bắt một cái 50 vạn mà thôi, ai biết bắt được một cái Sí Thiên Sứ.”

Mã Cung Thái đối với loại sự tình này cũng không cảm giác  kỳ quái, còn tiết lộ một chút việc: “Trần Thị không chỉ có là vị kia lão đạo trưởng là kỳ nhân, vị này Trần gia chủ  bản sự cũng rất lớn, chí ít ta có thể xác định đối phương có thể biết trước.

“Chưa ト tiên tri?” Hồi báo trách người nhưng kinh ngạc.

Loại sự tình này với hắn mà nói vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

“Ân!” Mã Cung Thái xác định gật đầu: “Trần gia chủ năng lực này là ta đích thân thể nghiệm qua .”

Lần này, cái kia hồi báo người phụ trách mới xác định, về sau còn nói: “Hiện tại người đã để cảnh khu du lịch cảnh sát trước mang đi, với lại, sự tình đã vung ra  cái kia Minh Địch trên thân, trên mạng hiện tại cũng là liên quan tới cái kia Minh Địch  nhiệt độ.”

“Ân, làm không sai!” Mã Cung Thái gật đầu.

Tại hiện đại loại này mạng lưới thời đại bên trong, lại là Trần Thị bên này nhiệt độ thi đỗ khu, vẫn là Minh Địch cái này 750 vạn hơn Fan hâm mộ  võng hồng bán rẻ ma đạo đồng nghiệp  sự tình. Trọng yếu nhất  phía sau có người trợ giúp để Minh Địch cõng nồi, trong khoảng thời gian ngắn « Minh Địch có chút khái niệm thần a, lại bán rẻ một cái đồng đạo »  video liền lên lôi cuốn.

Minh Địch trực tiếp đối với chuyện này cõng một cái oan ức.

Nhưng loại này oan ức, đối với Minh Địch tới nói ước gì nhiều một chút..