Chương 861: Bí địa phó bản quyển trục! Người nào có thể làm được loại sự tình này? (3)

Chương 861: Bí địa phó bản quyển trục! Người nào có thể làm được loại sự tình này? (3)

Tại loại này nhiệt độ dưới, chính hắn phát video cũng là thu được nhiều vô cùng một chút tán, bởi vì hắn  trong video cho Từ Bân cái kia đánh lén Phi Đoán tới một cái đặc tả, cũng là để Từ Bân thu được rất nhiều Fan hâm mộ.

Tại đột phá 1 triệu Fan hâm mộ sau, Từ Bân  Fan hâm mộ liền tăng rất chậm, lần này ngược lại là lại tăng một đợt.

Đương nhiên, Minh Địch không có do dự, quả quyết mở ra trực tiếp, trực tiếp tới một trận hiện trường tình tiết vụ án giải thích, tự nhiên đại bộ phận đều là biên  lập lờ nước đôi.

Bất quá, đây cũng là để người xem nghe say sưa ngon lành, một lần đột phá 10 vạn +.

Có thể nói, trong chuyện này, Minh Địch cũng là người thắng lớn.

Trần Thị.

Mã Cung Thái xử lý xong Sí Thiên Sứ  sự tình, liền mời cùng đi Trần Thị  Lý đạo trưởng, sau đó hai người cùng một chỗ đi đến Trần gia chủ  sân nhỏ.

Trần Hãn là một mực ở tại phó bản truyền tống môn trước, tính toán đợi cái này phó bản định vị hoàn thành, sau đó đi vào phó bản hung hăng xoát một đợt quái.

Ai ngờ nhận được vị kia Mã đổng  điện thoại, đành phải trước xuống lầu, xuất ra một ống tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cùng đồ uống trà, trong sân bắt đầu pha trà.

Trà còn không có pha tốt, Mã Cung Thái cùng Lý đạo trưởng đã đến. Chỉ là lần này, hai người rõ ràng đều sửng sốt, rõ ràng cảm giác được tới gần Trần gia chủ viện này tử, liền có một loại toàn thân thư sướng, khó mà ngôn ngữ  thư sướng cảm giác xuất hiện.

Loại này để cho người ta say mê cảm giác trước đó đều không có .

“Hai vị, mời tiến đến cùng uống trà.” Trần Hãn cười mời hai người.

Hai người lúc này mới kịp phản ứng, tiến vào Trần Hãn sân nhỏ.

Lý đạo trưởng vẫn được  một cái nói lễ: “Trần gia chủ, nói không ngừng ngươi .”

“Lý đạo trưởng khách khí.” Trần Hãn gặp này, trở về một cái nói lễ, sau đó mời hai người tọa hạ, cho bọn hắn đổ tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

Mã Cung Thái cũng không có xách Sí Thiên Sứ  sự tình, uống một ly trà ngược lại nói: “Trần gia chủ, ta cùng Lý đạo trưởng cùng một chỗ tới, là có chuyện muốn có được ủng hộ của ngươi.”

Trần Hãn rót cho mình một ly trà cũng nói: “Mã đổng, có chuyện gì mời nói, có thể chống đỡ  ta bên này khẳng định ủng hộ.”

Mã Cung Thái giải thích nói: “Tại Hành Sơn trận thế, còn có các ngươi Trần Thị trận thế về sau, đối với phương diện này  sự tình, người biết cũng càng ngày càng nhiều.”

“Cho nên, chúng ta tương lai công ty muốn dẫn đầu, từ chúng ta tương lai công ty đầu tư, Liên Hợp Đạo Môn Hiệp Hội bên kia Đạo Học Viện cùng mấy cái cao đẳng học phủ, cùng một chỗ chuẩn bị tương quan học viện, bồi dưỡng tương quan nhân tài.”

“Nhưng bộ sách kia không phải ngươi biên soạn sao, cho nên, muốn thỉnh cầu ủng hộ của ngươi.”

Trần Hãn nghe nói như thế liền hiểu, đây là muốn phạm vi lớn thi đấu tuyển tương quan nhân tài, đây cũng là bình thường thao tác.

Lấy người khủng bố miệng cơ số, chỉ cần bỏ được tài nguyên bồi dưỡng, thật là phương diện gì  nhân tài đều có thể bồi dưỡng đi ra, thậm chí là Thế Giới cấp  cũng không thành vấn đề.

Nào đó đủ ngoại trừ.

Phía trên cái này một chuẩn bị cho tốt, sợ là ở phương diện này 10 trong năm liền có thể triệt để siêu việt đạo môn, thậm chí đem tương quan đồ vật vận dụng đến trong sinh hoạt.

Đương nhiên, không bao gồm Trần Thị.

Phía trên lại thế nào thao tác, nắm giữ trong tri thức cho cũng không bằng Trần Thị, phong thuỷ linh ghi chép trong đá đồ vật hắn đều không có hoàn toàn công bố ra ngoài.

“Mã đổng, chuyện này ta tự nhiên ủng hộ.” Trần Hãn cười nói, hắn biết rõ loại sự tình này coi như hắn không ủng hộ, phía trên khẳng định cũng sẽ làm, chỉ là cố kỵ một cái mặt mũi, sẽ vụng trộm làm mà thôi.

Chỉ là cái này cũng không có tất yếu..

Đều công bố ra ngoài đồ vật, cũng đừng hòng giữ bí mật, đối phương đều lễ phép tới cửa cầu ủng hộ, hắn còn không bằng thoải mái.

“Đa tạ Trần gia chủ ủng hộ.” Mã Cung Thái cười đáp tạ, về sau cùng Lý đạo trưởng lại cùng vị này Trần gia chủ nói chuyện với nhau một lần tương quan sự tình, cuối cùng mới cáo từ rời đi.

Trần Hãn đưa hai người rời đi về sau, đang muốn trở về xem xét phó bản truyền tống môn  định vị tình huống, đột nhiên phát hiện trong đầu môn phái địa đồ lại xuất hiện một cái điểm đỏ, lại là màu vàng dấu chấm than.

Nhìn thấy điểm đỏ tình huống, hắn chỉ muốn nói phục .

【 Lâm Hinh: Hành tẩu  50 vạn, bởi vì làm quen một người da đen bạn trai, tiến nhập lừa đồng tiền màu xám sản nghiệp, cuối cùng hãm sâu cao tiêu phí bên trong, trở thành hành tẩu  50 vạn.

Đặc điểm: Ăn mặc trang điểm lộng lẫy, phi thường diễm lệ mê người, đối nam nhân có rất lớn  lực hấp dẫn, đặc biệt là bị hắc nhân bạn trai khai thác rất tốt, phương diện này năng lực chịu đựng rất tốt, có thể chơi một chút kích thích hoạt động.  Lần này đến Trần Thị tựa hồ cũng là nghĩ dò xét một chút liên quan tới Trần Thị  tin tức, đem tiêu diệt, có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn. 】

Lại là dạng này 50 vạn, mấu chốt đối phương một dạng không có tiến Trần Thị chủ thể, cho nên, không có nhận đến tiểu trừng đại giới  ảnh hưởng.

Xem ra theo Trần Thị nổi danh, những người này cũng là biết quy tắc này, đều biết không tiến Trần Thị .

Bất quá bị hắc nhân khai phát, cùng người lùn bạn trai, hiển nhiên không phải cùng một nhóm người.

Ngược lại Trần Hãn đối cái này nữ nhân có chút im lặng, hắn là có chút làm không rõ ràng, người lùn cùng hắc nhân có gì tốt?

Chẳng lẽ bởi vì là hàng Tây, càng thời thượng? 2

Trần Hãn nhìn thấy cái này điểm đỏ thời điểm, liền mẹ nó bó tay rồi, đích thật là một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy  mỹ nữ, một thân áo đỏ, dáng người cực giai, vẻn vẹn dáng người liền có thể rất hấp dẫn người ta .

Mấu chốt lại một cái Trần Thị thanh niên đang cấp nữ nhân này làm người dẫn đường, một bộ xuân tâm tạo nên dáng vẻ, mấu chốt vẫn là trước đó người thanh niên kia.

Trần Thị thanh niên nhìn thấy Trần Hãn lại xuất hiện, liền mặt mũi tràn đầy lúng túng: “Nhà..Gia chủ, nàng sẽ không cũng là...”7

“Gọi điện thoại cho Hoàng Sở, để hắn xử lý.” Trần Hãn trực tiếp phân phó một câu.

“Tốt, tốt!” Trần Thị thanh niên vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, trên mặt thật  đều là khổ bức chi sắc, thật  liên tục hai lần đều coi là Đào Hoa tới.

Kết quả.

Lâm Hinh hiển nhiên dự liệu được không ổn, nàng biết mình làm cái gì, theo bản năng liền muốn chạy. Trần Hãn hừ một tiếng, phất tay, liền là một viên đá cuội bay vụt ra, đánh trúng chân của nàng, để nàng kêu thảm một tiếng, sau đó ném xuống đất.

Không đầy một lát, Hoàng Hâm tới: “Trần gia chủ, này sao lại thế này?”

“Nàng cũng là một cái 50 vạn, mang về a!” Trần Hãn giải thích một câu.

Hoàng Hâm nghe nói như thế chỗ nào do dự, trực tiếp còng tay người, đối vị này Trần gia chủ lời nói cũng không có một điểm hoài nghi.

Trần Hãn ngược lại là nhìn về phía nữ nhân rơi xuống đoàn kia bạch quang, thu nhập máy chơi game kho, hắn liền trợn tròn mắt.

【 Đặc thù Lang Nha Bổng: Đây là một loại đặc thù  vũ khí, làm ngươi cảm thấy mình đối mặt bạn gái không được thời điểm, có thể cho nó thay thế mình: Thoải mái +1, thoải mái cảm giác +1, kích thích +1! 】

“..” Trần Hãn muốn mắng người. 5

Bạo thứ này, nữ nhân này biến thái a.

Khó trách tìm hắc nhân bạn trai.

Cái này mẹ nó chẳng khác nào không thu hoạch .

Trần Hãn buồn bực trở lại viện trưởng, trong đầu truyền đến  trò chơi nhắc nhở để tinh thần hắn chấn phấn một cái.

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù  Ma Quốc bí địa trừ ma phó bản định vị thành công, phó bản mở ra, tiến vào nên phó bản cần 20 khỏa sơ cấp linh thạch! 】

Trần Hãn chỗ nào do dự, trực tiếp lên lầu, đeo lên thiên huyễn mặt nạ biến thành lão đạo sĩ, sau đó móc ra 20 khỏa sơ cấp linh thạch

Đây cũng là cần linh thạch cao nhất một cái phó bản .

Nhưng hắn biết trò chơi phó bản  định luật, vé vào cửa càng quý, thu hoạch khẳng định càng cao. Theo hắn khởi động truyền tống, truyền tống môn bắn ra  bạch quang cũng là trong nháy mắt đem hắn bao phủ đi vào, để thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Ma Quốc, một chỗ trụ sở bí mật bên trong.

Người phụ trách Laurence sắc mặt phi thường khó coi, bởi vì Sí Thiên Sứ khả năng cắm, đối phương là thế giới cấp cao nhất  cũng là vương bài, mấu chốt còn biết bọn hắn quá nhiều bí mật.

Cho dù là thanh trừ hết thảy liên quan tới Sí Thiên Sứ  vết tích, bọn hắn vẫn là khó mà yên tâm.

Cũng tại lúc này, một người đột nhiên vội vã chạy vào báo cáo: “Laurence tiên sinh, không xong, vừa rồi có người cường thế đột phá chúng ta hệ thống, đối với chúng ta bên này tiến hành định vị, chúng ta nơi này khả năng bại lộ.”

“Đáng chết, là bởi vì Sí Thiên Sứ sao?” Laurence sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, vị trí bị định vị, đại biểu nơi này không an toàn .

Mà sau một khắc, đột nhiên tiếng cảnh báo vang vọng, làm cho tất cả mọi người đều khẩn trương lên.

Báo cáo âm thanh theo sát truyền đến:

“Laurence tiên sinh, đây là có người xông vào.”

“A, có người công kích.”

Laurence đơn giản không thể tin được, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì căn cứ vị trí mới bị khóa định, vậy mà liền có người xâm lấn tiến đến ?

Đến cùng cái gì tổ chức cùng thế lực có thể làm được loại sự tình này?.