Chương 862: Cái này phó bản địa đồ muốn máu chảy thành sông! (1)

Chương 862: Cái này phó bản địa đồ muốn máu chảy thành sông! (1)

Laurence lập tức ý thức được mình khả năng gặp không thể dự đoán sự tình, không phải không cách nào giải thích vì cái gì căn cứ mới bị người định vị, đối phương vậy mà liền xông vào.

Loại tốc độ này trừ phi là nơi này sớm đã bị để mắt tới .

Nhưng sớm đã bị để mắt tới, đối phương vì cái gì lại phải hao phí tâm tư đến định vị nơi này? Không thích hợp.

Hoàn toàn không nghĩ ra, cũng lý giải không được.

Mấu chốt tại cái này quốc độ, cũng không có cái nào tổ chức, thế lực có thể làm đến loại sự tình này.

Bởi vì bọn họ liền là làm loại chuyện này . Bọn hắn là nhất chuyên nghiệp, lợi hại nhất. Một đạo hốt hoảng báo cáo vang lên lần nữa: “Laurence tiên sinh, giám sát mất hiệu lực, bị tập kích  địa phương biến thành bông tuyết trạng.”

“Nhanh, đem tất cả tư liệu toàn bộ chuyển di, tất cả vết tích cũng đều cho ta thanh trừ.” Laurence theo bản năng quát.

Bọn hắn nơi này lưu giữ quá nhiều tư liệu, đều là bọn hắn phá án đoạt lại, tỉ như lần trước cái kia gen phòng thí nghiệm  tư liệu.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là giống Sí Thiên Sứ loại người này  tư liệu, một khi bộc lộ ra đi, đó là phiền phức ngập trời..

Đương nhiên còn có vật kia cũng nhất định phải mang đi.

Cái kia tên lùn quốc gia phòng thí nghiệm thất bại vô số lần, mới cực nhỏ xác suất làm ra đồ vật, thật vất vả đoạt tới  tuyệt đối không thể cho người khác làm áo cưới.

Với lại, cái này báo cáo để hắn nhớ tới một sự kiện. Lần trước cái kia gen phòng thí nghiệm bị tiêu diệt, một mực không có tìm tới hung thủ  nguyên nhân liền là một điểm hình ảnh theo dõi đều không có

Tất cả lưu lại  hình ảnh theo dõi đều là bông tuyết trạng.

Đầu mối duy nhất liền là vạch trần gen thí nghiệm  Hacker phán quan tổ chức.

Chỉ là bọn hắn truy tra lâu như vậy cũng không có phát hiện cái kia Hacker phán quan tổ chức một chút tung tích. Cho nên, hiện tại công kích này bọn hắn  liền là Hacker phán quan tổ chức.

Thủ đoạn của đối phương để hắn kinh hãi.

Tin tức này cũng nhất định phải truyền đi.

Hacker phán quan tổ chức tuyệt đối là vô cùng nguy hiểm  với lại, là to lớn  uy hiếp.

Theo mệnh lệnh của hắn, người xung quanh đều nhanh chóng hành động bắt đầu.

Trần Hãn nhìn một chút  nhìn trên mặt đất  những thi thể này, tóc vàng, mắt xanh, da trắng, phù hợp ma quốc người đặc thù.

Lúc này, mấy cỗ trên thi thể còn nổi lơ lửng bạch quang, là tạp binh bạo đồ vật.

Hắn suy nghĩ khẽ động, từ máy chơi game trong kho triệu hoán ra ma đạo khôi lỗi.

Nó vừa ra tới liền hướng trước mặt  thông đạo đi vào.

Một lát liền có chân lý  thanh âm, còn có rú thảm vang lên.

Trần Hãn tiến lên đem những cái kia bạch quang thu nhập  máy chơi game kho. Cơ hồ đều là sơ cấp linh thạch, tổng cộng 6 khỏa.

Liền nói tiêu phí 20 khỏa sơ cấp linh thạch chi phí, thu hoạch khẳng định cũng là to lớn . Chỉ là cũng phát nổ một cái ngoài ý muốn đồ vật.

【 Đặc thù  kẹo cao su: Đây là một loại đặc thù  kẹo cao su, tựa hồ cái nào đó ma quốc thành viên rất ưa thích, nhấm nuốt về sau có hiệu quả đặc biệt: Khẩu khí tươi mát +1, trắng đẹp răng +2. 】 Trần Hãn thật đúng là lần thứ nhất bạo đến thú vị như vậy đồ vật.

Cái này nếu như cho cái nào răng răng vàng đen  người dùng, thật đúng là đồ tốt.

Tiếp lấy, hắn mới nhìn hướng về phía bốn phía  tình huống, điều này hiển nhiên là một cái kiến tạo nghiêm mật  trụ sở dưới đất.

Bốn phía đều là kiên cố  vách tường kim loại. Trước mắt thông đạo một mực trong triều.

Hắn cũng đi vào, không bao lâu lại thấy được một đội phó bản thủ vệ thi thể, một dạng nổi lơ lửng một chút bạch quang.

Tỉ lệ rơi đồ hiển nhiên là có thể.

Hắn trực tiếp tiến lên, đem những cái kia bạch quang từng cái thu nhập máy chơi game kho, cảm thấy trò chơi hệ thống lúc nào nên cho hắn ra một cái tự động nhặt vật .

Hiện tại cái gì trò chơi bạo đồ vật còn để người chơi mình nhặt, không có tự động nhặt vật ngươi tốt ý tứ cầm ra?

Kiểm kê dưới, cái này một đợt lại là 5 khỏa sơ cấp linh thạch nhập trướng. Sơ cấp linh thạch tổng thu nhập cũng có 11 viên.

Khoảng cách 20 khỏa  vé vào cửa, lập tức liền muốn về vốn. Với lại, lần này lại phát nổ một cái phi thường vật có ý tứ.

【 Màu lam dược hoàn: Đây là một loại đặc thù  dược hoàn, có thể cho nam nhân mang đến sự tự tin mạnh mẽ, hiệu quả đặc biệt: Nam nhân tự tin thời gian +1. 】

Cái này ma quốc tạp binh không được a, lại muốn dùng loại vật này.

Về sau, Trần Hãn tiếp tục đi vào phía trong.

Căn cứ  một chỗ, Ma Quốc Nhất Đội Đội tóc trắng mắt xanh, hoặc là toàn thân đen kịt  phó bản thủ vệ, đã điên cuồng bừng lên, tại một chỗ đại sảnh bày xong trận thế.

Phía ngoài hai đội phó bản thủ vệ đã đình trệ, đến bọn hắn nơi này, sẽ không để cho địch nhân tiếp tục tiến đến. Trong tay bọn họ chân lý sẽ để cho đối phương hối hận tới đây.

Theo kim loại va chạm mặt đất  thanh âm vang lên, bọn hắn tinh thần khẩn trương tới cực điểm, không dám thở mạnh  nhìn vào miệng

Tiếng vang tại cửa vào xuất hiện, sau đó bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt.

“Đây không phải là người.”

“Đáng chết, đây là cơ giáp?”

Kinh ngạc tiếng vang lên.

Bọn hắn vô ý thức muốn công kích, lại phát hiện cái kia đen kịt mang theo huyết hồng đường vân  cơ giáp đã lấy một loại tốc độ đáng sợ cùng bộ pháp tiến đến .

Laurence từ trong máy bộ đàm nghe được  thủ vệ la lên.

Không phải người, cơ giáp chữ, để hắn nghĩ tới điều tra cái kia gen phòng thí nghiệm thời điểm, một cái kim loại máy thăm dò quay chụp xuống hình tượng. Đó là một cái hình người kim loại đồ vật.

Đáng chết, cái kia Hacker liên minh vậy mà nắm giữ loại vật này? Nhưng bọn gia hỏa này đến cùng thuộc về cái gì thế lực?

Cộc cộc cộc  tiếng xạ kích từ máy truyền tin bên kia truyền đến, cho thấy bên kia chiến đấu phi thường kịch liệt. Kỳ thật, những cái kia phó bản thủ vệ tại một lần xạ kích về sau, trên mặt liền đã lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì bọn họ công kích rơi xuống cái kia cơ giáp trên thân, vậy mà đưa đến một điểm tổn thương.

Theo cái kia va chạm  hỏa hoa, ngược lại là tại mặt ngoài lưu lại một chút xíu cái hố nhỏ, nhưng bọn hắn lại phát hiện, cái kia cái hố nhỏ vậy mà tại cái kia huyết sắc phù văn du động một lúc sau, vậy mà lại khôi phục như ban đầu .

“Đáng chết, xin nó ăn dưa ngọt.” Một cái chỉ huy hét lớn một tiếng, đã từ bên hông lấy xuống một cái dưa ngọt ném ra ngoài.

Những người khác cũng học theo.

Oanh

Oanh

4+ kịch liệt bạo tạc hóa thành hỏa diễm trong nháy mắt đem cái kia cơ giáp nuốt vào.

Nhưng sau một khắc, để bọn hắn triệt để khiếp sợ  một màn xuất hiện, cái kia cơ giáp từ hỏa diễm bên trong đi ra, trong tay cái kia to lớn  trường kiếm hướng bọn họ chém xuống tới. Thảm thiết, hoảng sợ  thảm phút chốc vang lên.

Tiếp xuống chính là hốt hoảng chân lý tiếng xạ kích, thẳng đến chân lý xạ kích  thanh âm biến mất.

Trên mặt đất đã đều là thi thể.

Ma Đạo Khôi Lỗi không hề dừng lại một chút nào, tiếp tục trong triều tiến lên.

Trần Hãn cũng đến  chỗ này đại sảnh, thấy được đầy đất thi thể, còn có từng đoàn từng đoàn tuôn ra  bạch quang.

Quá khứ đem những cái kia bạch quang toàn bộ thu vào máy chơi game kho.

Lần này có 12 khỏa sơ cấp linh thạch nhập trướng, sơ cấp linh thạch tổng lượng cũng đạt tới 23 khỏa..