Chương 863: Cái này phó bản địa đồ muốn máu chảy thành sông! (2)

Chương 863: Cái này phó bản địa đồ muốn máu chảy thành sông! (2)

Nói cách khác lần này phó bản  chi phí đã kiếm về .

【 Đặc thù  băng vải: Đây là một loại đặc thù  băng vải, có đặc thù  hiệu quả: Cầm máu +2. 】

Cái này cầm máu +2 ngược lại là một cái thuộc tính tốt.

Một chút đại thương lời nói, cầm máu liền là một đại vấn đề.

Ngược lại là đối với hắn hiện tại tới nói chẳng có tác dụng gì có, dù sao có Linh Ngọc bóng tại, không có vũ khí hạng nặng cùng vượt xa bình thường quy vũ khí, có thể làm bị thương hắn  người cũng không có.

Bất quá, thứ này giữ đi, nói không chừng lúc nào liền có thể dùng tới.

Nhìn một chút, phòng khách này có hai cái thông đạo, một cái địa bên trên còn mang theo Ma Đạo Khôi Lỗi  dấu chân máu.

Nó hẳn là hướng bên này đi .

Hắn ngược lại là nhìn một chút não hải  phó bản chỉ thị địa đồ, nhìn xem cái kia tương đối lớn điểm đỏ, hẳn là BOSS.

Nhìn địa đồ đường đi, là muốn đi một cái khác thông đạo mới có thể càng nhanh đụng vào cái này BOSS.

Cho nên, hắn cũng dứt khoát hướng mặt khác một cái thông đạo đi qua.

Về phần Ma Đạo Khôi Lỗi căn bản vốn không dùng lo lắng, ra lệnh cho nó liền là thanh lý hết thảy, nó sẽ diệt sạch tất cả gặp phải Ma Quốc thủ vệ, để trong này máu chảy thành sông. Trần Hãn đi vào mặt khác một cái thông đạo.

Nơi này tựa hồ nhân viên ra vào thông đạo, còn có kiểm trắc công trình, còn cần đưa ra thẻ thân phận mới có thể đi vào.

Hắn trực tiếp lấy ra phi kiếm, một kiếm xuống dưới, cái gì đều báo hỏng  đường hoàng tiến vào.

Có mấy cái phó bản thủ vệ từ bên này đi ra, vừa vặn đụng phải hắn, chỉ là không chờ bọn họ phản ứng, Ngự Kiếm Thuật dưới, mấy khỏa đầu đã lăn xuống đến  trên mặt đất, trôi nổi ra tập đoàn bạch quang.

Lại có phó bản thủ vệ đi ra, nhìn thấy Trần Hãn, hốt hoảng hô hào: “Bên này cũng có người tập kích..”

Tiếng nói im bặt mà dừng, đầu lăn xuống, phi kiếm lần nữa trở xuống đến  Trần Hãn trong tay.

Đi qua, đem những cái kia Ma Quốc tạp binh tuôn ra tới bạch quang toàn bộ thu vào máy chơi game kho, lại là 6 khỏa sơ cấp linh thạch, sơ cấp linh thạch tổng lượng 29 viên.

Lần này ngược lại là có một viên trung cấp linh thạch.

Trung cấp linh thạch  tỉ lệ rơi đồ thật đúng là thấp.

Trần Hãn tiếp tục trong triều đi, đột nhiên phát hiện có ý tứ  sự tình, ở bên trong thông đạo  một cái địa phương, hai bên có lõm đi vào  khu nghỉ ngơi.

Hắn có thể cảm nhận được, hai bên đều truyền đến đạo đạo thô trọng  tiếng hít thở, không ít người mai phục tại nơi đó.

Hoàn toàn chính xác, lúc này hai bên khu nghỉ ngơi đều mai phục hai đội người.

Thor khẩn trương tới cực điểm, dựa vào vách tường, nắm chặt trong tay chân lý.

Trước đó có thể tại phục dịch thời điểm, thông qua quan hệ tuyển bạt tiến cái trụ sở này, là hắn phi thường tự hào  một sự kiện.

Bởi vì nơi này  đãi ngộ không phải phục dịch bộ đội có thể so sánh, chí ít 3 lần tiền lương, các loại phúc lợi cũng là đỉnh tiêm, có thể cho người nhà của hắn qua phi thường tốt. Với lại, tại hắn trở thành một cái tiểu đội trưởng về sau, đãi ngộ phúc lợi càng là lại một lần đề cao, hắn cảm giác  mình có thể ở chỗ này công tác đến xuất ngũ.

Chỉ là hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, loại này căn cứ vậy mà cũng sẽ bị người công kích, hiện tại cảnh báo vang vọng.

Từ trong máy bộ đàm, hắn không khó nghe ra rất nhiều thủ vệ tử trận.

Công kích những thứ kia rất khủng bố.

Cái bóng hướng bên trong tới gần .

Từ cái bóng có thể phán đoán là một người.

Vậy thì dễ làm rồi, trực tiếp chân lý thình thịch, đem đối phương biến thành cái sàng.

Thor không chút do dự, hướng tiểu đội mình cùng đối diện tiểu đội phất tay.

Tất cả mọi người minh bạch ý tứ, đồng loạt từ mai phục bên trong đi ra, cầm trong tay chân lý, điên cuồng đối người đến kia trút xuống hỏa diễm.

Thor càng đem cò súng đè vào đáy, để cái kia chân lý theo xạ kích điên cuồng run rẩy.

Có thể để hắn hoảng sợ, rung động, không thể tin được  một màn xuất hiện.

Một đạo tóc trắng xoá  lão nhân xuất hiện tại hắn trong mắt, bọn hắn trút xuống  công kích lại bị đối phương bao phủ một tầng quang mang chống đỡ được.

Cái kia dày đặc  đạn đụng vào quang mang kia bên trên thời điểm, phảng phất bị mềm đánh  dính tính trói buộc  bình thường, biến thành không có một chút uy lực, lăn xuống đến  trên mặt đất.

Thor căn bản cũng không có nghĩ tới mình có một ngày sẽ thấy loại tình huống này.

Trong tay hắn đại biểu vũ khí hiện đại  kết tinh, ở trước mặt loại sức mạnh này, tựa hồ biến thành phi thường nực cười.

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác cổ mình lạnh buốt.

Tiếp lấy, tựa hồ trời đất quay cuồng, hắn thấy được một vòng quang mang tại đồng bạn của hắn ở giữa bay múa, cuối cùng trở xuống đến  lão nhân kia trong tay..

Đó là một thanh kiếm.

Cuối cùng, hắn thấy được mình không đầu thân thể, hết thảy hoàn toàn quy về hắc ám, trở nên yên tĩnh im ắng.

Trần Hãn cười.

Linh Ngọc Cầu hiện tại  lực phòng ngự, loại vũ khí này  công kích đơn giản liền là trò cười.

Đây là hắn không có tiếp tục thăng cấp Linh Ngọc Cầu.

Không phải tiêu phí 5 triệu danh vọng, Linh Ngọc Cầu  lực phòng ngự còn có thể càng mạnh.

Nhìn xem cái kia từng đoàn từng đoàn trôi nổi  bạch quang, từng cái thu nhập máy chơi game kho, lại 15 khỏa sơ cấp linh thạch nhập trướng, tổng số đạt tới 44 viên.

Với lại, lại một viên trung cấp linh thạch.

Xem ra cái này phó bản linh thạch  tỉ lệ rơi đồ vẫn là rất cao.

Ngược lại là lại có một cái đặc thù cầm máu băng vải cùng một viên màu lam dược hoàn.

Trần Hãn tiếp tục tiến lên, nhưng tựa hồ bên này công kích cũng làm cho căn cứ phương diện kinh ngạc, tại hắn tiến vào một chỗ thông đạo thời điểm, lấp kín trùng điệp  cửa kim loại rơi xuống, đem hắn ngăn tại bên ngoài.

Lúc này, chỗ cốt lõi, Laurence nhìn xem bốn phía bận rộn thủ hạ quát: “Tốc độ nhanh một chút, cửa kim loại đã rơi xuống, địch nhân tạm thời vào không được.”

Tiếp lấy, hắn liền nhìn về phía một chỗ giám sát màn hình, cái kia lấp kín nặng nề  cửa kim loại đã đem thông đạo ngăn chặn. Cái này cửa kim loại là dùng đặc thù kim loại chế tạo, lực phòng ngự kinh người, dựa vào thông thường thủ đoạn là tuyệt đối không có cách nào mở ra. 3 một cái khác giám sát màn hình, cũng giống như vậy có một đạo cửa kim loại rơi xuống.

Hai bên đồng đạo toàn bộ bị ngăn chặn.

Hắn đã phát ra trợ giúp thỉnh cầu, trợ giúp chẳng mấy chốc sẽ tới, dựa vào cái này hai chắn nặng nề  cửa kim loại kéo dài, bọn hắn đầy đủ chờ đến trợ giúp.

Với lại, coi như trợ giúp không có nhanh như vậy đến, bọn hắn cũng có đầy đủ thời gian xử lý bên này tư liệu, xóa đi vết tích, sau đó rút lui.

Chỉ là hắn ý tưởng này mới  đột nhiên liền kinh ngạc phát hiện, một bên cửa kim loại truyền đến mãnh liệt va chạm. Phanh! ~ Phanh! ~

Một cái, hai lần…

Cái kia cửa kim loại theo loại này va chạm, vậy mà đều xuất hiện một loại quỷ dị  lồi ra, để cho người ta nhìn hoảng sợ run sợ.

Phanh

Theo một đạo kịch liệt hơn  va chạm, Laurence liền thấy cái kia cửa kim loại trực tiếp ngã xuống, nện xuống đất.

Cái này khiến hắn lên tiếng kinh hô: “Làm sao lại?”

Sau một khắc, chỗ kia giám sát liền xuất hiện bông tuyết trạng, mất đi tầm mắt, không nhìn thấy nơi đó xảy ra chuyện gì.

Trần Hãn cũng nhìn thấy bức tường kia cửa kim loại, không có do dự, huy động trong tay Xích Linh Kiếm, trực tiếp thi triển bổ sung  Thập Linh Kiếm Trảm..