Chương 864: Cái này phó bản địa đồ muốn máu chảy thành sông! (3)

Chương 864: Cái này phó bản địa đồ muốn máu chảy thành sông! (3)

Theo từng đạo chân khí linh kiếm ngưng tụ, phất tay, trong nháy mắt trùng kích hướng cái kia cửa kim loại, sau đó, chính là kinh khủng trùng kích tiếng vang lên.

Khu vực hạch tâm, Laurence cũng cảm giác trên máy truyền tin truyền đến một cỗ kinh khủng trùng kích, sau đó liền gặp một đạo khác cửa kim loại trực tiếp bị xung kích  bay ra ngoài.

Cửa kim loại  ở giữa thậm chí bị xuyên thủng ra khỏi kinh khủng một cái hố.

“Cái này.” Laurence trợn tròn mắt, thậm chí hoảng sợ.

Đây chính là đặc thù  kim loại chất liệu chế tác .

Đến cùng là cái gì lực lượng vậy mà có thể một cái liền đem môn này biến thành dạng này?

Đồng dạng, chỗ kia giám sát cũng theo sát trở thành  bông tuyết trạng, đã mất đi tầm mắt.

“Laurence tiên sinh, lực lượng của đối phương tựa hồ vượt quá chúng ta tưởng tượng.” Một người hốt hoảng đề nghị: “Chúng ta vẫn là rút lui trước a?”

“Không được, nhất định phải đem tài liệu và vết tích triệt để thanh trừ, cho ta thêm rất nhanh.” Laurence vội vàng quát, đồng thời, hắn cũng là vội vã hướng một cái phương hướng đi đến.

Vật kia trước hết cầm tới, thời khắc tất yếu trực tiếp rời đi.

Trần Hãn tiếp tục trong triều đi.

Trên đường đi lại giết một đợt thủ vệ.

Sơ cấp linh thạch thu hoạch đi tới 51 khỏa, trung cấp linh thạch cũng tới đến  4 khỏa. Vẻn vẹn cái này 4 khỏa trung cấp linh thạch, hắn lần này  thu hoạch liền rất hài lòng.

Về phần cái khác, coi như những người này phái Sí Thiên Sứ đi Trần Thị dò xét bọn hắn, hắn tới đây hồi báo những người này.

Đột nhiên, Trần Hãn thấy được cái kia khá lớn  điểm đỏ hướng căn cứ chỗ sâu một cái địa phương đi đến.

Đây là BOSS muốn đi làm cái gì?

Hắn vội vã tiến về, trực tiếp thi triển tâm quang độn pháp truy kích, BOSS là tuyệt đối phải xử lý .

Laurence rất nhanh tới  một cái trong phòng thí nghiệm, trong tay mang theo một cái thí nghiệm cái rương, đi tới vừa ra két sắt trước, từ bên trong thận trọng lấy ra một ống huyết dịch đỏ thắm.

Đây chính là bọn hắn người nhiệm vụ thời điểm từ nhỏ thời gian bên kia giành được đồ vật. Cuộc sống tạm bợ 90 năm trước ngay tại Đông Đại bên kia làm vi quy thí nghiệm, về sau trở lại trên đảo một lần nữa nghiên cứu, đây là tiếp cận trăm năm thời gian nghiên cứu, mới cực nhỏ xác suất làm ra đồ vật.

Hắn mới đưa thí nghiệm cái rương khép lại, quay người liền nhìn một đạo thân ảnh già nua xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm, mà trong phòng thí nghiệm  người, từng cái đã nằm trên mặt đất, đầu lăn qua một bên.

Máu tươi nhanh chóng chảy xuôi, mùi máu tươi trong không khí phiêu đãng.

“Lúc nào..” Laurence ngây ra như phỗng, nhìn xem Trần Hãn khó có thể tin: “Ngươi..Ngươi là ai?”

Cơ hồ nói chuyện  trong nháy mắt, hắn nảy sinh ác độc nhấn xuống bên cạnh một cái ấn phím.

Thanh âm ca ca vang lên..

Có thể nhìn thấy trong phòng thí nghiệm  mấy cái thí nghiệm khoang thuyền đồng thời mở ra, bên trong vang lên mãnh thú gào thét thanh âm.

Laurence vội vàng lui ra phía sau.

Hắn biết những này mãnh thú  kinh khủng, đều là dùng thí nghiệm trong rương huyết dịch thông qua dã thú thí nghiệm đi ra . Bọn hắn  một tiểu đội, đã từng liền bị một cái vật thí nghiệm nhẹ nhõm săn giết.

Một lát sau, Trần Hãn kinh ngạc nhìn thí nghiệm trong khoang thuyền chui ra  mấy con mãnh thú.

Hình thể rõ ràng so bình thường dã thú to lớn hơn.

Với lại, răng nanh sắc bén, lợi trảo hiển nhiên cũng là.

Liền là ánh mắt mang theo điên cuồng, căn bản không có một tia linh tính.

Cái này không đối.

Dù sao liền xem như dã thú, ánh mắt bên trong bao nhiêu cũng là có linh tính. Chỉ cần là sinh mệnh, thì bấy nhiêu sẽ có chút linh tính.

Mà bọn gia hỏa này nhưng không có.

Trần Hãn không ngu, biết đây nhất định là một loại nào đó thí nghiệm sản vật.

Thật có chút thao đản, cái này Ma Quốc  người không phải trong phạm vi toàn thế giới ngăn cản quốc gia này, khuyên can quốc gia kia, nói cái này không thể nghiên cứu, nói cái kia không thể nghiên cứu.

Đặc biệt là tại gen nghiên cứu phương diện.

Nhưng nhìn xem bọn hắn đang làm gì? Nhân thể gen, động vật gen, tất cả đều đang nghiên cứu.

Xem ra đối phương những cái kia trong phim ảnh thí nghiệm tai nạn cũng không phải đùa giỡn, tiếp tục như thế có lẽ thật có một ngày sẽ xuất hiện loại vấn đề này.

Cái kia mấy con mãnh thú nhìn về phía Trần Hãn, tựa hồ muốn hướng hắn công kích.

Trần Hãn lắc đầu, trong tay Xích Linh Kiếm bay vụt ra, sét đánh không kịp bưng tai  tốc độ xuyên thủng  mấy con mãnh thú  đầu, trực tiếp diệt sát. Mấy con mãnh thú lập tức thân thể ngã trên mặt đất, có một cái còn đang muốn vọt lên tấn công, trực tiếp nện trên mặt đất.

Laurence thấy cảnh này trực tiếp choáng váng, cảm giác lão thiên đang cấp mình mở một cái to lớn  trò đùa.

Loại sự tình này không nên tồn tại mới đúng, những này mãnh thú  lực lượng hắn biết rõ.

Cái này đông phương  lão nhân vì sao lại có khủng bố như vậy lực lượng.

Còn có trong tay đối phương  chuôi kiếm này lại là chuyện gì xảy ra?

Đáng tiếc hắn suy nghĩ cũng tới đây, kiếm xẹt qua cổ của hắn, một cái đầu lăn xuống đến  trên mặt đất, trên thi thể thì là trôi nổi lên một đoàn bạch quang.

Cái này khiến Trần Hãn đậu đen rau muống, không có đại bạo.

Xem ra cũng không phải cái gì cường lực BOSS. Bất quá, cái kia mấy con mãnh thú  trên thi thể cũng đều trôi nổi lên một đoàn bạch quang, đều bạo đồ vật.

Đem những này bạch quang thu nhập máy chơi game kho, nhìn thấy ghi chú tin tức, hắn ngược lại là kinh ngạc một chút.

【 Suy nhược  hung thú Đan X5:Đây là một loại dị dạng hung thú lưu lại, hung thú là dã thú trùng kích yêu thú thất bại, bị thôn phệ linh trí  sản phẩm, không có yêu thú  thực lực, lại so dã thú càng mạnh, hung thú Đan ẩn chứa yếu ớt năng lượng, yêu thú hẳn sẽ thích đem thứ này làm đồ ăn vặt. 】

Nói cách khác, căn cứ này làm ra những này mãnh thú, vốn là muốn chạm sứ yêu thú, kết quả người giả bị đụng thất bại ?

Cái này gen thí nghiệm nếu như tiếp tục nữa, sợ là thực biết làm ra đồ vật gì, cũng không biết bọn gia hỏa này làm sao làm được.

Bất quá, yêu thú ưa thích lấy ra làm đồ ăn vặt, liền có thể cầm đi cho có tài bọn chúng, mấu chốt bọn chúng cũng đúng lúc 5 chỉ.

Cũng không biết trò chơi hệ thống có phải hay không tính toán tốt.

Tiếp lấy, Trần Hãn đi hướng  cái này BOSS  thi thể, đem đối phương tập đoàn bạch quang cũng thu nhập máy chơi game kho.

Để hắn kinh ngạc chính là, nổ số lượng là không nhiều, nhưng lại có ba khối trung cấp linh thạch.

【 Đặc thù  USB: Bên trong ghi chép  một cái phòng thí nghiệm tương quan động vật gen vi quy phòng thí nghiệm tư liệu, còn có tương quan liên lụy công ty cùng nhân viên, cho hấp thụ ánh sáng về sau khẳng định sẽ khiến Ma Quốc Động Vật Bảo Hộ Học Hội cùng nhân sĩ  công phẫn. 】

【 đặc thù đĩa lưu trữ: Đây là một cái ghi chép lấy rất nhiều đại nhân vật vi quy  đĩa CD, trong này  nội dung một khi bị lộ ra ra ngoài, tin tưởng sẽ có rất nhiều đại nhân vật sẽ không may, đối với Ma Quốc  công tín lực cũng sẽ có đả kích cực lớn. 】

Trần Hãn nhìn thấy hai tên này liền nghĩ đến mình tại Ma Quốc bên này sáng lập những cái kia “Hacker phán quan”  tài khoản thật lâu không có đổi mới, vừa vặn có thể lấy ra đổi mới một cái.

Dù sao, bên này tài khoản chú ý cũng là có thể trướng danh vọng .

Trần Hãn tiếp lấy nhìn về phía cái kia thí nghiệm rương, cái này BOSS giống như liền là chuyên môn tới bắt cái này ..