Chương 865: Đây thật là vui mừng ngoài ý muốn! (1)

Chương 865: Đây thật là vui mừng ngoài ý muốn! (1)

Trước thu nhập máy chơi game trong kho, sau đó rút kiếm đi ra ngoài.

Phó bản chỉ thị trong địa đồ rõ ràng có điểm đỏ muốn chạy trốn.

Làm sao có thể khiến cái này Ma Quốc tạp binh chạy?

Tiếp xuống liền là liên tục  giết chóc, Trần Hãn đi qua ma đạo khôi lỗi đi qua đường, một đường nhặt lên những cái kia tuôn ra  bạch quang.

Rất nhanh, lần này sơ cấp linh thạch  thu hoạch liền đột phá 100 khỏa.

Chỉ là thứ này đối với hắn thực lực bây giờ tu luyện trợ giúp phi thường nhỏ  không phải thật đúng là số lượng dự trữ phong phú.

Ngược lại là trung cấp linh thạch  thu hoạch, tại hắn đem tất cả phó bản tạp binh toàn bộ thanh lý về sau, cũng đạt tới 10 khỏa, đầy đủ hắn tu luyện đột phá đến ngưng dịch cảnh. Ngược lại là đặc thù kẹo cao su, lam dược hoàn, cầm máu băng vải những này kỳ hoa đồ vật cũng phát nổ không ít.

Lúc toàn bộ căn cứ triệt để an tĩnh lại lúc, trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi hoàn toàn thanh trừ Ma Quốc  đặc thù bí địa phó bản quái vật, nhiệm vụ hoàn thành, phải chăng rời khỏi phó bản! 】

Trần Hãn cười.

Trước đó  trừ ma phó bản, bao nhiêu đều mang nhiệm vụ đặc thù, tỉ như bắt Lục Bào lão tổ, tỉ như phá hủy Chiêu Hồn Phiên các loại

Hiện tại cái này phó bản liền là giết giết giết, máu chảy thành sông, không có quái vật còn sống liền hoàn thành nhiệm vụ  đúng không?

Hắn cũng không vội mà rời khỏi phó bản, đồng dạng lấy ra Bator tướng quân máy vi tính kia, sau đó đem cái kia USB cùng đĩa lưu trữ  nội dung copy đi ra, trực tiếp thượng truyền tại Ma Quốc bên này khai sáng những cái kia truyền thông tài khoản.

Chỉ là tư liệu quá mức khổng lồ, cần không ít thời gian.

Tại lần trước  sự tình về sau, tại Ma Quốc rất nhiều người đều chú ý cái kia gen phòng thí nghiệm, còn có Hacker phán quan .

Cái này tài khoản sớm đã bị khóa chặt  cũng không biết có bao nhiêu người chờ lấy Hacker phán đoán lần nữa hiện thân.

Cho nên, tại Trần Hãn đăng lục những này truyền thông hào thượng truyền tư liệu thời điểm, cũng không biết bị bao nhiêu địa phương khóa chặt  đồng thời xác nhận vị trí chỗ ở.

Một cái quân dụng đội xe đang nhanh chóng  Triều một cái phương hướng tiến lên.

Bảo Văn * trường học tiếp vào cầu viện về sau, liền thần sắc ngưng trọng, bằng nhanh nhất  tốc độ Triều cái kia căn cứ tiến đến.

Hắn biết nơi đó là cái gì căn cứ.

Thật sự là không nghĩ ra, rốt cuộc là ai cũng dám công kích nơi đó, còn để bọn hắn vội vã như vậy cầu viện? Cũng tại lúc này, Bảo Văn nhận được một cái mệnh lệnh, để hắn nhanh chóng dẫn người vây quét “Hacker phán quan”.

Bởi vì hắn khoảng cách vị trí gần nhất.

Hắn tự nhiên biết Hacker phán quan, trước đó làm đến sôi sùng sục lên.

Nếu như có thể bắt được Hacker phán quan, đây tuyệt đối là một cái công lớn.

Nhưng làm hắn nhìn thấy truyền tới  địa đồ cùng vị trí lúc, trực tiếp trợn tròn mắt, bởi vì vị trí liền là cái trụ sở kia chỗ, cũng chính là hắn muốn dẫn người chạy tới  địa phương.

Hacker phán quan ở nơi đó?

Bảo Văn không có do dự, vội vàng  thúc giục đội xe gia tốc, tiến về nơi đó.

Hắn biết rõ, đây là hắn một cơ hội.

Chỉ cần bắt được Hacker phán quan, địa vị, quyền lợi tại hướng hắn ngoắc.

Ma Quốc bí địa trừ ma phó bản bên trong.

Ma Đạo Khôi Lỗi an tĩnh đứng tại Trần Hãn sau lưng, Trần Hãn thì là nhìn xem trên máy vi tính biểu hiện thượng truyền tiến độ.

USB cùng chứa đựng trong mâm  tư liệu không ít, mấy cái bình đài truyền thông thượng truyền, cần một chút thời gian.

Tựa như lần trước nhân thể gen nghiên cứu một dạng, chuyện này không chỉ có thể để tài khoản trướng phấn, còn có thể đả kích Ma Quốc uy vọng cùng hình tượng.

Một cái một lòng muốn làm bá chủ  gia hỏa, trên thân rãnh điểm quá nhiều, vi phạm nhân tính đồ vật quá nhiều, không ai sẽ đem hắn lúc bá chủ, sẽ chỉ theo bản năng coi hắn là nhân vật phản diện.

Trần Hãn coi trọng truyền  tiến độ còn muốn một chút thời gian, cũng lấy ra cái kia thí nghiệm rương.

Ngược lại là muốn nhìn một chút bên trong là đồ vật gì.

Nhìn cái kia BOSS chuyên môn tới bắt thứ này, hẳn là một kiện vô cùng trọng yếu đồ vật.

Mở ra thí nghiệm rương, bên trong cũng chỉ là một ống huyết dịch đỏ thắm.

Cái này khiến hắn tò mò, đem cái kia một ống huyết dịch thu nhập  máy chơi game trong kho, xem xét ghi chú tin tức:

【 Không biết thí nghiệm huyết dịch: Đây là một loại không biết  thí nghiệm huyết dịch, là một cái ti tiện dân tộc thông qua một loại nào đó hoá thạch, kinh lịch lâu đến trăm năm cực kỳ tàn ác  thí nghiệm tích lũy, cực nhỏ xác suất làm ra  ngoài ý muốn sản phẩm, cuối cùng lại bị Ma Quốc hoàng tước tại hậu đoạt được.

Những huyết dịch này đối động vật có sức hấp dẫn rất mạnh, tựa hồ có thể tăng cường lực lượng của bọn nó, nhưng lại sẽ thôn phệ linh trí của bọn hắn, để bọn chúng biến thành sẽ chỉ điên cuồng dã thú.

Bất quá, thứ này đối đã khai trí  yêu thú tựa hồ có rất lớn chỗ tốt, cũng sẽ không thụ ảnh hưởng! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, đại khái liền biết đây cũng là một cái vi quy, thậm chí trái với nhân đạo  thí nghiệm dưới xuất hiện sản phẩm. Từ ti tiện dân tộc cùng cực kỳ tàn ác hai cái từ, hắn đại khái có thể suy đoán ra là cái nào dân tộc.

Cũng chỉ có những tên kia ưa thích làm dạng này thí nghiệm, lúc trước tạo ra tội nghiệt để cho người ta tội lỗi chồng chất.

Mấu chốt là trải qua trăm năm, nói cách khác đối phương thí nghiệm một mực tại tiến hành.

Loại tình huống này, hắn đều có chút đồng tình những người di dân kia đến cái chỗ kia, chạy nạn đến cái chỗ kia người.

Một cái cần lấy người vì hao tài  vi quy thí nghiệm, ở mức độ rất lớn cũng sẽ không tuyển đồng tộc. 2 bởi vì vậy cần đứng trước vấn đề rất lớn, có rất nhiều người truy chằm chằm vào, truy cứu, còn có tâm lý bên trên  dày vò.

Nếu như là ngoại tộc, vậy liền không đồng dạng, chằm chằm vào  truy cứu  người sẽ phi thường ít.

Kỳ thật tại bọn hắn nơi đó cũng giống vậy, một người chết đuối, điểm đáng ngờ trùng điệp, phát đến trên mạng, dân mạng sẽ lòng đầy căm phẫn chằm chằm vào.

Nếu như là một cái hắc nô, vậy liền sẽ chỉ xem náo nhiệt, thậm chí cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá, cái kia ti tiện dân tộc đi qua trăm năm thời gian, tựa hồ thật đúng là làm ra  một chút đồ vật, dù là chỉ là cực nhỏ xác suất  ngoài ý muốn sản phẩm.

Nhưng khoa học thí nghiệm a, nhiều khi, rất nhiều vượt thời đại đồ vật, đều là do ngoài ý muốn sản phẩm, cũng là tại cực nhỏ xác suất dưới xuất hiện.

Chỉ là cái kia ti tiện  dân tộc tựa hồ không nghĩ tới thứ này sẽ bị Ma Quốc bên này hoàng tước tại hậu chiếm a?

Thật đúng là châm chọc, dù sao đối phương để người ta làm cha, đối phương chỉ muốn để bọn hắn làm áo cưới.

Hiện tại tốt, thứ này cứ như vậy ngoài ý muốn  rơi xuống trong tay của hắn, cũng bất quá là một cái cho chó ăn  kết quả.

Có tài con chó này hẳn sẽ thích.

Cho nên, trăm năm thí nghiệm tích lũy = cho chó ăn. Trần Hãn biết  thứ này chuyện gì xảy ra, cũng không có hứng thú.

Cũng tại lúc này, trên máy vi tính biểu hiện những tài liệu kia thượng truyền hoàn tất.

Hắn còn mở ra những này truyền thông bình đài tài khoản nhìn một chút trước đó  video bình luận.

Cuối cùng phát hiện mình tựa hồ xem không hiểu.

Trước kia đọc sách học  một chút tiếng Anh, hắn hiện tại chỉ nhớ rõ “yes cùng no”  cái khác đều trả lại  dù là tu tiên về sau, các phương diện trạng thái đều so với thường nhân cường, cũng không có đi hồi ức ôn tập  chim văn, thật đúng là..Xem không hiểu..