Chương 866: Đây thật là vui mừng ngoài ý muốn! (2)

Chương 866: Đây thật là vui mừng ngoài ý muốn! (2)

Tính toán, trực tiếp quan bế, đem máy tính thu nhập máy chơi game kho, sau đó lại đem Ma Đạo Khôi Lỗi cũng thu nhập máy chơi game kho về sau, nhìn về phía não hải màn sáng  phó bản nhiệm vụ, lựa chọn rời khỏi phó bản.

Sau một khắc, phó bản truyền tống  bạch quang lần nữa đem hắn bao phủ, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá một lát, căn cứ này bên ngoài liền bị chen chúc mà tới  xe cho quân đội vây quanh.

Bảo Văn trước tiên xuống xe, hét lớn: “Đem nơi này toàn bộ vây quanh.”

Hắn nhìn về phía mới nhất nhận được tin tức báo cáo, vừa mới định vị còn tại bên trong, mà vệ tinh quay chụp dưới, không có người từ căn cứ này bên trong đi ra.

Nói cách khác, cái kia Hacker phán quan  người còn tại bên trong.

“Bảo Văn * trường học, vệ tinh quét hình bao trùm rút ngắn khoảng cách  hiện tại một con ruồi đều có thể giám sát đến.” Một người nhanh chóng chạy đến Bảo Văn trước người báo cáo.

Bảo Văn hài lòng  gật đầu: “Mệnh lệnh tiến công, người ở bên trong là Hacker phán quan, mặc kệ đối phương có bao nhiêu người, hôm nay là kiến thức đối phương bộ mặt thật thời điểm  chúng ta cũng sẽ thu hoạch được muốn  vinh dự.” Theo hắn dứt lời, Tứ Chu Ma Quốc chiến sĩ cũng điên cuồng hướng cái này bí địa phó bản bên trong tuôn đi vào. 2

Bảo Văn ngồi vào xây dựng tốt đài chỉ huy trước, xem xét những cái kia Ma Quốc chiến sĩ truyền lại trở về video tin tức.

Hình tượng phi thường thảm thiết, khắp nơi đều là máu tươi, thi thể.

Mấu chốt là thi thể thảm hại hơn, hoặc là bị cái gì kinh khủng lợi khí chặn ngang chặt đứt, hoặc là liền bị đánh nổ lồng ngực, xương ngực đều nát.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, phó bản đóng giữ  thủ vệ càng là đều thi thể tách rời, vết thương gọn gàng.

Hắn đây là trực quan  cảm nhận được cái này Hacker phán quan  tàn bạo thủ đoạn.

Đây càng không thể để cho đối phương đào thoát.

Bảo Văn đồng thời cũng nhắc nhở: “Tất cả mọi người tăng cường cảnh giới, cẩn thận bị đánh lén.”

Tại Ma Quốc địa phương khác, cũng giống vậy là có người thông qua đặc thù con đường cùng thủ đoạn nhìn thấy Bảo Văn bên này hình ảnh.

Ma Quốc nơi này có chút đặc thù, liền là có đủ loại  căn cứ, những này căn cứ từ thế lực khắp nơi cùng tư bản ủng hộ, đều có riêng phần mình khác biệt  lập trường cùng mục đích.

Mấu chốt những này căn cứ lại cảm thấy mình ngưu nhất, hết lần này tới lần khác quyền hạn lại lớn  muốn chết, hỗn loạn không chịu nổi không nói, còn các đi việc, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Có lẽ đây cũng là Ma Quốc hỗn loạn, trở thành vô số ma đạo người hướng tới nguyên nhân.

Những địa phương này nhìn thấy phó bản kia trong địa đồ tình cảnh, tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm túc.

Trước đó  gen căn cứ thí nghiệm, còn có trước mắt nơi này, cái kia Hacker phán quan mặc kệ là phương nào  thế lực, đối phương đều vi quy.

Trái với  sinh thái quy tắc ngầm, đây là tất cả mọi người không cho phép  bởi vì ai cũng không thích dạng này không tuân theo quy củ  ai cũng không muốn trở thành kế tiếp.

May mắn lần này định vị  đối phương, vây quanh  nơi đó.

Chỉ cần đuổi kịp, liền có thể biết thế lực sau lưng.

Thế lực sau lưng cho hấp thụ ánh sáng, vậy là tốt rồi xử lý.

Hiển nhiên đây là đem Hacker phán quan xem như bọn hắn một dạng  tồn tại, nếu như không phải Ma Quốc cái nào đó thế lực, phe phái ủng hộ, không có khả năng liên tục làm ra loại sự tình này.

Về phần Hacker phán quan tại cái khác địa phương cũng đã từng làm một số việc, đó bất quá là một loại che giấu tai mắt người, bọn hắn cũng đã từng làm tương tự sự tình, bất quá là đem nước quấy đục mà thôi.

Đối với điểm này phán đoán, bọn hắn là phi thường tự tin .

Chỉ là theo cái kia hình ảnh phát ra, tất cả mọi người lại đều thần sắc ngưng trọng lên.

“Không có bất kỳ phát hiện nào.”

“Không có phát hiện địch nhân.”

“Hết thảy bình thường, phán định nguy cơ giải trừ.”

"…"

Từng đạo báo cáo để Bảo Văn không tin đứng lên.

Nhận được mệnh lệnh thời điểm, vệ tinh liền bao trùm nơi này, hắn một mực nhìn chằm chằm, căn bản không có người từ bên trong rời đi.

Người khẳng định còn tại bên trong mới đúng. Âm thầm những cái kia căn cứ  người cũng không thể tin được, bởi vì bọn họ một mực tập trung vào đối phương định vị, vừa mới còn ở nơi này

Vệ tinh không có quay chụp đến rời đi động tĩnh, chẳng lẽ lại còn có thể trực tiếp bằng không biến không có không thành?

Điều đó không có khả năng.

Không có loại sự tình này.

Bảo Văn không thể tin được: “Tiếp tục tìm, khẳng định có vấn đề.”

Nhưng theo tìm kiếm, sắc mặt của mọi người lại càng ngưng trọng thêm, thậm chí ở nơi này đều không có tìm tới cái kia trên đài truyền video số liệu  máy tính.

Đối phương đem đồ vật mang đi.

Nói cách khác không phải rời đi trước thời hạn.

Với lại, căn cứ này bên trong tài nguyên cùng đại bộ phận vết tích cũng đều bị cái kia Laurence thanh trừ, không thể nào hiểu được ngọn nguồn, chỉ có thể từ lẻ tẻ chứng cứ biết, tựa hồ cũng cùng gen thí nghiệm có quan hệ.

Cái này khiến tất cả mọi người sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, có lẽ đối phương thật nắm giữ một loại nào đó không biết thủ đoạn.

Có lẽ, Hacker phán quan cần dùng cái khác thái độ đối đãi.

Tất cả mọi người là thuộc về cái này địa vực, thuộc về Ma Quốc, cũng không phải là không thể hợp tác.

Dù sao cái này Hacker phán quan rõ ràng chỉ cùng gen thí nghiệm phương diện đối nghịch, tại rất nhiều người trên lập trường, Hacker phán quan liền là chính nghĩa.

Nhìn xem những cái kia nhiều truyền thông bình đài tài khoản, Hacker phán quan mới vừa lên truyền  video cùng tư liệu có bao nhiêu người ủng hộ.

Sợ là lại phải có du hành bạo phát. 【 Ma Quốc đặc thù  bí địa trừ ma phó bản nhiệm vụ hoàn thành, phó bản nhiệm vụ ban thưởng thống kê bên trong...】

Trần Hãn vừa về tới truyền tống môn trước, trò chơi nhắc nhở liền xuất hiện.

Đồng thời còn có bên cạnh vương giả thuốc trừ sâu  trò chơi thanh âm vang lên.

Đèn lồng quỷ cùng bé thỏ trắng vây quanh cái kia bộ điện thoại, điện thoại còn kết nối lấy sạc pin.

Đây là một bên chơi trò chơi, một bên sạc điện cho điện thoại di động, một khắc cũng không chịu ngừng.

Hắn lắc đầu, mê mẩn trò chơi, không có thuốc nào cứu được, thỏa thỏa  phế vật hành vi.

Về sau, gỡ xuống thiên huyễn mặt nạ, thu nhập máy chơi game kho, khôi phục được dáng vẻ vốn có.

Nhìn phó bản ban thưởng còn tại kết toán, hắn lại lấy ra cái kia 5 khỏa hung thú Đan, còn có cái kia một ống không biết huyết dịch.

Sau một khắc, hắn liền phát hiện bé thỏ trắng xuất hiện tại bên chân .

“Ngươi cũng là yêu thú đâu?” Trần Hãn cười đem cái này bé thỏ trắng nhấc lên, dù sao cũng là nếm qua yêu đan mảnh vỡ  tiểu gia hỏa, hai mắt quay tròn chuyển, linh động vô cùng.

Hắn đem một viên hung thú Đan cho nó, tiểu gia hỏa lập tức dùng chân nhỏ bưng lấy, sau đó tại hắn trợn mắt hốc mồm bên trong, hút trượt đem viên này hung thú Đan hút vào  bụng. Ngưu, còn có khả năng này.

Trần Hãn đem tiểu gia hỏa đem thả xuống, bên cạnh đèn lồng quỷ đối với mấy cái này căn bản vốn không cảm thấy hứng thú, dù sao nó là quỷ hệ .

Bé thỏ trắng nuốt hung thú Đan, ngược lại là đến một bên an tĩnh nằm xuống, hẳn là đang hấp thu luyện hóa .

Về sau, hắn cũng xuất ra Khuyển Nha Tiếu phóng tới bên miệng thổi, triệu hoán có tài con chó này. Thật  cái này phó bản có chút cho con chó này làm công  ý tứ..