Chương 867: Đây thật là vui mừng ngoài ý muốn! (3)

Chương 867: Đây thật là vui mừng ngoài ý muốn! (3)

Cái này quản không biết huyết dịch, mặc dù ghi chú tại cái kia, khai trí rất cao yêu thú không có việc gì, nhưng là mấy con động vật bên trong cái khác đều là khai trí, chỉ có có tài con chó này là chân chính dung hợp qua trò chơi tuôn ra tới Khuyển Yêu Vương tinh huyết .

Cho nên, huyết dịch này hắn cũng chỉ dám cho Cẩu Tử dùng, có phúc Tam Ngưu, phân một viên hung thú Đan chính là, bao nhiêu có một ít giúp ích.

Theo Khuyển Nha Tiếu thổi lên, không bao lâu  chỉ thấy Cẩu Tử xuất hiện tại trên cửa sổ, hướng hắn gâu gâu kêu to hai tiếng, hỏi thăm gọi nó đến có chuyện gì.

Tựa hồ là cảm nhận được trong tay hắn hung thú đan, tiếng kêu im bặt mà dừng, lập tức thay đổi một bộ nịnh nọt chủ nhân  tư thế, lè lưỡi đi đến trước mặt hắn giả ngây thơ.

Trần Hãn trực tiếp đem một viên hung thú Đan ném cho Cẩu Tử.

Cẩu Tử cũng là trực tiếp há mồm tiếp được, nuốt xuống.

Đối với nó tới nói, một viên hung thú Đan còn không cần giống bé thỏ trắng như thế nằm sấp bất động  hấp thu luyện hóa.

Nó ngược lại là đem ánh mắt tập trung vào chủ nhân của mình trong tay cái kia quản huyết dịch.

Đó có thể thấy được nó chờ mong.

Trần Hãn cười cười, đem cái kia một ống dược tề cũng trực tiếp ném cho Cẩu Tử.

Ai biết con chó này cắn cái kia ống dược tề về sau, trực tiếp cắn nát, ngay cả phía ngoài cái ống đều cùng một chỗ nuốt xuống tới.

Cái kia ti tiện dân tộc trăm năm  thành quả cũng theo Cẩu Tử cái này đầy miệng, trực tiếp lấy giỏ trúc mà múc nước một trận không . Ngưu!

Trần Hãn muốn cho Cẩu Tử dựng thẳng một cái ngón tay cái.

Bất quá lần này, Cẩu Tử cũng rốt cục nằm sát xuống đất không nhúc nhích, đang hấp thu những cái kia huyết dịch.

Hắn đi qua kiểm tra một chút, Cẩu Tử  sinh mệnh đặc thù bình thường, ngoại trừ có một tia yếu ớt năng lượng ba động, cũng không có cái gì dị thường, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cũng tại lúc này, Trần Hãn liền nhìn mình não hải, danh vọng gia tăng nhắc nhở đột nhiên biến thành nhanh hơn.

Hắn biết đây nhất định là cùng Ma Quốc bên kia nhiều truyền thông tài khoản phát video tư liệu có quan hệ  bởi vì là tăng lên không ít Fan hâm mộ.

Cũng đúng là như thế, Ma Quốc bên này làm tin tức tự do  địa vực, thậm chí rất nhiều tin tức truyền thông liền là tư bản, cái kia thật T là tin tức gì cũng dám truyền bá. 2

Tăng thêm trước đó Hacker phán quan cho hấp thụ ánh sáng đi ra đồ vật quá kinh người, đều đưa đến nhiều lần  du hành, cho nên, rất nhiều tại người đều chú ý Hacker phán quan  tài khoản.

Với lại, rất nhiều người nhìn thấy Hacker phán quan  tài khoản y nguyên tồn tại, không có bị phong cấm loại hình  phát sinh, cũng coi là Hacker phán quan năng lượng sau lưng không đơn giản.

Mấu chốt nhân gia có thể cho hấp thụ ánh sáng loại sự tình này  liền là sẽ bị xem như chính nghĩa.

Chỉ là không ai sẽ nghĩ tới, đây chẳng qua là bởi vì tư bản thế lực nhóm  kiêng kị, dù sao hai cái căn cứ bị làm không có.

Không có làm rõ ràng Hacker phán quan thế lực sau lưng  nội tình, sẽ không vội vã xuất thủ.

Tăng thêm Hacker phán quan nhằm vào điểm tựa hồ cùng bọn hắn không có xung đột trực tiếp, thậm chí nghĩ đến cùng Hacker phán quan thế lực sau lưng có hay không cơ hội hợp tác.

Tại Ma Quốc bên này, ai có thể nghĩ đến Hacker phán quan chỉ có một người, vẫn là một cái đông phương  tu tiên giả?

Đây đối với phiến địa vực này  người mà nói đều là siêu cương chủ đề. Không phải bọn hắn trí thông minh không được, mà là nhận biết không được.

Bọn hắn đối loại này nhận biết cơ hồ là không.

Lần này, Hacker phán quan lại phát video  tự nhiên trước tiên hấp dẫn vô số người chú ý, bị lộ ra đi ra  gen thí nghiệm quả nhiên lại lần nữa gây nên đại chúng phẫn nộ.

Còn có liền là những cái kia bị lộ ra  liên quan đến danh sách.

Những người này đều nghĩ đến đi dựa vào quan hệ đem cái này Hacker phán quan tài khoản làm xuống dưới, nhưng những người này hiển nhiên cũng nhận được tin tức, biết Laurence cùng cái kia căn cứ  thảm trạng, cũng sợ sệt bị để mắt tới.

Chủ yếu nhất, làm ngươi không may lúc, đối với người khác lại có lợi ích  loại kia đợi liền là đối ngươi vây quét, muốn làm cái gì cũng sẽ bị rất nhiều người ngăn cản, đối thủ tự nhiên hiển hiện.

Trong lúc nhất thời, Hacker phán quan lại tại vô số Ma Quốc người trong miệng truyền lại, kể rõ, đối phương phảng phất như là trong điện ảnh siêu anh hùng một dạng.

Hắn vĩ đại, cường đại, âm thầm ngăn cản lấy tà ác sự tình, không ai biết hắn là dạng gì  nhưng tội ác lại bị hắn quất roi, đem ra công khai.

Tự nhiên, hiện tại mạng lưới phát đạt, tại không có nguyên tắc phương diện  điều tiết khống chế dưới tình huống, tin tức này cũng là rất nhanh liền bị vận chuyển đến  đông phương bên này.

Douyin bên trên rất nhanh liền xuất hiện Hacker phán quan lại lần nữa xuất thủ tương quan video: “Cái này Hacker phán quan xuất thủ lần nữa, thật sự là rất ngưu, mọi người có lẽ đều biết Trần Thị a? Trần Thị có công phu thật, là chúng ta võ thuật bên trên  đại biểu.”

“Với lại, Trần Thị còn có rất nhiều huyền bí  sự tình, có thể nói nếu như là tại cổ đại, có thể động thủ, còn có thể luận võ ký tên sinh tử lôi, cái kia Trần Thị  người nhất định có thể trên lôi đài đánh chết không ít người.”

“Thậm chí Trần Thị còn truyền ra Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp  sự tình, dù là Trần gia chủ để cho chúng ta tin tưởng khoa học, cũng không nhận chuyện này, thế nhưng không thể không thừa nhận Trần Thị những tin đồn này trâu bò.”

“Bất quá, so với Trần Thị rất nhiều không có đạt được xác thực chứng minh  truyền thuyết, cái này Hacker phán quan mới là thật Ngưu, theo bên kia âm thầm truyền bá  tin tức, có vẻ như Hacker phán quan liền là cùng loại trong phim ảnh siêu anh hùng  tồn tại.”

“Nhìn xem cái này hai lần Hacker phán quan cho hấp thụ ánh sáng đồ vật, đều là nhấc lên gen nghiên cứu  căn cứ, mọi người có lẽ không minh bạch ở bên kia loại này căn cứ là cái gì hàm nghĩa, có thể tham khảo một chút một chút trong điện ảnh tràng cảnh, thủ vệ kia lực lượng là thật  phi thường cường đại.”

“Loại địa phương này bên trong nghiên cứu tư liệu, còn có loại địa phương này phía sau liên quan đến  tư bản cùng thế lực, vậy cũng là tuyệt mật  muốn xuất ra những này thượng truyền cho hấp thụ ánh sáng  tài liệu và danh sách, vậy cơ hồ là không thể nào.”

“Mà muốn làm đến loại sự tình này, đó là muốn đem loại địa phương này  thủ vệ toàn bộ xử lý, mà đối mặt những cái kia cường lực  hiện đại hoá chân lý, mọi người ngẫm lại đó là cái gì khái niệm?”

“Lại mượn dùng trong điện ảnh tràng cảnh hình tượng, đó là thật muốn siêu anh hùng loại này tồn tại mới có thể làm đến, vẫn là muốn rất mạnh siêu anh hùng.”

“Trần Thị lão đạo trưởng có phải thật vậy hay không muốn Độ Kiếp thành tiên không biết, có vẻ như nhân gia là thật có siêu anh hùng .”

“Nhìn xem trang web này  một cái tin tức, nhân gia liền viết “chúng ta thật sự có siêu anh hùng” đằng sau còn có Hacker phán quan  chữ.”

Video phía sau, chính sự cái kia tin tức screenshots.

Cái video này thật  tại Douyin bên trên thu được lớn vô cùng lưu lượng, đồng thời cũng là để nhìn thấy  tất cả mọi người đều có chút mộng.

Đột nhiên thế giới thay đổi vẫn là thế nào? Ma Quốc bên kia còn toát ra một cái siêu anh hùng?.