Chương 868: Đây thật là vui mừng ngoài ý muốn! (4)

Chương 868: Đây thật là vui mừng ngoài ý muốn! (4)

Dựa theo video này  miêu tả, đây không phải là siêu anh hùng thật đúng là làm không đến loại sự tình này, mấu chốt là bên kia dân chúng tin a.

Cái này khiến không ít người nghĩ đến Trần Thị  lão đạo trưởng.

Mặc dù Trần gia chủ một mực nói tin tưởng khoa học, không có cái gì Độ Kiếp, không có cái gì thần tiên, nhưng là trên mạng  người đều cho rằng là a.

Cái này.

Mạng lưới điều tra bộ môn.

Chung Hậu (360 chương) nhìn thấy video này cũng là có chút điểm mộng, hoặc giả thuyết hắn so Douyin  dân mạng càng sớm biết hơn nói Hacker phán quan  động tác.

Chuyện này với hắn tới nói là phi thường bất đắc dĩ.

Dù sao hắn một mực tại điều tra Hacker phán quan, hy vọng có thể nắm chặt đối phương cái đuôi, thậm chí còn nghĩ đến hợp nhất.

Cái này Hacker phán quan không nói những cái khác, tại trên internet  năng lực tuyệt đối là phi thường khủng bố .

Nhưng bây giờ cái này Hacker phán quan ở bên kia làm ra động tác, có vẻ như bọn hắn căn bản liền không có hợp nhất đối phương năng lực.

Mấu chốt nhất, bọn hắn hiện tại ngay cả một điểm Hacker phán quan  tung tích đều không có nắm giữ, cái tổ chức này quá thần bí.

Cái này mới là nhất làm cho hắn khó chịu.

Mã Cung Thái đối với phương diện này  sự tình ngược lại là không có chú ý, dù sao hắn hiện tại  trọng tâm đều tại Trần Thị bên kia, có rảnh rỗi đi Trần Thị bên kia thỉnh giáo một cái Trần gia chủ, không rảnh liền hoàn toàn ngâm tại tương lai công ty bên trong.

Về phần Hacker phán quan cái gì, căn bản không liên quan chuyện của hắn, cùng hắn bên này cũng không đáp bên cạnh.

Bất quá, lần này thấy có người đem Hacker phán quan cùng Trần Thị lão đạo trưởng đem ra so sánh với nhau, hắn mới chú ý một chút

Thật  hắn cảm giác  những này dân mạng cũng thật sự là quá nhàm chán, hoàn toàn liền là không đáp bên cạnh  người, làm sao còn có thể liên hệ đến cùng đi?

Trần Thị lão đạo trưởng là Trần Thị lão đạo trưởng, kia cái gì Hacker phán quan đụng  sứ sao? Bất quá là cái chỗ kia  người nhàm chán nghĩ ra được huyễn tưởng mà thôi.

Bất quá, trong video nói siêu anh hùng cái từ này lại là hấp dẫn hắn chủ ý.

Dù sao, Võ Đang Lôi Hỏa Liên Kim Đỉnh, còn có bọn hắn  long mạch tụ khí sinh ra năng lượng, ở bên trong tu luyện võ thuật, thật là có thể tu luyện ra nội lực .

Giống tiểu thuyết võ hiệp bên trong nói tu cái mười năm, 20 năm, có mười năm, trong vòng hai mươi năm lực, cái kia hẳn là cũng có thể tính siêu anh hùng đi?

Coi như không cần lâu như vậy, bản thân liền cường, đem thân thể rèn luyện đến cực hạn, cũng tỷ như lính đặc chủng cái này, ở bên trong tu luyện cái một đoạn thời gian, có cái đột phá, đó cũng là có thể dẫn trước người khác.

Bọn hắn tương lai công ty bây giờ đang ở làm chuyện như vậy, đến lúc đó thế giới kia * vương giải thi đấu, có trò hay để nhìn.

Ngược lại là hắn nghĩ tới  cái kia Ngưu Hổ Độc Đan  nghiên cứu.

Trần Thị luyện chế đan dược này có thể để người ta thời gian ngắn thu hoạch được cửu ngưu nhị hổ  lực lượng, chỉ là cần tiêu hao người sinh mệnh, bọn hắn cũng là chính mắt thấy cái kia Ngưu Hổ Độc Đan  uy lực.

Cái kia bộc phát ra  uy lực, thật là siêu anh hùng bình thường. Cho nên, Mã Hải Đức Lạp sự kiện kia vừa kết thúc, bọn hắn liền thành dựng lên hạng mục này nghiên cứu.

Nếu như có thể đem Ngưu Hổ Độc Đan biến thành không có độc  Ngưu Hổ Đan, vậy có phải hay không liền không có di chứng ? 2 với lại, bọn hắn đối Ma Vực bên kia sử dụng Ngưu Hổ Độc Đan  người làm kiểm trắc, phát hiện huyết dịch rút ra  DNA trong gien, tựa hồ tại trong nháy mắt đó có cái gì thiếu thốn .

Cái này có lẽ dính tới một mực nói giải mã gien ADN lý luận, nếu như có thể có chỗ nghiên cứu, có lẽ sẽ là rất mấu chốt  sự tình.

Nghĩ đến, hắn cũng ra khỏi văn phòng, tiến về Ngưu Hổ Độc Đan chuyên môn  phòng nghiên cứu.

Hắn đến, để bên trong nghiên cứu  chuyên gia liền nhao nhao nghênh đón:

“Mã đổng, chúng ta cần mới thiết bị.”

“Đúng vậy a, còn cần càng nhiều nhân thủ, cái này gen cấu tạo quá mức phức tạp.”

Nói xong, đã có người xuất ra một cái nhu cầu tờ đơn đưa cho Mã Cung Thái, hắn cầm qua tờ đơn xem xét, thật bị nhu cầu giật nảy mình.

Nếu như dưới tình huống bình thường, loại này nhu cầu tương lai công ty chắc chắn sẽ không phê, huống chi gen nghiên cứu tại trên quốc tế liền là vi quy .

Nhưng bây giờ không đồng dạng, bọn hắn đã từng gặp qua con đường phía trước, thấy qua thành quả  kinh khủng, vậy cái này khẳng định phải tiến hành, dù sao bọn hắn làm  nghiên cứu cũng không phải cực kỳ tàn ác, hoặc là trái với quốc tế quy định loại kia.

“Các vị chuyên gia, nghiên cứu có cái gì tiến triển? “Mã Cung Thái ngược lại là nhịn không được hỏi thăm.

Một cái chuyên gia lập tức ngạc nhiên nói: “Mã đổng, lúc này mới bao lâu, loại này nghiên cứu làm sao có thể nhanh như vậy?”

Mã Cung Thái nhẹ gật đầu, cũng tỏ ra là đã hiểu, về sau cũng biết dưới tiến triển.

Trần Thị.

Trần Hãn cũng không biết chuyện này đưa tới các loại não bổ, phỏng đoán, điên cuồng...

Hắn đã đem có phúc Tam Ngưu kêu trở về, để Tam Ngưu trở lại mình chuồng bò, hắn liền đem còn lại ba viên hung thú Đan lấy ra ngoài.

Làm chủ nhân  không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Ba cái Ngưu cũng là bị khai trí qua, tự nhiên cảm nhận được cái kia hung thú Đan chỗ tốt, giống như bọn chúng bị khai trí thời điểm một dạng, một đôi móng trước quỳ xuống, khẩn cầu cảm tạ chủ nhân  ban ân.

Vẫn là ba tên này hiểu chuyện.

Trần Hãn đem ba viên hung thú Đan phân cho bọn chúng.

Ba cái Ngưu nuốt vào  sau, tìm cái địa phương nằm xuống, an tĩnh hấp thu lên hung thú Đan  lực lượng..

Trần Hãn gặp này cũng trở về đi mình  sân nhỏ, vừa ngồi xuống, trong đầu liền xuất hiện đặc thù  ma quốc bí địa trừ ma phó bản kết toán hoàn thành  trò chơi nhắc nhở.

Khi thấy cái này phó bản kết toán  ban thưởng đồ vật lúc, hắn thật  liền muốn nói một câu, cái này kinh hỉ tới quá đột nhiên.

Cho nên, có lúc, nhiệm vụ cần xác suất đồ vật, cũng không phải không phải chuyện xấu.

Nói không chừng sau một khắc giết cái tiểu quái, làm tiểu nhiệm vụ, thứ này lại đột nhiên ở trước mắt phát nổ đi ra.

Loại này kinh hỉ, có lẽ có thời điểm cũng là trò chơi tồn tại một loại ý nghĩa a?

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù  Ma Quốc bí địa trừ ma phó bản quyển trục nhiệm vụ ban thưởng kết toán hoàn thành, lấy được thưởng: Không Minh Thạch X1]

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở là mặt mũi tràn đầy vui mừng, không thể không nói phần thưởng này tới quá đột ngột, quá vui mừng.

Đặc thù Chiêu Hồn Phiên  thăng cấp yêu cầu, 10 vạn nguyện lực cùng Không Minh Thạch.

10 vạn nguyện lực rất tốt làm, nhưng Không Minh Thạch hắn là thật không biết đi nơi nào làm, cho nên đối với Chiêu Hồn Phiên thăng cấp hắn là không thể làm sao .

Nhưng đặc thù Chiêu Hồn Phiên không thể thăng cấp, trước đó dùng ác mộng thuật bện  vương giả thuốc trừ sâu mộng cảnh phiên bản liền không có biện pháp thôi động, bởi vì hiện tại  đặc thù Chiêu Hồn Phiên đẳng cấp quá thấp.

Mộng cảnh này vương giả thuốc trừ sâu không có cách nào khởi động, liền không có biện pháp hoàn thành đánh bại Băng Kỳ Ma Nga  nhiệm vụ.

Đánh bại Băng Kỳ Ma Nga nhiệm vụ thế nhưng là có « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật »  ban thưởng.

Đây cũng là số ít trực tiếp trước bày ra ban thưởng  nhiệm vụ..