Chương 869: Không Minh Thạch! Ngự Kiếm Phi Hành Thuật có hi vọng! (1)

Chương 869: Không Minh Thạch! Ngự Kiếm Phi Hành Thuật có hi vọng! (1)

Mặc dù hắn cảm thấy nhiệm vụ này ban thưởng liền có chút giống mồi nhử một dạng, nhưng là tóm lại là có rảnh Minh thạch .

Với lại, hiện tại phi kiếm có  một khi đột phá ngưng dịch cảnh, vậy liền thật cần « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » .

Cho nên, cái này một đợt phó bản kết toán ban thưởng, liền nói trò chơi hệ thống có cho hay không lực a!

Trần Hãn không có do dự, nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho Không Minh Thạch  ghi chú tin tức:

【 Không Minh Thạch: Đây là một loại đặc thù  trò chơi đạo cụ, rất nhiều pháp bảo  thăng cấp đều dùng  bên trên nó, ở trong game cũng là người chơi có thể ngộ nhưng không thể cầu đạo cụ, rất nhiều người chơi đều sẽ tiêu phí cái giá rất lớn thu mua thứ này, hoặc là từ trò chơi thương thành mua sắm. 】

Tốt a, cái này giới thiệu có điểm giống là chuyên môn làm ra để người chơi tiêu kim  trò chơi thương thành vật phẩm. Loại vật này là công ty game làm ra chuyên môn cho đặc biệt pháp bảo thăng cấp .

Không có thứ này pháp bảo liền không có biện pháp thăng cấp.

Muốn thăng cấp pháp bảo liền không thể không mua thứ này, muốn liền muốn nạp tiền tiêu kim, cái này thương thành đồ vật thật là làm cho trò chơi niềm vui thú suy giảm, trò chơi một đầm nước đọng căn bản nguyên nhân một trong.

Hiện tại rất nhiều trò chơi cũng không có lấy trước kia loại có thể khiến người ta cảm giác nhiệt huyết sôi trào, cũng nguyên do nơi này.

Rất nhiều chơi trò chơi là vì ở trong game thu hoạch được niềm vui thú, mà không phải loại này tiêu kim liền có thể càng ngày càng mạnh, không khắc liền là bị lúc tiểu binh giết.

Trần Hãn cũng lười đậu đen rau muống loại này trò chơi thiết lập, lập tức tiến trên đại sảnh lâu, đến  đặc thù Chiêu Hồn Phiên trước, sau đó lấy ra viên kia Không Minh Thạch.

【 Trước mắt thăng cấp đặc thù Chiêu Hồn Phiên điều kiện thỏa mãn, phải chăng đối đặc thù Chiêu Hồn Phiên tiến hành thăng cấp? 】

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp lựa chọn là.

Sau một khắc, trong tay Không Minh Thạch bay thẳng đến đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên trên, theo 10 vạn nguyện lực giảm bớt, cái này Không Minh Thạch cũng bắt đầu hóa thành quang mang, dung nhập  đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên trong.

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp bên trong..】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở liền biết, đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp cần một chút thời gian .

Cũng không biết là môn phái trụ sở “tín đồ thành kính bảng” trước cải tạo tốt, vẫn là cái này đặc thù Chiêu Hồn Phiên trước thăng cấp hoàn thành.

Đến  trong đêm, điện thoại thẩu âm hậu trường liền có rất nhiều người @ hắn . Hắn mở ra nhìn một chút, hay là bởi vì chính hắn sự tình, trên mạng liên quan tới Hacker phán quan  sự tình càng phát hỏa, có người đem Hacker phán quan xem như siêu anh hùng, hỏi hắn thấy thế nào.

Hắn có thể thấy thế nào?

Tự nhiên là xem như không biết.

Ngược lại tuyệt đối không thể để cho người biết Hacker phán quan cùng hắn có quan hệ gì.

Trong đêm.

Trần Hãn đến  tiểu thúc nhà phòng bếp ăn cơm, cùng nhau còn có sư muội cùng Tiểu Vi.

Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá hiện tại đã không cần uống thuốc thiện  đều ăn gia tộc động phủ bên kia luyện chế ra tới tinh phẩm Đoán Thể Đan, thứ này hiệu quả so dược thiện tốt.

Cho nên, bọn hắn hiện tại ăn cơm cũng đều tại nhà mình, không đến tiểu thúc cái này.

Đến tiểu thúc bên này làm dược thiện ăn  biến thành Trần Tuấn, Trần Vạn, Trần Cổ ba người gia hỏa  về sau Trần Đạo, Trần Đại Long, Trần Lâm Lâm ba cái Trần Thị thiên kiêu trở về, cũng muốn tới cùng một chỗ ăn.

Dược thiện đối sư muội, tiểu thúc tác dụng của bọn họ bị tốt hơn tinh phẩm Đoán Thể Đan thay thế, cái này dược thiện hay là không thể lãng phí, muốn lợi dụng, lấy ra bồi dưỡng Trần Đại Long, Trần Tuấn bọn hắn vừa vặn.

Bởi vì hệ thống nguyên nhân, có tài con chó này mỗi ngày vẫn là sẽ lên cung cấp yêu thú thịt.

May mắn tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong phía sau núi gọi là Thanh Loan Phong, đó là cao vào mây trời  ngọn núi, rộng lớn vô cùng  có nhiều vô cùng  yêu thú quần thể.

Ban đêm tiểu thúc nấu mấy cái Nông gia rau.

Tiểu Ngọc ăn ngược lại là trêu chọc: “Tiểu thúc, gần nhất trù nghệ gặp trướng, không ít cho người ta nấu cơm a?” Trần Lâm cũng không muốn trả lời nàng vấn đề này, biết Tiểu Ngọc nói tới ai, tay nghề của hắn vẫn là như thế, đơn giản Nông gia rau, có cái gì trù nghệ tăng trưởng?

Tiểu Ngọc nha đầu này liền là muốn trêu chọc hắn mà thôi.

Nếu như không phải còn có Tiểu Vi tại cái này, hắn đều muốn phản kích, cầm nàng cùng chất tử chọc cười một cái .

Về sau, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi ngược lại là trò chuyện lên trên mạng liên quan tới Hacker phán quan  sự tình.

Chủ yếu là có dân mạng đem Hacker phán quan cùng bọn hắn Trần Thị lão tổ so sánh, nàng rất không vui, cảm thấy đối phương tại người giả bị đụng.

Bất quá, nàng cũng không có quá xoắn xuýt việc này, ngược lại là còn nói: “Sư huynh, gần nhất Thẩm nãi uống thuốc thiện, trẻ rất nhiều, tóc đen rất nhiều đâu, ta đều nhìn nàng đang luyện Bát quái chưởng .”

Trần Hãn gật đầu.

Trần Thị có rất nhiều đạo môn võ học  trước kia ba hắn liền dạy qua hắn không ít, bất quá hắn đều là luyện rất qua loa, ngược lại là sư muội luyện rất chăm chú, cũng bởi vì cầm qua cả nước võ thuật quán quân.

Cũng bởi vì nàng luyện những cái kia võ công, dùng để đập video, thu hoạch không ít Fan hâm mộ, Trần Thị du lịch ngay từ đầu phần lớn cũng là dựa vào sư muội dẫn lưu tới du khách duy trì.

Cho nên, Thẩm nãi sẽ Bát quái chưởng cũng không kỳ quái, dù sao cũng là gia tộc nhiều năm như vậy  lão nhân, tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đều phụng dưỡng  40 nhiều năm.

Liền xem như 5 thúc công cùng 6 thúc công đối với Trần Thị  thành kính, đối Đãng Ma Thiên Tôn  thành kính đều xa xa không sánh bằng Thẩm nãi .

Hiện tại Trần Thị phát triển, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia sự vụ thật đúng là may mắn mà có Thẩm nãi, bên kia một bộ đạo môn hệ thống, những cái kia nghi thức trình tự, hình thức loại hình  đều là Thẩm nãi tại huấn luyện những cái kia điện giá trị.

Nhà có một già như có một bảo, nói hẳn là Thẩm nãi dạng này.

“Thẩm nãi  thân thể, cũng hẳn là có thể Luyện Khí .” Trần Hãn ngược lại là nói một câu, Thẩm nãi vì Trần Thị trông cả một đời Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, cống hiến nhiều như vậy, một ít chuyện cũng là nên nói cho nàng.

Đối với việc này, Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm đều không có phản đối.

Dù sao nói ai có thể hoặc là có tư cách tu tiên Luyện Khí, Tiểu Ngọc cảm thấy Thẩm nãi khẳng định so với nàng có tư cách.

Cơm nước xong xuôi, Trần Hãn cũng trở về đi sân nhỏ, tiến gian phòng tắm rửa một cái, dự định về sau đi gia tộc động phủ tu luyện.

Gia tộc động phủ mới xây tạo  đặc thù Linh Huyệt, giờ Tý thời điểm liền sẽ có linh khí cọ rửa, lần thứ nhất tự nhiên muốn đi trải nghiệm tu luyện.

Tiểu Ngọc  sân nhỏ tại Trần Hãn phía đông, Tiểu Vi sớm liền tắm rửa xong, mặc vào Hương Hương  áo ngủ, bất quá nhìn thấy Tiểu Ngọc mặc vào bình thường quần áo muốn ra cửa, nàng vẫn là rất hâm mộ.

Tiểu Ngọc hiện tại mỗi lúc trời tối đều ra ngoài, nàng tự nhiên biết Tiểu Ngọc muốn đi chỗ đặc thù tu luyện, nơi đó hẳn là chỉ có Trần Thị tộc nhân mới có thể đi.

Nàng cũng không phải Trần Thị  tộc nhân, chỉ có thể hâm mộ  bất quá nàng làm ngoại nhân có thể có tư cách tu luyện, đạt được công pháp, nàng lại thật cảm thấy mình không có tư cách hâm mộ..