Chương 870: Không Minh Thạch! Ngự Kiếm Phi Hành Thuật có hi vọng! (2)

Chương 870: Không Minh Thạch! Ngự Kiếm Phi Hành Thuật có hi vọng! (2)

Dù sao không có người so với nàng càng may mắn.

Các loại Tiểu Ngọc sau khi rời đi, nàng cũng là len lén mở ra ngăn tủ, từ bên trong lấy ra một viên sơ cấp linh thạch, chuẩn bị tu luyện

Đây là Trần Hãn vụng trộm cho nàng  đối nàng khá tốt đâu, Tiểu Ngọc đều không có nhiều như vậy linh thạch.

Nàng bình thường vẫn luôn cất giấu linh thạch, không cho Tiểu Ngọc phát hiện, nếu như không phải Trần Hãn cho cái kia có thể chứa đựng đồ vật  USB, chỉ có 50 lập phương centimet  không gian, nàng đều muốn đem linh thạch đều đặt vào ..

Đột nhiên ngẩng đầu một cái, nàng liền thấy Trần Hãn, lập tức kinh hỉ: “Trần Hãn!” Sau đó một cái nhào tới trên người hắn.

Trần Hãn đưa tay chụp tới, liền là hai nơi mềm mại, Hợp Hoan Tông tỷ muội đối giới  tố thân hiệu quả thật sự là hoàn mỹ, để Tiểu Vi nên có thịt  địa phương liền là có rất nhiều thịt.

Cúi đầu lại là một mảnh trắng nõn.

Hoàng Linh Qua  hiệu quả cũng là rất ngưu, dạng này bổ nhào vào trên thân, giữa bộ ngực  va chạm, đó là rất kịch liệt .

“Cho ngươi mang đồ tới .” Trần Hãn nói một câu, tại Tiểu Vi sau khi xuống tới, từ máy chơi game trong kho lại cho Tiểu Vi móc ra mấy khỏa sơ cấp linh thạch.

Tiểu Vi hiện tại không có cách nào đi vào gia tộc động phủ, sư muội mỗi đêm đều đi vào tu luyện, nàng khẳng định đoán được, khẳng định sẽ có chút hâm mộ.

Cho nên, vì thế, nàng chỉ có thể vụng trộm cho Tiểu Vi một chút sơ cấp linh thạch.

Tăng thêm Tiểu Vi thiên phú thật  so sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn tốt, linh thạch sung túc, tiến độ tu luyện thậm chí so sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn còn muốn càng nhanh một chút.

Tiểu Vi nhìn thấy những linh thạch này, hai mắt lập tức sáng lên, nhìn xem Trần Hãn đều có chút ẩn tình Mạt Mạt, ánh mắt như nước long lanh tựa hồ biểu lộ muốn cùng hắn làm những gì.

Nam nhân là phi thường dễ dàng hiểu tiếp thu loại này tín hiệu : “Nơi này là Tiểu Ngọc  sân nhỏ, ở chỗ này không tốt a?”

“Tiểu Ngọc đi  ban đêm sẽ không trở về .” Tiểu Vi giải thích một câu, tay đã đặt ở mình áo ngủ  dây lưng bên trên, chậm rãi giải khai.

【 Bách Hoa Cung tiên tử đột nhiên tựa hồ có chuyện gì cần ngươi hỗ trợ, mời thỏa mãn Bách Hoa Cung tiên tử  thỉnh cầu, giúp nàng giải quyết vấn đề, đồng thời để nàng hài lòng! 】

“...” Trần Hãn thật muốn hỏi trò chơi hệ thống một câu, loại nhiệm vụ này, thích hợp sao?

Tại hắn nghĩ đến thời điểm, đã là nhuyễn ngọc trong ngực.

Khoảng cách giờ Tý còn có thời gian, hẳn là đủ  cho nên, ra sức một cái đi!

Lúc Trần Hãn lần nữa rời đi sư muội sân nhỏ thời điểm, thể xác tinh thần đích thật là có chút thư sướng .

Xem ra có lúc vẻn vẹn tu luyện cũng không được, cũng là muốn phí sức lao động một cái..

【 Chúc mừng ngươi, bởi vì ngươi ra tay trợ giúp Bách Hoa Cung tiên tử, để nàng vừa lòng phi thường, để báo đáp lại, nàng cũng tặng cho ngươi một cái Bách Hoa Cung gói quà! 】

【 Chúc mừng ngươi, lấy được thưởng: Bách Hoa Cung gói quà X1】

Đây cũng là hủy đi gói quà  thời khắc a.

Mặc dù Bách Hoa Cung gói quà bình thường cũng không có mở ra vật gì tốt, cũng liền trước đó Du Thái Hoa vật như vậy, nhưng là loại nhiệm vụ này nhiều đến mấy lần, hắn không ngại cái này Bách Hoa Cung gói quà ban thưởng có được hay không  tùy tiện có thể mở ra đồ vật gì đều là lừa.

Mấu chốt là trước kia Bách Hoa Cung tiên tử cần phương diện này  hỗ trợ, làm sao lại không có làm nhiệm vụ đâu?

Nhìn xem hôm nay, trừ ma nhiệm vụ ban thưởng  một khối Không Minh Thạch, trợ giúp một cái Bách Hoa Cung tiên tử đều phát động nhiệm vụ, lấy được thưởng .

Vận khí này xem như nghịch thiên a?

Trần Hãn sững sờ, vô ý thức nhìn về phía não hải  âm đức phúc báo, đã đạt đến 6208 .

Là Huyết Ma Khô Cốt Thảo về sau một mực gia tăng. Lấy được phù hộ đến trợ tăng trôi chảy?

Âm đức phúc báo  tác dụng bắt đầu thể hiện?

Bất quá, hắn cũng không thể xác định có phải hay không như thế, dù sao âm đức phúc báo mới 6000 nhiều, cùng danh vọng, nguyện lực động một chút lại 10 vạn, một triệu, ngàn vạn so sánh, cái này trị số quá tầm thường.

Nhưng tâm lý tác dụng dưới, Trần Hãn vẫn cảm thấy cái này âm đức phúc đếm số giá trị vẫn là càng cao càng tốt.

Trần Hãn nghĩ đến, cũng trực tiếp mở ra cái này Bách Hoa Cung gói quà, trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi, mở ra Bách Hoa Cung gói quà, ngẫu nhiên thu được Bách Hoa Cung bồi dưỡng  Thanh Nguyên Thảo hạt giống một túi! 】

Lại là hạt giống.

Bất quá, Thanh Nguyên Thảo, rõ ràng không phải Du Thái Hoa hạt giống loại này trong hiện thực  cây trồng, hẳn là có chỗ chỗ kỳ lạ a?

Trần Hãn nghĩ đến cũng nhìn về phía máy chơi game kho, Thanh Nguyên Thảo hạt giống đã xuất hiện ở bên trong.

【 Thanh Nguyên Thảo hạt giống: Đây là Bách Hoa Cung tiên tử nghiên cứu ra  một loại nhằm vào tâm kinh phế mạch  linh thảo, ngoài ý muốn sinh ra phụ thuộc vật phẩm, đối tu tiên giả không có bao nhiêu  tác dụng.

Nhưng thảo dược sinh trưởng tốc độ cực nhanh, đối với phàm nhân công kích nhân thể phòng ngự, phá hư kết cấu thân thể  nghịch chuyển loại virus có cực kỳ tốt hiệu quả: Trị liệu nghịch chuyển loại độc +2. 】

Trần Hãn minh bạch, lại là một loại đối tu tiên giả vô hiệu  thảo dược, bất quá nhìn giới thiệu tựa hồ tại người bình thường bên trong lại sẽ là rất da trâu  thảo dược.

Tính toán, một pháo đổi một túi không sai  thảo dược hạt giống, cũng là kiếm lời.

Chỉ là đối với nghịch chuyển loại độc tố là cái gì hắn căn bản không biết.

Một bên hướng Thứ Vụ Điện đi đến, một bên lấy điện thoại di động ra điều tra tư liệu.

Nghịch chuyển loại hạ độc được là không có tra được, bất quá lại tra được một loại nghịch chuyển loại virus.

Cái gọi là nghịch chuyển ghi chép virus là một đại tổ có nghịch chuyển ghi chép môi  đơn đang liên RNA virus.

Đại khái liền là virus sẽ phục chế đi qua một cái đặc biệt  nghịch chuyển ghi chép quá trình, sau đó RNA trước nghịch chuyển thu làm song liên DNA, cuối cùng chỉnh hợp đến tế bào nhiễm sắc thể DNA bên trong, cấu thành trước virus.

Mà đối với nhân loại gây nên bệnh nghịch chuyển ghi chép virus chủ yếu có nhân loại miễn dịch thiếu hụt virus cùng nhân loại thị T tế bào, vô cùng phiền phức.

Tự nhiên nếu như vẻn vẹn giải thích như vậy, vẫn là sẽ cho người không minh bạch nghịch chuyển loại virus là cái gì, thậm chí người bình thường căn bản nghe không hiểu là cái gì.

Trần Hãn liền là như thế, nhìn thấy loại này giới thiệu một mảnh mộng.

Bất quá, đằng sau đến thường có cụ thể một điểm chứng bệnh, tỉ như: Tuyến dịch lim-pha tế bào máu bệnh bạch huyết.

Bệnh bạch huyết mặc dù bây giờ có thể trị, nhưng là trị liệu  phí tổn vẫn là đắt đỏ, thậm chí để rất nhiều gia đình tuyệt vọng.

Lại tỉ như: Bệnh AIDS cũng là nghịch chuyển loại virus.

Đây là một loại để cho người ta nghe đến đã biến sắc  virus  tại nước ta, không biết là hắc nô  gia tăng, vẫn là nguyên nhân gì, trên mạng có người nói số liệu đã nhanh tiếp cận 2 triệu lệ. 13

Đây là một cái rất đáng sợ số lượng.

Đương nhiên, tại số lượng này phía dưới, rất nhiều đều là thân phụ tội nghiệt  người, vì sao lại đến loại bệnh này chỉ có chính bọn hắn tâm lý rõ ràng.

Nhưng rất nhiều người cũng là vô tội . Cũng tỷ như có người được bệnh này, trả thù xã hội, đem mình máu gia nhập nhà trẻ hài tử nước uống bên trong, để một cái nhà trẻ  hài tử xảy ra vấn đề..