Chương 871: Không Minh Thạch! Ngự Kiếm Phi Hành Thuật có hi vọng! (3)

Chương 871: Không Minh Thạch! Ngự Kiếm Phi Hành Thuật có hi vọng! (3)

Còn có rất nhiều người cầm kim đâm mình, dính vào máu của mình, sau đó đi những cái kia siêu thị đâm những cái kia đồ uống, nước, rất nhiều người cứ như vậy trúng chiêu . 6 thậm chí, có ít người trực tiếp cầm loại này kim đâm tại cùng hưởng xe đạp bên trên, sau đó người không biết chuyện ngồi xuống, quấn tới trong thịt chiêu .

Đây cũng là rất nhiều người nói mình có chiếc xe nguyên nhân rất trọng yếu, vạn nhất ngày nào bởi vì chỉ có thể quét cùng hưởng xe đạp, bên trong loại này chiêu cũng chỉ có thể khóc cái.

Với lại, lối trả thù này xã hội rất nhiều người, cũng có rất nhiều người bởi vì loại sự tình này trúng chiêu.

Còn có một loại, rất đẹp muội tử trúng chiêu  các nàng truyền bá cái này thật sự một cái truyền bá một cái chuẩn, LSP chỗ nào chống đỡ được xinh đẹp muội tử  dụ hoặc?

Thật  LSP tội không đến tận đây.

Cũng bởi vì có rất nhiều cái này chuyện phát sinh, mới có một đầu truyền bá loại vi khuẩn này trọng tội.

Hiện tại có ý tứ là cái này Thanh Nguyên Thảo gieo trồng sau khi đi ra, liền có thể trị liệu những này virus?

Nếu như là dạng này, cái kia thật sự trâu rồi.

Mấu chốt là, thứ này vẫn là có sinh sản tốc độ rất nhanh thuộc tính, chỉ sợ là rất nhanh liền có thể giải quyết cái này chứng bệnh.

Đến lúc đó Trần Thị bên này lấy ra, để thủ hộ chữa bệnh cung cấp công ty bên kia bồi dưỡng một cái, lại tuyên truyền một cái, âm đức phúc báo khẳng định cũng sẽ phóng đại, liền cùng hiện tại Huyết Ma Khô Cốt Thảo một dạng, thậm chí vượt qua Huyết Ma Khô Cốt Thảo.

Dù sao loại bệnh này đối với người bình thường uy hiếp tính càng mạnh. Trần Hãn cảm thấy đây là có thể được.

Đến  Thứ Vụ Điện, hắn cũng tiến nhập gia tộc động phủ, sư muội, tiểu thúc bọn hắn đều đã tiến đến, ngồi xếp bằng tu luyện.

Bởi vì bên trong có linh khí, bình thường xử lý xong gia tộc sự tình, bọn hắn cũng là sẽ thỉnh thoảng tiến đến tu luyện.

Trần Hãn cũng tìm một cái địa phương ngồi xếp bằng, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Vừa đến giờ Tý, đặc thù Linh Huyệt  linh khí cọ rửa liền xuất hiện, loại kia linh khí nồng nặc hướng bốn phía khuếch tán, tăng thêm gia tộc động phủ nguyên bản liền có  linh khí, linh khí này mức độ đậm đặc ngược lại là so đình nghỉ mát bên kia cọ rửa  càng có hiệu quả.

Đang tu luyện  Tiểu Ngọc, Trần Lâm cùng Trần Đại Cẩu bọn hắn cũng phát hiện, vô ý thức mở ra một cái hai mắt, bất quá, mấy người cũng lập tức vận chuyển công pháp .

Lúc này thế nhưng là tốt nhất tu luyện thời khắc.

Thời gian trôi qua, một đêm trôi qua.

Trần Hãn ngày thứ hai  trước tiên nhìn một chút não hải  số liệu:

1, tiền tài: (0.41 ức /4 ức). 2, danh vọng: (2615.35 vạn /4 triệu). 3, nguyện lực: (39.35 vạn /1 triệu)

Danh vọng trực tiếp đột phá đến 2600 vạn hơn.

Điều này nói rõ Ma Quốc bên kia mấy cái tài khoản khẳng định là tăng trưởng không ít Fan hâm mộ, dù sao Hacker phán quan đều đã bị xem như siêu anh hùng .

Danh vọng một cái lại giàu có  nhiều vô cùng.

Trần Hãn lúc thức dậy, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn cũng đi lên, cùng đi ra gia tộc động phủ, riêng phần mình về nhà rửa mặt, còn muốn tiến về đình nghỉ mát bên kia tu luyện. Tiểu Vi cũng là tu luyện một buổi tối.

Tối hôm qua cùng Trần Hãn sau khi làm xong, cầm hắn cho linh thạch tu luyện đặc biệt ngọt ngào, mãi cho đến chuông báo vang lên, nàng mới nghĩ đến Tiểu Ngọc sắp trở về rồi, vội vàng xuất ra nước hoa trong phòng phun ra, sau đó đi vào tắm rửa.

Tối hôm qua Trần Hãn sau khi rời đi, nàng đều không thu thập, cũng không có thanh tẩy, gian phòng đều là là lạ hương vị.

Nàng thanh tẩy đi ra, thay đổi một thân Hán phục về sau, Tiểu Ngọc liền vừa vặn trở về  còn đặc biệt tới này gian phòng tìm nàng: “Tiểu Vi, mùi vị gì, là lạ?”

Tiểu Vi muốn đậu đen rau muống  cái này cũng có thể ngửi được, Tiểu Ngọc chó này cái mũi a?

Nàng vội vàng giải thích: “Thử mấy khoản nước hoa, hương vị hỗn hợp đi? Ngươi nhanh lên rửa mặt, chúng ta cùng đi ba khỏa lão Du Thụ vậy tu luyện.”

“Ân!” Tiểu Ngọc là không có cái gì tâm cơ  đi thẳng về mình sân nhỏ rửa mặt .

Về sau, nàng liền cùng Tiểu Vi cùng đi ra sân nhỏ, tiến về ba khỏa lão Du Thụ nơi đó.

Trần Hãn cũng trở về đến mình sân nhỏ, kiểm tra một hồi ba cái Ngưu, có tài, bé thỏ trắng  tình huống.

Bọn chúng cũng còn nằm sấp đâu, còn không có hấp thu xong năng lượng.

Hắn cũng mặc kệ bọn chúng, tự lo  tại sân nhỏ ngồi xuống, giờ Mão đã đến, chỉ chốc lát sau, linh khí cọ rửa quả nhiên xuất hiện.

Linh khí bắt đầu ở hắn sân nhỏ cùng nhà lầu bên trong xuất hiện, sau đó lại hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Trần Hãn vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » hấp thu linh khí lúc tu luyện, cũng cảm nhận được có linh khí hướng trên lầu hội tụ, còn có người đang hấp thu linh khí đâu.

Là đèn lồng quỷ gia hỏa này, hiển nhiên cũng là biết linh khí có chỗ tốt, sứ mệnh  hút, dù sao gia hỏa này đều biết lừa hắn sơ cấp linh thạch.

Thậm chí hắn còn cảm ứng được, gia hỏa này thậm chí đem linh khí hút vào  mình đèn lồng bên trong tồn lấy.

Cái này khiến hắn ngạc nhiên.

Còn biết một chiêu này.

Lúc linh khí cọ rửa kết thúc không lâu, Trần Hãn cũng luyện hóa  hấp thu linh khí, từ trong tu luyện  sau đó lại nhìn một cái mấy con động vật.

Về sau, hắn liền đi tiểu thúc phòng bếp tìm một điểm ăn  lúc này mới tiến về Linh Điền phương hướng, dự định gieo trồng Thanh Nguyên Thảo.

Linh Điền bên này gieo trồng cây trồng vốn là sẽ sinh trưởng đến càng nhanh, cái này Thanh Nguyên Thảo cũng là có sống  tốc độ, thật nhanh  thuộc tính. 2

Cái này lại thêm Linh Thực Lộ tưới nước, rất nhanh liền có thể sinh trưởng thành thục.

Đến lúc đó cái này nghịch chuyển loại độc có phải hay không hiện đại ghi chép nghịch chuyển ghi chép virus, lấy ra thí nghiệm một cái liền biết .

Dựa theo ghi chú tin tức miêu tả, hẳn là.

Trần Hãn đến  Linh Điền, cũng là từ máy chơi game trong kho lấy ra một thanh cái cuốc, sau đó tại trong linh điền bận rộn, đối với hắn mà nói, loại sự tình này cũng là chuyện nhỏ.

Bỏ ra chút thời gian đem một khối ruộng lật tốt về sau, Trần Hãn cũng là lấy ra cái kia một túi Thanh Viễn cỏ hạt giống, sau đó gieo xuống đi.

Về sau, hắn lại lấy ra Bách Hoa Cung Linh Ngọc cải tạo Linh Thực Lộ, lấy ra tưới nước những này hạt giống.

Nếu như vậy, mấy ngày thời gian những này hạt giống liền có thể sinh trưởng hoàn thành. Làm xong những này, Trần Hãn liền tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện gặp Thẩm nãi, dù sao tối hôm qua liền cùng sư muội, tiểu thúc nói muốn dẫn Thẩm nãi tu luyện sự tình, gia tộc động phủ  sự tình cũng có thể nói cho Thẩm nãi .

Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hiện tại tuyệt đối có thể nói là hương hỏa cường thịnh  tới du khách cho dù là vì Trần Thị phần mềm nhỏ  những cái kia rút thưởng, cũng tới dâng hương.

Dù sao rất nhiều trúng thưởng  du khách hiện thân thuyết pháp, hoàn toàn chính xác đạt được Đãng Ma Thiên Tôn ban phúc, cho nên trúng thưởng .

Nói nhiều người, cho dù là tâm lý an ủi, tất cả mọi người cũng đều sẽ từ chúng  đều sẽ tiến đến dâng hương một cái .

Thẩm nãi đang tại khách đường bên trong cho một tên tín đồ khuyên giải đâu.

Hắn cũng không có quấy rầy, các loại Thẩm nãi cho cái kia tín đồ khuyên giải xong, đem người đưa ra ngoài  mới hướng Thẩm nãi đi tới.

“Gia chủ.” Trần Liễu Thị nhìn thấy vị gia chủ này tới, cũng mang theo kính ý  đi cái nói lễ.

Trần Hãn đáp lễ, hỏi thăm: “Thẩm nãi, gần nhất uống thuốc thiện, thân thể hẳn là tốt hơn.”

“Ân, đa tạ gia chủ quan tâm.” Trần Liễu Thị gật đầu, trước đó bởi vì lớn tuổi thể suy, một điểm nặng sống đều không làm được, hiện tại không đồng dạng, nàng đều có thể đem trước kia luyện Bát Quái Chưởng nhặt lên luyện, tóc trắng cũng thay đổi đen rất nhiều.

Tín đồ thấy được nàng  biến hóa, đều cảm giác  nàng là tu đạo có thành tựu, đối nàng càng tin phục .

Đây đều là gia chủ để cho người ta đưa tới dược thiện  hiệu quả.

Trần Hãn nhẹ gật đầu, nói ra mục đích của mình: “Thẩm nãi, thân thể ngươi đã không có vấn đề, ta cũng nên dẫn ngươi đi gia tộc động phủ .”

“???” Trần Liễu Thị lại sửng sốt một chút.

Gia tộc động phủ loại vật này nàng tại gia chủ trong video nhìn qua, trong video nói là vị lão tổ kia chế tạo. Nhưng đây không phải là đập video nói đồ vật sao?

Nàng không ngu, lập tức lộ ra chấn kinh chi sắc.

Trần Thị thật sự có gia tộc động phủ?.