Chương 872: Cẩu tử tiến hóa ! Từ Bân: Ta bị một con chó ngược ! (1)

Chương 872: Cẩu tử tiến hóa ! Từ Bân: Ta bị một con chó ngược ! (1)

“Gia chủ...?” Trần Liễu Thị theo bản năng nhìn về phía trước mắt gia chủ, trong mắt mang theo mong đợi hỏi thăm.

Nàng vẫn cho là gia tộc động phủ chỉ là gia chủ trong video trừu tượng  tồn tại.

Hiện tại gia chủ vậy mà nói cho nàng thật sự có một chỗ như vậy?

Chuyện này đối với nàng tới nói tuyệt đối là phi thường không thể tưởng tượng nổi  tin tức.

“Thẩm nãi, đi theo ta!” Trần Hãn xác định gật đầu, hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi ra ngoài. 2 Trần Liễu Thị gặp này, vội vàng tim đập rộn lên  đuổi theo, cùng đi ra sân nhỏ.

Nàng xem thấy đi phương hướng, tựa hồ là Thứ Vụ Điện phương hướng, cuối cùng cũng đích thật là đến  Thứ Vụ Điện.

Cái này Thứ Vụ Điện cũng là gia tộc mới thiết lập không lâu  địa phương, bên trong ngược lại là thả ở một vài gia tộc  đồ tốt, tỉ như Đoán Thể Đan, mỹ dung Đan, rượu thuốc loại hình đồ vật.

Cuối cùng, nàng phát hiện gia chủ thật mang theo mình tới Thứ Vụ Điện. 2“gia chủ, Thẩm nãi!” Thứ Vụ Điện thủ vệ Ngự Ma Đường thành viên nhìn thấy hai người tiến đến, cũng là lập tức rất cung kính chào hỏi.

Trần Hãn cùng Thẩm nãi đều hướng bọn họ nhẹ gật đầu, sau đó hướng lầu ba đi đến.

Ngự Ma Đường  thủ vệ gặp này, trong mắt là mang theo hiếu kỳ .

Ngự Ma Đường  người đều biết lầu ba khẳng định là có cái gì bí mật  không phải gia chủ, đường chủ bọn hắn sẽ không thường xuyên đi lên, nửa ngày không xuống, thậm chí ở phía trên qua đêm.

Nhưng mới tộc quy quy định  lầu ba cấm chỉ đi lên, còn lắp đặt  giám sát.

Bọn hắn cũng không dám đi lên, sẽ bị xử phạt, mấu chốt nếu như bị mở ra Ngự Ma Đường, vậy bây giờ  đãi ngộ nhưng liền không có  không ai sẽ lấy thân thử nghiệm .

Trần Hãn mang theo Thẩm nãi đến  lầu ba cái kia gian phòng, liền nói: “Thẩm nãi, ngươi cẩn thận cảm thụ một chút.”

Trần Liễu Thị gật đầu, cẩn thận cảm thụ một cái, bởi vì nàng ngay tại ghi chép tịch bên trên  người thứ nhất, cho nên, lập tức cảm ứng được gia tộc động phủ truyền tống động phủ  tồn tại.

“Thẩm nãi, nghĩ đến tiến vào bên trong là được.” Trần Hãn nói xong, người đã biến mất tại nguyên chỗ, tiến nhập gia tộc trong động phủ.

Hắn tiến đến một lát, liền gặp được Thẩm nãi cũng từ bên ngoài tiến nhập gia tộc trong động phủ.

Trần Liễu Thị đi vào động phủ  trong nháy mắt, cũng cảm giác được một loại phi thường cảm giác thoải mái cảm giác, toàn thân thư sướng.

Lúc hai mắt nhìn thấy động phủ cảnh tượng chung quanh, nàng liền mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh chi sắc, thậm chí có chút ngốc trệ, đặc biệt là nhìn thấy cái kia Luyện Khí Lô, nhìn thấy cái kia Linh Hỏa Lò thời điểm.

Nàng trước đó nhìn qua gia chủ phát video, những thứ này không đều là những cái kia dân mạng dùng AI trí năng làm ra hình ảnh, sau đó bị gia chủ trưng dụng sao?

Vì thế Trần Thị bên này trả lại những người thiết kế kia đưa một chút lễ vật cảm tạ.

Nhưng bây giờ nàng nhìn thấy cái gì?

Động phủ này đồ vật bên trong vậy mà cùng cái kia AI làm ra hình ảnh giống như đúc?

Đối với nàng mà nói, cái này thật bất khả tư nghị.

“Gia chủ, những này..” Trần Liễu Thị rất muốn hỏi, nhưng nàng vừa mở miệng, Trần Hãn liền cười nói bừa: “Thẩm nãi, có nhiều thứ không cần ngạc nhiên, vị lão tổ kia sẽ không ít thủ đoạn.”

Ngược lại cho Trần Thị làm một cái có lẽ có  lão đạo sĩ, cái này nồi không cho lão đạo sĩ lưng, cũng không có người cõng. Trần Liễu Thị gật đầu, không có tiếp tục truy vấn.

Nàng tự nhiên biết vị lão tổ kia sẽ có không ít thủ đoạn, Trần Thị hiện tại  biến hóa, rất nhiều đều là vị lão tổ kia mang tới, thậm chí đối phương mới vừa vặn độ kiếp xong, nói không chừng lúc nào liền thành tiên, trở thành tiên nhân nhân vật.

Nhưng nhìn lấy trước mắt gia tộc động phủ, trong nội tâm nàng  chấn kinh vẫn là không che giấu được.

Tại nàng  trong nhận thức biết thật  rất khó tưởng tượng Trần Thị còn có như thế một cái mật địa, vẫn là trực tiếp từ Trần Thị bên trong tiến đến

Nếu như không phải có gia chủ dẫn đầu, ai có thể biết?

“Thẩm nãi, bây giờ có thể tiến đến gia tộc động phủ  chỉ có Tiểu Ngọc, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, đều là gia tộc hạch tâm.”

Trần Hãn gặp Thẩm nãi thần sắc kinh ngạc còn nói:

“Lúc đầu liền muốn mang Thẩm nãi tiến đến  chỉ là ngươi lớn tuổi, thân thể không tốt lắm, kinh mạch cũng không chịu nổi tu luyện, cho nên, trước hết để cho người cho ngươi dược thiện cải thiện, đến bây giờ mới mang ngươi tiến đến.”

“Gia chủ phí tâm.” Trần Liễu Thị đi một cái nói lễ, trên mặt đều là một loại bị nhận đồng cảm động, trong lòng cũng cảm giác ấm áp.

Cặp mắt của nàng đều muốn bất tranh khí  đỏ lên.

Trước đó gia tộc ghi chép tịch, gia chủ đã đem tên của nàng viết lên  loại kia tán đồng đã để nàng phi thường cảm động.

Dù sao nàng thật đem Trần Thị xem như mình duy nhất nhà.

19 hàng năm Trần Thị, đến bây giờ nàng đều đã tại Trần Thị mọc rễ nảy mầm.

Hiện tại gia chủ  an bài càng làm cho nàng cảm động không biết như thế nào miêu tả, nhưng lại để nàng cảm giác cắm rễ tại Trần Thị mấy chục năm, trông coi Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện mấy chục năm đều là đáng giá.

“Thẩm nãi, đi theo ta!” Trần Hãn lại chào hỏi Thẩm nãi, hướng gia tộc truyền thừa bia đá đi đến, đến  trước tấm bia đá còn nói:

“Thẩm nãi, đưa tay đụng vào tấm bia đá này, tập trung tinh thần liền có thể nhìn thấy gia tộc bọn ta  tu luyện công pháp .”

Hắn đã cho Thẩm nãi khai thông quyền hạn, Tiểu Ngọc, tiểu thúc có thể nhìn  Thẩm nãi cũng có thể nhìn.

Trần Liễu Thị nghe được tu luyện công pháp mấy chữ, trên mặt chờ mong cũng tại thời khắc này nồng đậm tới cực điểm, nàng biết gia chủ trịnh trọng như vậy việc, còn thông qua loại phương thức này quan sát, công pháp khẳng định không phải phổ thông công pháp, hẳn là vị lão tổ kia truyền  tu tiên công pháp.

Làm người trong Đạo môn, ai lại sẽ đối với tu tiên công pháp không hướng tới đâu?

Nàng dựa theo gia chủ nói, đưa tay đè vào gia tộc kia truyền thừa trên tấm bia đá, sau đó ngưng thần, sau một khắc nàng cũng cảm giác bất khả tư nghị, mình vậy mà thấy được phi thường hư ảo  một màn, cái kia kim sắc  chữ, một bộ bộ  công pháp.

Trong đó có nàng đã sẽ chúc từ thuật, còn có lục vẽ An Thần Phù chi pháp.

Ngay cả gia tộc vừa truyền ra  « Thất Diệu nội công tâm pháp » cũng có.

Trọng yếu nhất  vẫn là cái kia « Trần Thị cơ sở Luyện Khí biện pháp » đây chính là tu tiên công pháp..

Tấm bia đá này vậy mà ghi chép nhiều như vậy công pháp.

Đây là gia tộc chi cơ a.

Trần Liễu Thị lập tức quan sát lên « Trần Thị cơ sở Luyện Khí biện pháp » lại phát hiện cái kia « Trần Thị cơ sở Luyện Khí biện pháp » giống như là có một cỗ tin tức lưu một dạng chui vào trong đầu của nàng, để nàng cơ hồ không có hoa phí bao nhiêu thời gian liền nhớ kỹ.

“Thẩm nãi, lúc tu luyện có cái gì không hiểu  ngươi có thể hỏi ta.” Trần Hãn cũng không quên hướng Thẩm nãi nói.

Thời gian kế tiếp, hắn chính là bắt đầu chỉ đạo Thẩm nãi tu luyện.

Thẩm nãi dù sao cũng là lần thứ nhất tiếp xúc tu luyện, vẫn là muốn nhìn xem một điểm, tránh cho nàng tu luyện ra hiện vấn đề. Bất quá, hắn phát hiện một cái kinh ngạc sự tình.

Cái kia chính là Thẩm nãi  thiên phú tu luyện tựa hồ so Tiểu Ngọc, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc bọn hắn tốt hơn.

Đặc biệt là cho nàng giảng thuật Luyện Khí quá trình bên trong chú ý chỗ, còn có đối kỳ kinh bát mạch  lý giải, Thẩm nãi  lý giải đều vượt qua tiểu thúc bọn hắn.

Thậm chí ngay cả cảm ứng linh khí tốc độ cũng vượt qua tiểu thúc bọn hắn.

Hắn đại khái hiểu, hẳn là Thẩm nãi lâu dài tu đạo, thời gian mấy chục năm để nàng tâm cảnh tu  thông thấu, cho nên, hiện tại tu luyện tự nhiên càng tâm vô tạp niệm, dễ hiểu hơn..