Chương 873: Cẩu tử tiến hóa ! Từ Bân: Ta bị một con chó ngược ! (2)

Chương 873: Cẩu tử tiến hóa ! Từ Bân: Ta bị một con chó ngược ! (2)

Điểm này là tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc bọn hắn không có cách nào so.

Một ngày thời gian trôi qua, Trần Hãn cơ bản cũng giáo hội Thẩm nãi tu luyện, để nàng có thể hấp thu linh khí, luyện hóa chân khí.

Mãi cho đến trong đêm, Tiểu Ngọc, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh bọn hắn tiến vào gia tộc động phủ, chuẩn bị buổi tối tu luyện.

Nhìn thấy Trần Liễu Thị, mấy người cũng là cung kính lên tiếng chào hỏi.

Trần Thị  người đối trưởng bối đều là phi thường kính trọng  đây là một loại rất tốt mỹ đức.

Tiểu Ngọc càng là tiến lên lôi kéo Thẩm nãi  tay cùng nàng giảng giải lên tu luyện sự tình, hiển nhiên là thích lên mặt dạy đời.

Nàng cũng chưa quên cùng Thẩm nãi nói: “Thẩm nãi, ngoại trừ gia tộc này động phủ tu luyện, mỗi sáng sớm giờ Mão, cũng chính là 5 điểm về sau, ba khỏa lão Du Thụ bên kia cũng sẽ có Phong Thủy Trận biện pháp  năng lượng tràn ra tới, đến lúc đó là vô cùng tốt thời gian tu luyện, đúng, ban đêm gia tộc này trong động phủ cũng sẽ có loại tình huống này, đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

“Ân!” Trần Liễu Thị vừa tiếp xúc những này, đối với những sự tình này cũng đều là hiếu kỳ .

Bất quá, Tiểu Ngọc, Trần Lâm bọn hắn đều đã xem như tu luyện lão thủ, coi như Trần Hãn không có ở, Thẩm nãi trên việc tu luyện gặp được vấn đề, cũng có người có thể cho nàng giải thích nghi hoặc .

Rất nhanh, mấy người cũng toàn bộ ngồi xếp bằng, tiến nhập trạng thái tu luyện.

Mãi cho đến gia tộc động phủ  đặc thù Linh Huyệt cọ rửa linh khí, Trần Liễu Thị cũng cảm nhận được.

Ngày thứ hai, theo thiết trí  đồng hồ báo thức vang lên, Trần Hãn cùng Tiểu Ngọc, tiểu thúc bọn hắn đều từ trong tu luyện đi lên.

Trần Liễu Thị cũng là như thế.

Mặc dù một buổi tối quá khứ, nàng cũng không có thể đem luyện hóa chân khí dẫn vào đan điền, nhưng nàng cũng hoàn toàn quen thuộc tu luyện.

Một đêm tu luyện cũng làm cho hắn cảm giác tinh thần thư sướng, thân thể phi thường dễ chịu.

“Thẩm nãi, ngươi trở về rửa mặt một cái, liền có thể đến ba khỏa lão Du Thụ bên kia cùng chúng ta tụ hợp.” Tiểu Ngọc vẫn không quên hướng Trần Liễu Thị kể rõ.

“Ân!” Trần Liễu Thị gật đầu, ra khỏi Thứ Vụ Điện, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện nơi ở rửa mặt.

Trần Hãn thì là về tới mình sân nhỏ, mới vào cửa liền gặp được bé thỏ trắng từ trên cửa sổ nhảy xuống, trực tiếp rơi xuống trên vai của hắn.

Đây là một cái con thỏ?

Hắn cũng đem tiểu gia hỏa này xách lên.

Nó hiển nhiên đã hấp thu xong viên kia hung thú Đan  năng lượng, một đôi mắt hạt châu nhìn xem hắn quay tròn  chuyển, càng thêm linh động

Với lại, rõ ràng có thể nhìn ra bộ lông của nó trắng hơn càng nhu thuận, vô cùng xinh đẹp.

Cái này nhan trị cao một cái cấp độ.

Ba đạo Ngưu tiếng kêu vang lên, là có phúc Tam Ngưu cũng hấp thu xong hung thú Đan  năng lượng, còn đi tới cửa viện, hai chân quỳ xuống hướng hắn cái chủ nhân này cảm tạ.

Nhìn xem, vẫn là cái này Ngưu hiểu cảm ơn, không giống cái này bé thỏ trắng, vừa thấy mặt liền nhảy đến trên vai của hắn. 5

Hắn cũng phát hiện có phúc Tam Ngưu có một chút biến hóa.

Lông của bọn nó phát hiển nhiên cũng càng sáng lên, với lại, trên thân tựa hồ nhiều hơn một loại nhàn nhạt  đường vân, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng là tới gần  là hoàn toàn nhìn ra .

Đây cũng là thực lực lại có một chút tăng lên, xuất hiện biến hóa.

“Trở về chuồng bò, lập tức liền muốn linh khí cọ rửa .” Trần Hãn hướng Tam Ngưu phân phó.

Bọn chúng nghe hiểu Trần Hãn lời nói, đồng loạt  trở về bên cạnh chuồng bò.

Nơi xa ngọn núi, đã có ý hướng hà xuất hiện, là Thái Dương sắp thăng lên, cũng chính là giờ Mão muốn tới .

Trần Hãn tại sân nhỏ ngồi xuống, tùy ý bé thỏ trắng ghé vào hắn ngồi xếp bằng  trên hai chân. 2

Không đầy một lát đặc thù linh khí cọ rửa xuất hiện, linh khí nồng nặc trong nháy mắt bao trùm bốn phía, hắn vội vàng thôi động công pháp, hấp thu linh khí, luyện hóa thành chân khí bản thân.

Lần này hắn phát hiện lầu hai ngoại trừ đèn lồng quỷ đang hấp thu linh khí bên ngoài, còn có một chỗ linh khí cũng là điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Đó là có tài con chó kia  vị trí, những linh khí này điên cuồng tràn vào trong cơ thể của nó.

Thậm chí loại kia hấp thu tốc độ đều vượt qua hắn  hoàn toàn liền là một loại thôn tính, hẳn là hấp thu cái kia không biết thí nghiệm huyết dịch, cần đại lượng linh khí. Mãi cho đến linh khí cọ rửa kết thúc, Trần Hãn luyện hóa xong hấp thu linh khí  lên lầu cũng phát hiện có tài truyền lại  một tia ý niệm.

Nó cần linh khí..

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp xuất ra một viên sơ cấp linh thạch phóng tới có tài  bên miệng..

Có tài mặc dù nhắm mắt, nhưng là đầu lưỡi duỗi ra, liền đem viên linh thạch kia quấn vào miệng bên trong.

Trần Hãn gặp này, cảm giác  Cẩu Tử một viên linh thạch khả năng không đủ, lại cầm mấy khỏa sơ cấp linh thạch đặt ở có tài  dưới thân.

Chờ nó cần thời điểm có thể trực tiếp dùng, cũng không cần hắn ở bên cạnh cho.

Đèn lồng quỷ nhìn thấy nhiều như vậy linh thạch là kích động  Trần Hãn lập tức trừng nó một chút làm đang cảnh cáo.

Những linh thạch này không thể động.

Nó lúc này mới ngượng ngùng bay tới một bên, đối điện thoại chơi lên vương giả thuốc trừ sâu.

Trần Hãn gặp này lắc đầu.

Thật sự là mọt game.

Rất nhiều người đều nói chơi vương giả thuốc trừ sâu căn bản không biết đồng đội là người hay quỷ, nhưng xứng đôi đến đèn lồng quỷ  người, cái kia thật là cùng quỷ cùng múa.

Nghĩ đến, hắn lại đến phó bản truyền tống môn nhìn một chút, mấy cái chạm đến phó bản đều không có đổi mới.

Tiếp xuống hai ngày, hết thảy lại bình tĩnh lại.

Trên mạng liên quan tới Hacker phán quan  tin tức nhanh chóng làm lạnh  dù sao nước ngoài bị xem như siêu anh hùng  gia hỏa mà thôi, một mực cho nhiệt độ cũng không phải * chính xác, đối phương cũng không phải Trần Thị lão đạo trưởng, không có Trần Thị lão đạo trưởng loại kia đãi ngộ. Ngược lại là có một cái tin tức tại trên mạng huyên náo xôn xao sôi sục, thậm chí người ngoài hành tinh muốn tới ngôn luận xôn xao.

Trước đó không phải báo danh qua một viên rất không thích hợp  sao chổi? 2

Lúc đầu dự đoán là viên này sao chổi hẳn là thuận hy-péc-bôn bay ra huyệt thái dương  hiện tại nó đột nhiên không theo sáo lộ ra bài  thế mà điều chỉnh hàng tuyến, trực tiếp cắt về phía địa cầu quỹ đạo mặt phẳng. 5

Ngược lại một lần điều chỉnh, động tác không lớn, cũng không loạn, liền là đặc biệt chuẩn.

Cũng chính là cái này chuẩn, để vô số nhiều người các loại phỏng đoán.

Bởi vì bình thường sao chổi, lại thế nào phiêu đãng, cũng sẽ không như thế tẩu vị.

Phảng phất nó liền là hướng về phía địa cầu tới.

Trước đó liền có rất nhiều người tại thổi phồng đó là cái gì ngoài hành tinh bay hạm cái gì, lần này càng làm cho những người này hưng phấn phát biểu mình  luận điểm .

Hiển nhiên, những người này căn bản vốn không minh bạch, nếu như dựa theo bọn hắn  phỏng đoán, đó là sẽ cỡ nào hỏng bét sự tình, người đại biểu kia loại thật  có thể muốn thêm ra một cái không biết địch nhân rồi.

Rất nhiều người nói, chúng ta bây giờ hẳn là may mắn chính là nó căn bản chính là một cái bình thường sao chổi, cùng cái khác không có một chút quan hệ.

Nhưng lập tức sẽ gặp phải phản bác, nói: Nếu có một con cá dốc cả một đời cũng không tìm tới đồng loại lúc, vậy hắn xác suất lớn không phải sinh hoạt tại trong biển, mà là bị nuôi dưỡng ở trong hồ cá.

Cái này ngôn luận tựa hồ lại khiến người ta cảm giác rùng mình, tựa hồ so tam thể hắc ám sâm lâm pháp tắc còn muốn càng đáng sợ.

Ngược lại bởi vì một viên sao chổi, trên mạng nhao nhao  túi bụi.

Trần Hãn nhìn xem những cái kia @ mình  nhắn lại, vẫn là hỏi hắn thấy thế nào . Hắn có thể thấy thế nào?.