Chương 874: Cẩu tử tiến hóa ! Từ Bân: Ta bị một con chó ngược ! (3)

Chương 874: Cẩu tử tiến hóa ! Từ Bân: Ta bị một con chó ngược ! (3)

Hắn đối với chuyện này cụ thể là chuyện gì xảy ra cũng không biết.

Với lại, có công phu quản cái này, còn không bằng gấp rút thời gian tu luyện một cái, linh mạch xâu chuỗi cái thứ ba đan điền đã gần trong gang tấc .

Trần Hãn để điện thoại di động xuống lúc, đột nhiên liền nghe đến  một đạo to rõ  tiếng kêu đột nhiên từ trên lầu vang lên.

Tiếng thét này phi thường vang dội, thậm chí giống như chó giống như sói, chấn người màng nhĩ ông ông, còn xa xa  truyền ra ngoài, cái này sợ là Trần Thị  người đều có thể nghe được .

Trần Thị hoàn toàn chính xác rất nhiều người nghe được  chó này gọi, đều theo bản năng hướng phương hướng âm thanh truyền tới truyền đi.

Chó này tiếng kêu thật  quá vang dội .

Trần Thị  những cái kia chó tựa hồ nghe đến  mình vương  kêu to, từng con cũng là kêu to  hướng Trần Hãn  sân nhỏ bên kia chạy như điên.

Trong sân.

Trần Hãn minh bạch, nhất định là có tài con chó này hấp thu xong cái kia không biết thí nghiệm huyết dịch.

Với lại, hắn có thể cảm nhận được có tài tiếng hú kia bên trong, mang theo không kém khí thế.

Hắn một cái tâm quang độn pháp biến mất tại nguyên chỗ, từ cửa sổ tiến nhập lầu hai gian phòng, thấy được Cẩu Tử.

Chỉ là lần này nhìn thấy Cẩu Tử, hắn thật sự kinh ngạc.

Lúc này con chó này hoàn toàn liền biến bộ dáng một dạng, không còn là một cái chó vườn dáng vẻ, trên người nó  lông tóc biến dài, không còn là màu vàng đất, mà là hấp dẫn người màu xám trắng.

Mấu chốt là hình thể, không còn là nguyên lai chó vườn  lớn nhỏ, hình thể lại muốn như một con ngựa lớn như vậy, miệng bên trong sắc bén  răng, dù là không có há mồm, chỉ là lộ ra một chút cũng là mang theo một loại hàn ý.

Tứ chi của nó móng vuốt cũng giống như vậy vô cùng sắc bén, cái kia to con tứ chi phảng phất đều có thể cùng vua của rừng rậm lão hổ so sánh với

Trần Hãn vô ý thức toát ra một cái ý niệm trong đầu, Cẩu Tử đây là triệt để tiến hóa thành yêu thú?

Có tài hiển nhiên nhìn thấy chủ nhân của mình đi lên, hai bước đến trước mặt hắn, sau đó nằm xuống.

Hắn hiểu được Cẩu Tử  ý tứ, hướng Cẩu Tử trên lưng ngồi lên.

Cẩu Tử lập tức  phi thường vững vàng  chở hắn trong phòng đi  hai vòng.

Cái này so cưỡi trâu dễ chịu trâu rồi.

Mấu chốt là Cẩu Tử hiện tại bộ dáng này, vậy nếu như cưỡi ra ngoài so cưỡi trâu cũng bá khí, hấp dẫn ánh mắt nhiều. 2

Bất quá, khi hắn từ Cẩu Tử trên thân xuống tới lúc, nhìn xem Cẩu Tử hiện tại cái này hình thể khổng lồ, liền cảm thấy  có chút khó làm.

Nó bộ dáng như hiện tại ngoại trừ hắn, người khác căn bản nhận không ra là có tài, cho dù là Minh Địch cái này cả ngày hô hào Khuyển Yêu Vương huynh đệ  gia hỏa..

Quan Kiện Cẩu Tử bộ dáng này xuất hiện tại Trần Thị, khẳng định sẽ trước hù đến có du khách  mấu chốt còn không biết muốn làm sao giải thích.

Cái này phiền toái.

Tựa hồ cảm nhận được chủ nhân  ý tứ, có tài thân thể đột nhiên liền bắt đầu thu nhỏ, một lát liền biến trở về  nguyên lai chó vườn dáng vẻ, còn đối hắn lè lưỡi, gâu gâu kêu to  giả ngây thơ..

Trần Hãn thấy cảnh này đều kinh ngạc, nhịn không được sờ lên có tài  đầu: “Ngươi con chó này, bây giờ còn có loại năng lực này ?”

“Uông uông uông!” Cẩu Tử tựa hồ đạt được tán dương, vô cùng vui vẻ.

Uông uông uông!

Uông uông uông!

Đột nhiên, dày đặc  tiếng chó sủa từ bên ngoài viện truyền đến.

Là có tài  những điều kia thủ hạ đến .

Nó cũng cầm đầu cọ xát chủ nhân của mình, xem như giả ngây thơ kết thúc, sau đó nó liền từ cửa sổ nhảy ra, rơi xuống trong sân, đến  những cái kia Cẩu Tử ở giữa, dẫn những cái kia Cẩu Tử bắt đầu chạy.

Mang theo các huynh đệ chạy, là Khuyển Yêu Vương chuyện thích làm nhất.

Huống chi đã nhẫn nhịn 2 ngày.

Cẩu Tử nhóm rất nhanh liền ra khỏi Trần Thị, đến bốn phía tuần tra  thẳng đến một chỗ cánh rừng.

Nơi này có tài không phải lần đầu tiên tới, có cái ngây ngốc nhân loại thường xuyên cầm đồ vật ở chỗ này cho ăn nó cùng huynh đệ nhóm.

Hôm nay tới, lại thấy được cái kia ngốc kẻ ngu loại, còn có một cái ở nơi đó khoa tay quyền cước, chỉ là đối phương tốc độ thật chậm, đối phương cũng tốt yếu.

Chủ nhân hẳn là có thể một cái đánh chết hắn.

Nó cảm giác  mình hẳn là cũng có thể.

Từ Bân vừa luyện qua một tổ quân thể quyền, liền thấy biểu đệ cái kia Khuyển Yêu Vương huynh đệ mang theo Cẩu Tử tuần tra đi qua.

Chỉ là hôm nay hắn nhìn xem cái kia Khuyển Yêu Vương đột nhiên cảm giác phi thường kỳ quái, tựa hồ nó tại khinh miệt nhìn xem mình.

Đây là một loại rất kỳ quái  cảm giác.

Từ Bân thậm chí cũng cảm giác mình điên rồi.

Đối mặt một con chó, vì sao lại có loại này kỳ hoa  ý nghĩ?

Nhưng hắn nghĩ như vậy thời điểm, lại kinh ngạc nhìn thấy cái kia Khuyển Yêu Vương hướng đến gần mình  nó vậy mà nâng lên một con chó trảo hướng hắn ngoắc ngoắc.

Dạng như vậy giống như nói muốn cùng hắn qua hai chiêu.

“..” Từ Bân trong nháy mắt cảm giác mình đầu óc muốn héo rút, thậm chí hoài nghi mình giữa trưa có phải hay không ăn nấm, hiện tại xuất hiện ảo giác.

Không phải tại sao có thể có loại sự tình này phát sinh?

Hắn thậm chí không thể tin được  dụi dụi con mắt.

Chỉ là hắn động tác này hiển nhiên để Cẩu Tử không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp hai bước hướng hắn nhào tới.

Từ Bân giật mình, chó này thật muốn cùng hắn so chiêu.

Bất quá, hắn nhưng là lính đặc chủng a, vô ý thức liền muốn tránh né, đánh không lại quá chó chủ nhân, không có đạo lý đánh không lại chó a?

Chỉ là hắn né tránh  động tác mới bày ra đến, liền phát hiện tựa hồ thật không tránh được, chó này  tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?

“A..” Từ Bân hô to một tiếng, cũng cảm giác nhận lấy một cỗ rất cường đại lực lượng, cả người vậy mà bay rớt ra ngoài, phía sau lưng hướng trượt ra  2 mét. Cái này kinh hãi hắn trừng lớn hai mắt, mắt trợn tròn  nhìn xem thiên không.

Minh Địch gặp cái này Khuyển Yêu Vương huynh đệ tới, đang muốn móc điện thoại quay chụp một cái mình cùng Khuyển Yêu Vương huynh đệ tình thâm  video đâu, đột ngột thấy cảnh này, trực tiếp kinh hãi điện thoại đều rơi xuống đất.

Hắn biểu ca  thế nhưng là xuất ngũ lính đặc chủng a.

Hắn bị một con chó đánh ngã? Trời ạ!

Minh Địch vô ý thức nhìn xem mình Khuyển Yêu Vương huynh đệ.

Nó chẳng lẽ còn thật sự là Khuyển Yêu không thành?

Gâu gâu!

Có tài kêu lên hai tiếng, ghét bỏ  nhìn Từ Bân một chút, cũng không quay đầu lại mang theo các huynh đệ tuần tra  này nhân loại cùng chủ nhân so ra, kém xa, quá yếu.

Nó cũng không dám dùng quá sức.

Minh Địch cùng Từ Bân lại là nửa ngày mới phản ứng được.

Mãi cho đến đám kia chó rời đi, Minh Địch mới nhớ tới đem trên mặt đất điện thoại nhặt về .

Từ Bân đứng lên, ngồi dưới đất, quay đầu nhìn về phía Minh Địch: “Biểu đệ, ta hẳn là đang nằm mơ chứ? Hoặc là trong chúng ta buổi trưa ăn nấm ?”

Minh Địch rất xin lỗi  nói: “Biểu ca, ta nghĩ ngươi bị một con chó đánh, ngươi thẹn với lính đặc chủng cái thân phận này.”

“Thật gặp quỷ..” Từ Bân tự lẩm bẩm.

“Ai nói không phải đâu?” Minh Địch phụ họa.

Kỳ thật không chỉ có là có tài con chó này, cái kia ba cái Ngưu cũng là có chút biến hóa  du khách khẳng định nhìn không ra, dù sao lần đầu tiên tới, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tại đón khách Ngưu.

Nhưng Trần thị  người lại cảm thụ  đi ra, ba cái Ngưu tựa hồ thật có chút không đồng dạng, chí ít càng thông minh .

Trần Hãn tại có tài mang theo Cẩu Tử rời đi về sau, lại là lấy ra một khối trung cấp linh thạch, không nhìn đèn lồng quỷ cái kia khát vọng linh thạch  ánh mắt, ngồi xuống vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện..