Chương 875: Thành kính bảng! Đây cũng quá bất khả tư nghị! (1)

Chương 875: Thành kính bảng! Đây cũng quá bất khả tư nghị! (1)

Phi kiếm có  « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » cũng đã nửa cái tay có thể mò tới, hiện tại hắn cần phải làm là tu luyện, lại tu luyện, trùng kích ngưng dịch cảnh.

Theo trung cấp linh thạch  linh khí bị dẫn vào trong cơ thể, Trần Hãn liền bắt đầu nhập định tu luyện, mãi cho đến trong đầu của hắn đột ngột xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù đạo môn chỗ “tín đồ thành kính” bảng cải tạo hoàn thành, phải chăng bắt đầu thiết kế tín đồ thành kính bảng? 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, vô ý thức mở mắt ra, khi thấy thư này đồ thành kính bảng là cái gì thời điểm, hắn liền biết cái này ban thưởng sợ là muốn gây nên tín đồ oanh động.

Trần Hãn tại trò chơi nhắc nhở xuất hiện thời điểm, liền nhìn về phía não hải màn sáng  môn phái trụ sở tin tức.

Môn phái trụ sở đẳng cấp: 8 cấp.

Tín đồ thành kính bảng: Đây là môn phái trụ sở căn cứ Trần Thị tính chất đặc thù chỗ kéo dài  một loại bảng công năng, có được đặc thù  công năng.

1, Trần Thị tộc nhân hoặc là thành kính 3 trở lên du khách, tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện trong phạm vi nhất định có thể phát động bảng.

2, trước mắt thành kính bảng công năng: Một, nhắc nhở nguyện lực điểm. Hai, biểu hiện nguyện lực điểm tổng số. 4

3, thành kính đẳng cấp nhắc nhở.

4, tín đồ nguyện lực điểm nhưng tiêu phí hạng mục biểu hiện （ cần biên tập, trước mắt chưa biên tập ）.

5, quyền trọng thiết trí, tín đồ làm tương quan hỏi thăm lúc, trong phạm vi nhất định nhưng dò xét tín đồ bảng （ trước mắt thiết trí (0/10).)

Trần Hãn nhìn thấy tín đồ thành kính bảng tin tức, lập tức liền biết chức năng này  tác dụng.

Đây là chuyên môn cho Trần Thị tộc nhân hoặc là Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ sử dụng .

Lúc trước, Trần Thị  người mỗi ngày tại Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện tảo khóa, muộn khóa, mỗi ngày đều cung cấp nguyện lực, còn có rất nhiều tín đồ cũng là như thế, cũng tỷ như Minh Địch, cần mang du khách nhập mộng, cơ bản mỗi ngày đều sẽ dâng hương cầu phúc, đều có thể cống hiến nguyện lực.

Mặt khác là du khách, rất nhiều đều sẽ tới Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương.

Nhưng những người này có thể xác thực cảm nhận được Đãng Ma Thiên Tôn  cũng chỉ là mỗi lần cầu phúc  ban phúc, cái kia cỗ ấm áp cảm giác, lâu dài  kiên trì có thể cho thân thể bọn họ khỏe mạnh. Chỉ là bọn hắn cống hiến bao nhiêu nguyện lực, chính bọn hắn cũng không biết.

Hiện tại thư này đồ thành kính bảng chính là có thể để Trần Thị tộc nhân cùng tín đồ tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện trong phạm vi nhất định phát động, xác thực cảm nhận được phương diện này  tình huống.

Tựa như hắn đồng dạng, tại não hải xuất hiện một cái bảng, cái này chỉ có chính bọn hắn thấy được.

Đương nhiên, cái này phát động thành kính bảng cũng là có điều kiện, Trần Thị tộc nhân cũng không bị hạn chế, mà những người khác thì là muốn đạt tới 3 trở lên thành kính mới có thể.

Liền là mỗi ngày có thể cung cấp 3 điểm trở lên nguyện lực.

Không phải liền không có biện pháp phát động.

Đây cũng là thiết trí một cái trước đưa điều kiện, không đến mức tràn lan.

Mà tại phát động  bảng về sau, chỉ cần bọn hắn cung cấp nguyện lực, liền sẽ có nguyện lực điểm  gia tăng, mà nguyện lực điểm tổng lượng tự nhiên là có thể điệp gia .

Cũng tỷ như Minh Địch hôm nay tại Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương hai lần, cung cấp 2 điểm nguyện lực, vậy hắn liền có thể thu hoạch được 2  nguyện lực điểm.

Ngày mai hắn nhắc lại cung cấp 2 điểm, cái kia tổng số liền là 4 điểm.

Đương nhiên, nếu như Minh Địch vào lúc ban đêm lại tiến vào một lần Trần Thị mộng cảnh, vậy sẽ phải giảm bớt 1 nguyện lực điểm, nếu như tiến vào đặc thù mộng cảnh sơn cốc, uống cái kia thần tiên trà, vậy sẽ phải giảm bớt 2 điểm nguyện lực điểm.

Đại khái là như thế.

Còn có một cái thành kính đẳng cấp nhắc nhở, hắn đại khái nhìn một chút liền hiểu.

Thành kính là có đẳng cấp, tỉ như có  du khách cung cấp 1 điểm nguyện lực, có  2 điểm, có  3 điểm, đẳng cấp khác biệt. Nơi này ngược lại là nhất trực quan, có thể cung cấp 3 điểm nguyện lực phát động bảng  liền là 3 cấp tín đồ.

Không sai, trực tiếp 3 cấp.

1 cấp cùng 2 cấp không cách nào phát động bảng.

Trần Hãn tiếp tục xem cái này mặt bảng công năng, cái thứ ba tín đồ nguyện lực nhưng tiêu phí hạng mục, cái này liền có ý tứ.

Cái này cần hắn đến biên tập  công năng.

Phía trước hai cái chỉ là biểu hiện, để cho người ta có thể biết bọn hắn nguyện lực điểm gia tăng, cùng có bao nhiêu nguyện lực điểm.

Nhưng cái này lại là có thể để người ta biết nguyện lực điểm  tác dụng.

Cũng tỷ như có thể Trần Thị nhập mộng.

Hắn liền trực tiếp biên tập đầu thứ nhất 1, Trần Thị mộng cảnh nhập mộng.

Hiện tại cái này mặt bảng công năng cứ như vậy, mức tiêu hao này không có cách nào để tín đồ tự do lựa chọn, chỉ có thể trong đêm giấc ngủ nhập mộng  trạng thái mới có thể tiến nhập.

Tiếp lấy, hắn lập tức lại biên tập một đầu

2, một giấc chiêm bao vàng lương.

Dạng này liền có thể để tín đồ biết có như thế một cái thuộc tính công năng, về sau chỉ cần có 20 nguyện lực điểm  du khách liền có thể trải nghiệm cái này Nhất Mộng Hoàng Lương .

Đến lúc đó cái kia 5 đài não cơ công trình ngược lại là muốn chuyển một đài độc lập đi ra, dù sao đến lúc đó sử dụng trải nghiệm một giấc chiêm bao vàng lương  người khẳng định rất nhiều, không thể chính hắn phải dùng thời điểm lại không thể dùng, còn muốn tại cái kia xếp hàng.

Cuối cùng cái này mặt bảng còn có một cái quyền trọng thiết trí. Cái này liền tương đối trâu rồi, liền là thiết trí 10 cái có đặc thù quyền trọng  chức vị, tại tín đồ làm tương quan tin tức thời điểm, có thể dò xét tín đồ phát động  bảng.

Hắn lập tức nghĩ tới  Thẩm nãi cùng những cái kia điện giá trị.

Tỉ như tín đồ nhìn thấy một giấc chiêm bao vàng lương, muốn hỏi thăm tình huống, cái kia Thẩm nãi những người này liền có thể nhìn thấy tín đồ  bảng, tổng nguyện lực điểm có đủ hay không..

Nếu có 20 điểm, liền có thể cho giải thích cái gì là một giấc chiêm bao vàng lương, sau đó mang đến hậu điện não cơ công trình bên kia.

Nếu như không đủ, chỉ có 18 điểm dạng này, có thể cáo tri đối phương ngày mai lại đến cầu phúc một lần.

Cái này tương đối nhân tính hóa .

Cho nên, tiền đề còn cần để Thẩm nãi những người này biết một giấc chiêm bao vàng lương cần tiêu hao 20 nguyện lực điểm.

Quyền trọng người  bảng, đằng sau có thể thêm một cái một giấc chiêm bao vàng lương (20 nguyện lực điểm)  ghi chú. Dạng này vừa xem hiểu ngay.

Thành kính bảng trước mắt chỉ những thứ này chức năng, nhưng khởi động về sau, tại tín đồ ở giữa, tuyệt đối là phi thường rung động sự tình.

Dù sao ai trải qua chuyện như vậy.

Đến lúc đó sợ là đều sẽ biết rất nhanh thức thời  tầm quan trọng, không thấy được Đãng Ma Thiên Tôn đối tín đồ đều biết rất nhanh thức thời ?

Trần Hãn tại cái này quyền trọng thiết trí bên trong trước tăng thêm tên của mình, dù sao làm gia chủ, cái này quyền trọng khẳng định là muốn có

Về sau, thì là Thẩm nãi thêm một cái, dù sao cũng là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  điện chủ, cái này quyền trọng khẳng định là muốn có .

Lại về sau là phụ trách hậu điện một giấc chiêm bao vàng lương  điện giá trị Trần Tiến. Đây nhất định cũng phải cấp một cái quyền trọng .

Đại khái trước hết thiết trí ba cái, về phần cái khác về sau lại nhìn.

Cũng không có cho tất cả điện giá trị đều tăng thêm loại này quyền trọng, luôn luôn muốn theo địa vị, đẳng cấp, cống hiến.

Thu hoạch được điện giá trị đạt tới 5 cấp tín đồ cấp bậc, vậy cũng có thể cân nhắc thiết trí một cái quyền trọng.

【 Thành kính bảng đã thiết trí hoàn thành, trước mắt phải chăng khởi động thành kính bảng thuộc tính? 】.