Chương 876: Thành kính bảng! Đây cũng quá bất khả tư nghị! (2)

Chương 876: Thành kính bảng! Đây cũng quá bất khả tư nghị! (2)

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp lựa chọn khởi động.

Thứ này đạt được  tự nhiên là muốn trước dùng tới mới có thể.

Theo Thái Dương càng lên càng cao, Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cũng là càng ngày càng náo nhiệt  rất nhiều du khách  liền hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi dâng hương cầu phúc .

Dù sao đến Trần Thị du ngoạn, làm  công lược thứ nhất, liền là nhất định phải đi Trần Thị đãng Ma Thiên tôn thượng hương cầu phúc.

Rất nhiều du khách đều như thế nói, cái kia đằng sau tới du khách khẳng định là có từ chúng tâm lý  khẳng định sẽ đem Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lúc đánh thẻ .

Chỉ là những này du khách chỉ là cho Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này gia tăng nhân khí, cũng sẽ không cho nguyện lực gia tăng cung cấp trợ giúp.

Người hiện đại phần lớn phản cốt, cũng không tin tà, rất nhiều chuyện tận mắt nhìn thấy đều sẽ hoài nghi, cho nên muốn khiến cái này người lần đầu tiên tới Trần Thị du lịch liền cung cấp nguyện lực, cũng rất khó khăn.

Bất quá, hiện tại bởi vì Thất Diệu trận thế, Thái Dương, ánh trăng, 5 tinh kỳ quan  xuất hiện, lần thứ nhất đến Trần Thị du lịch du khách cung cấp nguyện lực  tỉ lệ đã tăng lên thật nhiều.

Với lại, trừ ra Trần Thị mỗi ngày chiêu đãi du khách, rất nhiều mua không được phiếu du khách, cũng là sẽ đến lựa chọn nhìn Thái Dương kỳ quan, hoặc là ban đêm mặt trăng, ngôi sao kỳ quan.

Những người này ngược lại là cũng sẽ dâng hương, có không ít cũng sẽ cung cấp nguyện lực.

Chỉ là cùng Ma Vực bên kia lượng lớn nguyện lực so sánh, vậy liền không đáng kể chút nào.

Minh Địch cùng biểu ca tại rừng cây nhỏ bên kia luyện qua võ, quay chụp xong video về sau, cũng thông thường tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, bởi vì cần dẫn đầu du khách nhập mộng, vì cái này nghiệp vụ, bọn hắn cũng là mỗi ngày đều muốn đi trước Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, cầu phúc.

Chỉ có được ban cho phúc mới có thể tiến nhập Trần Thị mộng cảnh.

Bất quá, mỗi ngày được ban cho phúc, cảm thụ thân thể kia ấm áp cảm giác, hắn cùng biểu ca hiện tại cũng là thành tín nhất tín đồ.

Chỉ là Minh Địch rõ ràng phát hiện mình biểu ca thần sắc phi thường cô đơn, dù sao thân là xuất ngũ lính đặc chủng, thực lực vẫn còn so sánh trước kia càng mạnh, bây giờ lại bị một con chó cho ngược .

Vẫn là một kích miểu sát.

Cái này ai tiếp thụ được.

Hắn kỳ thật cũng phi thường khiếp sợ, lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như vậy  chó, phải biết con chó kia trước kia liền là một cái chó vườn a.

Trần gia chủ còn mạnh miệng  tin tưởng khoa học, khoa học có thể đem một cái chó vườn biến thành khủng bố như vậy?

Bất quá, hắn ngược lại là nghĩ đến  một sự kiện: “Biểu ca, vừa rồi ngươi bị chó đánh tình cảnh không có quay chụp xuống tới thật là đáng tiếc, nếu không, liền là một cái “thủ hạ ta cao thủ bị Khuyển Yêu Vương huynh đệ cuồng loạn”  video, hoặc là tìm thời gian, ngươi đi khiêu chiến một cái nó, bị nó lại giây một lần?”

Từ Bân nghe nói như thế lập tức oán niệm nhìn xem mình biểu đệ: “Ngươi lăn!”

Minh Địch cười nói: “Biểu ca, này lại có rất nhiều lưu lượng, đập một cái ngươi mỗi ngày bị Khuyển Yêu Vương đánh video, đến lúc đó ngươi Fan hâm mộ hội tăng rất nhanh.”

“..” Từ Bân ngừng lại, trên mặt oán niệm dần dần biến thành vẻ mong đợi, nói nghiêm túc: “Cái kia có thể thử một lần.”

Không thể trách hắn trở mặt nhanh, lưu lượng thời đại, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn a.

Phải học được thích ứng.

Hai người đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thời điểm, đã có một ít du khách tại xếp hàng, hai người cũng vội vàng đi nhận lấy hương dây xếp hàng.

Không bao lâu, liền đến phiên hai người.

Hai người tiến lên, tiến hành lần thứ nhất dâng hương cầu phúc.

Một lát, một cỗ ấm áp cảm giác tràn vào toàn thân, bọn hắn biết đây là ban phúc, đối thân thể khỏe mạnh có chỗ tốt  mỗi ngày tiếp nhận ban phúc, một ngày đều nguyên khí tràn đầy.

Hai người là như thường chuẩn bị đi lấy hương dây, tiến hành lần thứ hai cầu phúc .

Nhưng đột nhiên, hai người trực tiếp cứ thế, đều muốn cảm giác mình mắc lỗi .

【 Ngươi thành kính cung cấp 1 điểm nguyện lực, đồng thời thu được 1 nguyện lực điểm! 】

“???” Minh Địch.

“???” Từ Bân.

Hai người có thể phi thường xác định, mình não hải xuất hiện nhắc nhở. Tinh thần một tập trung, bọn hắn càng là trừng lớn hai mắt, thấy được trong đầu xuất hiện không thể tưởng tượng nổi  một mặt.

Tính danh: Minh Địch.

Thành kính đẳng cấp: 3

Tổng nguyện lực điểm: 32

Nguyện lực điểm nhưng tiêu hao hạng mục: 1, Trần Thị mộng cảnh. 2, Nhất Mộng Hoàng Lương.

Tính danh: Từ Bân.

Thành kính đẳng cấp: 3

Tổng nguyện lực điểm: 22

Nguyện lực điểm nhưng tiêu hao hạng mục: 1, Trần Thị mộng cảnh. 2, Nhất Mộng Hoàng Lương.

Hai người có thể thấy rõ ràng não hải  bảng.

Đột nhiên dị biến, để bọn hắn ngay từ đầu không thể kịp phản ứng.

Một lát, bọn hắn lại cảm giác  mình có phải hay không xuất hiện bàn tay vàng  dù sao trà trộn mạng lưới, cái gì bàn tay vàng  ngạnh nên cũng biết.

Mình  thành kính đạt được Đãng Ma Thiên Tôn  trọng thưởng ?

Chẳng qua là khi liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương  trong mắt nhìn thấy sau khi khiếp sợ, bọn hắn liền hiểu, không chỉ có là mình, vậy thì không phải là bàn tay vàng, có thể là tín đồ đều có.

Minh Địch chỗ nào do dự, vội vàng đến  một tên điện giá trị phía trước, hỏi thăm:

“Đạo trưởng, đó là chuyện gì xảy ra? Chúng ta trong đầu xuất hiện một cái bảng, nhắc nhở ta thu hoạch được nguyện lực điểm.”

Tại ý nghĩ của hắn bên trong, loại tình huống này, Trần Thị khẳng định là sớm nhất biết đến, hỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện điện giá trị khẳng định không sai.

Cái này Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  điện giá trị tự nhiên biết Minh Địch, cơ bản mỗi ngày đều gặp mặt.

Đối phương vẫn là nhanh 8 triệu Fan hâm mộ  võng hồng .

Chính hắn thân là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện điện giá trị, tự nhiên cũng phân hưởng một chút thường ngày video  cũng có mấy trăm ngàn Fan hâm mộ.

Về phần nói hắn một cái lúc điện đáng giá chơi video ngắn, có phải hay không không làm việc đàng hoàng ?

Lão đạo trưởng chơi điện thoại có người rảnh rỗi quản, bọn hắn Trần Thị điện giá trị đập video chia sẻ cũng có người rảnh rỗi quản đúng không?

Gia chủ đều đập video, bọn hắn là Thượng Lương đang, Hạ Lương cũng đang.

Chỉ là hôm nay Minh Địch gia hỏa này hỏi vấn đề làm sao kỳ quái như thế?

Cái gì gọi là trong đầu xuất hiện một cái bảng.

Hắn làm sao biết Minh Địch có phải hay không được cái gì phương diện tinh thần  vấn đề?

Nghe nói đối phương vì mang du khách nhập mộng, thường xuyên mượn nhờ dược vật, không phải là tinh thần tình huống thật xảy ra vấn đề a?

Còn não hải xuất hiện bảng.

Hắn đang nghĩ như vậy, đột nhiên liền sửng sốt, hắn liền thấy trong đầu của mình cũng xuất hiện một cái bảng..

Tính danh: Trần Tiến

Thành kính đẳng cấp: 4 cấp tổng nguyện lực điểm: 166

Nguyện lực điểm nhưng tiêu hao hạng mục: 1, Trần Thị mộng cảnh. 2, Nhất Mộng Hoàng Lương.

“???” Trần Tiến cũng mộng, làm Đãng Ma Thiên Tôn đại điện điện giá trị, hắn cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Cái này mặt bảng tựa hồ đem hắn  thành kính trực tiếp số liệu hóa  với lại, còn có một cái tổng nguyện lực điểm.

Thậm chí còn xuất hiện nhưng tiêu hao hạng mục.

Hai cái hạng mục hắn đều biết, Trần Thị mộng cảnh đã không phải là bí mật, Nhất Mộng Hoàng Lương liền là hắn phụ trách, những cái kia não cơ thiết trí ngay tại hậu điện, chính hắn liền thể nghiệm qua một lần, phi thường thần kỳ.

Thông qua bảng hắn lập tức kịp phản ứng, cái này Nhất Mộng Hoàng Lương là muốn tiêu hao cái này nguyện lực điểm ?

Có  phát hiện này, hắn lập tức mở ra Đãng Ma Thiên Tôn đại điện điện đáng giá bầy, thông tri thím cùng cái khác điện giá trị cái này trong đầu xuất hiện bảng  sự tình..