Chương 877: Thành kính bảng! Đây cũng quá bất khả tư nghị! (3)

Chương 877: Thành kính bảng! Đây cũng quá bất khả tư nghị! (3)

Minh Địch bọn hắn có thể xuất hiện, hắn cũng có thể xuất hiện, còn một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhìn thấy, điều này nói rõ là Đãng Ma Thiên Tôn lại một lần ban phúc .

Đây là ban cho thực chất hóa thể hiện, để bọn hắn có thể càng xác thực cảm nhận được Thiên Tôn  tồn tại.

Một cái, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện điện giá trị trong đám liền đều là hỏi thăm tình huống, về sau, từng cái lại không thể tưởng tượng nổi  phát biểu:

“Ta cũng cảm nhận được, suy nghĩ khẽ động liền có thể.”

“Đúng vậy, đây nhất định là Thiên Tôn mới ban ân.”

Những người này trò chuyện, thậm chí đem chính mình  đẳng cấp cùng tổng nguyện lực điểm đều báo đi ra.

Trần Liễu Thị đã sớm từ ba khỏa lão Du Thụ bên kia tu luyện trở về  mặc dù biết gia tộc trong động phủ có linh khí có thể tu luyện, nhưng là Đãng Ma Thiên Tôn bên này ban ngày có việc vụ, nàng vẫn là tới, trọng tâm để ở chỗ này.

Nàng cũng nhìn thấy điện giá trị trong đám tin tức, nghi ngờ một cái, trong lòng mới nhắc tới bảng hai chữ đâu, nàng liền phát hiện trong đầu xuất hiện thần kỳ một màn.

Đúng là bọn họ nói bảng.

Chỉ là như vậy trong đầu ném bắn ra đến, quá thần kỳ. Tính danh: Trần Liễu Thị

Thành kính đẳng cấp: 6 cấp

Tổng nguyện lực điểm: 328

Nguyện lực điểm nhưng tiêu hao hạng mục: 1, Trần Thị mộng cảnh. 2, Nhất Mộng Hoàng Lương.

Nàng  nguyện lực điểm cùng đẳng cấp hiển nhiên là đều vượt qua những cái kia điện đáng giá, từ những cái kia điện đáng giá trong lúc nói chuyện với nhau, nàng cũng minh bạch đẳng cấp chuyện gì xảy ra, đại khái là có thể được ban cho phúc  số lần.

Cái này khiến nàng ngạc nhiên, nàng trước ngày hôm qua còn chỉ có thể bị Đãng Ma Thiên Tôn ban phúc 5 lần.

Hôm nay tựa hồ thăng cấp, đây là có thể được ban cho phúc 6 lần?

Với lại, tình huống này hẳn là đạo môn trong truyền thuyết  “tượng thần đi giống khả năng” a?

Trong truyền thuyết, đạo môn rất nhiều đạo kinh liền có ghi chép phép quan tưởng, có thể quan tưởng thần minh, thần minh đem tự thân hình tượng bắn ra đến thành kính tín đồ trong đầu, cho nên, liền có  đạo môn hiện tại nhiều như vậy tượng thần hình tượng.

Hiện tại Đãng Ma Thiên Tôn không phải bắn ra hình tượng, mà là bắn ra cái này mặt bảng, để mọi người có thể rõ ràng hơn  cảm thụ Thiên Tôn  tồn tại, để tín đồ có thể càng thân cận Thiên Tôn.

Cái này khiến trên mặt nàng cũng không khỏi  càng nhiều một phần thành kính.

Trên đại điện.

Trần Tiến nhìn thấy não hải  bảng về sau, cũng là huyễn hoặc khó hiểu  nói: “Minh Địch, Thiên Tôn ban phúc, nói rõ ngươi là thành tín tín đồ.”

Minh Địch kỳ thật đã đoán được nguyên nhân, bây giờ nghe lời này, trong lòng cũng hiểu rõ.

Thật sự là cùng Đãng Ma Thiên Tôn có quan hệ, với lại, Thiên Tôn đây cũng quá rất nhanh thức thời đi?

Hắn cùng biểu ca cũng không dám do dự, lúc này đi nhận lấy hương dây, tiếp tục cầu phúc, lần này cầu phúc về sau, nguyện lực điểm quả nhiên lại tăng lên một điểm.

Về sau lần thứ ba.

Ba lần cầu phúc về sau, hắn lại nhịn không được hướng Trần Tiến cái này điện giá trị hỏi thăm:

“Đạo trưởng, ta bảng bên trên có Nhất Mộng Hoàng Lương  hạng mục, xin hỏi cái này muốn làm thế nào mới có thể phát động?”

Trần Tiến nghe được Minh Địch cái này hỏi thăm là có chút kinh ngạc, bởi vì tại chính hắn bảng bên trong rõ ràng có thể nhìn thấy Nhất Mộng Hoàng Lương cần 20 nguyện lực điểm mới có thể phát động.

Minh Địch tựa hồ không nhìn thấy điểm ấy.

Hắn lập tức hiểu được, đây cũng là hắn đặc quyền.

Bảng là có chỗ khác biệt .

Với lại, hắn còn phát hiện mình tựa hồ có thể dò xét Minh Địch đến bảng. Tính danh: Minh Địch.

Thành kính đẳng cấp: 3

Tổng nguyện lực điểm: 34

Nhưng tiêu hao nguyện lực điểm hạng mục: 1, Trần Thị mộng cảnh. 2, Nhất Mộng Hoàng Lương.

Trần Tiến gặp này càng thêm kinh ngạc, hiểu hơn đây cũng là hắn hoặc là bọn hắn điện đáng giá đặc thù quyền lợi, cho nên, cũng giải thích nói:

“Minh Địch, Nhất Mộng Hoàng Lương tên như ý nghĩa, ngươi hẳn là cũng biết cái này điển cố, ngươi nguyện lực điểm cũng đầy đủ phát động  đi theo ta!”

Minh Địch tự nhiên nghe qua Nhất Mộng Hoàng Lương cái này điển cố, chỉ là lúc trước hắn một mực không biết có Nhất Mộng Hoàng Lương loại chuyện này mà thôi.

Đột nhiên, hắn liền phát hiện mình đối Trần Thị tựa hồ căn bản vốn không hiểu rõ, rất nhiều thứ căn bản không biết.

Nhìn thấy Trần Tiến Triều hậu điện đằng sau đi đến, hắn cùng biểu ca cũng vội vàng đuổi theo, tiến nhập trong hậu điện.

Khi thấy bên trong bày biện  5 đài não cơ công trình thời điểm, hai người đều sửng sốt một chút.

Trước đó Trần Thị mua 5 đài não cơ công trình  sự tình còn tại Douyin thu được không ít nhiệt độ, rất nhiều người đều tham dự qua chuyện này thảo luận.

Rất nhiều người hoài nghi Trần Thị có phải hay không muốn làm cái gì não cơ trò chơi công trình phục vụ, nhưng cũng có rất nhiều người nói cái này không thực tế, đồng thời loại này khoa học kỹ thuật hạng mục cùng Trần Thị cổ kiến trúc du lịch, còn có đạo môn gia tộc hình tượng không tương xứng.

Hiện tại bọn hắn vậy mà tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hậu điện nhìn bên này đến  cái kia 5 đài não cơ công trình.

Cái này không cho bọn hắn hiếu kỳ cũng khó. Trần Tiến thấy được hai người dáng vẻ, cười chỉ vào những cái kia não cơ công trình nói: “Minh Địch, các ngươi ngồi lên, đội nón lên nằm tốt, tiêu hao 20 nguyện lực điểm liền có thể trải nghiệm Nhất Mộng Hoàng Lương .”

“???” Minh Địch.

“???” Từ Bân.

Hai người tất cả đều mắt trợn tròn.

Nói đùa đâu.

Mặc dù còn không biết nguyện lực điểm cụ thể tác dụng, nhưng là để bọn hắn chơi một chút não cơ trò chơi, sau đó tiêu hao 20 nguyện lực điểm?

Cái này muốn bọn hắn 7 ngày cầu phúc .

Có thể trên bảng biểu hiện  nguyện lực điểm, bọn hắn biết chắc rất trọng yếu.

Chơi cái trò chơi không đến mức.

Với lại, chơi não cơ trò chơi tiêu hao nhiều như vậy nguyện lực điểm, so chim cánh cụt còn đen hơn.

Bất quá, Từ Bân rất nhanh phát hiện không thích hợp: “Biểu đệ, những này não cơ công trình không có kết nối nguồn điện, không có mở ra JI

Minh Địch sững sờ, nhìn lại quả là thế, mấu chốt cái này hậu điện cũng không có nơi nào có đầu cắm có thể kết nối nguồn điện, vậy làm sao chơi não cơ trò chơi?

Không phải trò chơi?

Hắn ý thức đến  điểm ấy, sau đó kịp phản ứng Trần Thị thần kỳ như vậy, không đến mức cầm trò chơi đến tiêu hao nguyện lực điểm, khẳng định có rất huyền bí chỗ. Về sau hắn ngược lại là nhao nhao muốn thử.

Tiếp lấy, hắn cũng không có do dự, tìm một đài não cơ ngồi lên, sau đó đội nón lên, nằm xuống.

【 Ngươi tiêu hao 20 nguyện lực điểm, phát động  Nhất Mộng Hoàng Lương! 】

Minh Địch mới nghe được cái này nhắc nhở, đột nhiên liền phát hiện trước mắt mình thay đổi, đây là một cái rất lớn lĩnh thưởng đài, tựa hồ là quốc tế ống sáo đại sư trao giải hiện trường.

“Minh Địch, thất thần làm cái gì? Đến lượt ngươi lĩnh thưởng  hôm nay bắt đầu ngươi chính là ống sáo đại sư giới người thứ nhất.” Một giọng nói tại Minh Địch bên người vang lên.

Minh Địch sững sờ, đúng a, mình cố gắng lâu như vậy, rốt cục tới mức độ này.

Đây chính là hắn cho tới nay  mộng tưởng a.

Vừa rồi ngây người  một lát, hắn ngược lại là làm một cái rất buồn cười mộng, mình vậy mà biến thành một cái cọ nhiệt độ  võng hồng, đã đem ống sáo đại sư đệ nhất mộng tưởng quên  còn cọ nhiệt độ cọ  quên cả trời đất.

Hắn nhưng là Minh Địch, sẽ làm như vậy LOW  sự tình?

Mấu chốt biểu ca tại bộ đội thật tốt, lại còn mơ tới hắn thụ thương xuất ngũ, đi theo mình đi làm võng hồng .

“Phía dưới, cho mời Minh Địch..”

Minh Địch cười hướng trên đài đi tới.

Từ Bân tại biểu đệ nằm trên đó về sau, mình cũng giống vậy nằm đi lên, đội nón lên, một dạng đạt được  bảng nhắc nhở 【 ngươi tiêu hao 20 nguyện lực điểm, phát động  Nhất Mộng Hoàng Lương! 】

Từ Bân tỉnh lại, liền phát hiện mình tại một chỗ trong rừng, phủ phục tại trong bụi cỏ.

Trên cánh tay còn chảy máu.

Hắn kịp phản ứng, mới vừa rồi là nhận đến phục kích, bị tạc hôn mê bất tỉnh, ngất thời điểm theo sát làm một cái giấc mơ kỳ quái, hắn vậy mà bởi vì thụ thương xuất ngũ, chạy tới cùng biểu đệ lúc võng hồng.

Mấu chốt hắn còn bị một con chó ngược .

Đùa gì thế, hắn coi như thụ thương giải ngũ, đó cũng là lính đặc chủng.

Nghe được phía trước vang lên  tiếng súng, hắn biết chắc là đồng đội cùng địch nhân giao chiến, tại giấc mộng kia bên trong, hắn còn mơ tới huynh đệ tốt nhất hy sinh  đúng là hắn đem thụ thương  mình giấu vào  bụi cỏ.

Hắn còn không có đánh mất sức chiến đấu, có hắn trợ giúp, vừa vặn cho đối phương một cái trở tay không kịp, huynh đệ làm sao có thể hy sinh.

Hắn lập tức cầm qua trên người chân lý, hướng trước mặt vọt tới.

Hắn nhưng là Từ Bân.

Trần Tiến nhìn xem hai người nằm xuống sau, liền biết hai người khẳng định tiến nhập Nhất Mộng Hoàng Lương, hắn biết đó là đến cỡ nào chân thực, hoàn toàn liền là trầm mê trong đó, không có tỉnh lại phảng phất như là song song thời không  người thứ hai sinh.

Ở nơi này ngược lại là có thể đền bù rất nhiều tiếc nuối, đều là thật trải nghiệm.

Nếu như có thể một mực nằm ở phía trên, ở vào cái kia Nhất Mộng Hoàng Lương bên trong, có lẽ tương đương với sống lại một đời cũng không có tâm bệnh.

Không lâu sau đó. Minh Địch cùng Từ Bân liên tiếp  ngồi dậy, khi bọn hắn cầm xuống mũ giáp thời điểm, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ đồng thời, lại trướng nhưng nếu như mất.

Tốt chân thực, cảm xúc cảm nhiễm thật mạnh.

Mà tại hai người trải nghiệm Nhất Mộng Hoàng Lương thời điểm, thành kính bảng  sự tình đã tại Trần Thị truyền ra, toàn bộ Trần Thị đều oanh động..