Chương 878: : Nội dung cốt truyện tân tiến triển lãm? Lập tức Chu Thiên đại viên mãn! (1)

Chương 878: : Nội dung cốt truyện tân tiến triển lãm? Lập tức Chu Thiên đại viên mãn! (1)

“Biểu ca, ngươi không sao chứ?” Minh Địch kịp phản ứng lúc, nhìn thấy biểu ca thần sắc có chút cô đơn, vội vàng hỏi thăm.

“Không có việc gì.” Từ Bân vội vàng lắc đầu, nhưng ánh mắt lại là đỏ.

Hắn hi vọng nhiều cái kia Nhất Mộng Hoàng Lương là thật, một lần kia xảy ra chuyện hắn không có thụ thương, ngăn cơn sóng dữ cứu được huynh đệ, sau đó cùng một chỗ trở về uống rượu.

Bởi vì quá chân thật, tác dụng chậm thật quá lớn..

Cái này Nhất Mộng Hoàng Lương lợi hại.

Bất quá, vì che giấu, hắn cũng lập tức hướng biểu đệ nói: “Biểu đệ, chúng ta vẫn là đi tìm cái kia Khuyển Yêu Vương, ta muốn khiêu chiến nó, ta cảm giác hiện tại rất mạnh.”

Mặc dù tại Nhất Mộng Hoàng Lương, hắn là cao ngạo  lính đặc chủng, xem thường lúc võng hồng  mình, nhưng là trong hiện thực, muốn trướng Fan hâm mộ  lúc võng hồng thật là thơm a.

“Ân, đi tìm Khuyển Yêu Vương.” Minh Địch gật đầu, nhìn ra biểu ca cảm xúc có chút không đúng, biểu ca muốn đi tìm ngược, hắn liền theo đi giúp biểu ca quay chụp video tốt.

Ngược lại vốn là cần giúp biểu ca quay chụp bị chó ngược hệ liệt video.

Về sau chính hắn cũng cần đập một cái video, để mọi người biết bảng  sự tình mới có thể, mặc kệ ngoại nhân tin hay không, cái này nhiệt độ đều muốn cọ.

Dù sao đây là hiện thực, lại LOW  cọ nhiệt độ hành vi, vậy cũng muốn cọ  đến mới được.

Càng cọ càng vui vẻ.

Về phần mộng tưởng, vật kia có thể làm cơm ăn?

Có lẽ là bọn hắn vận khí không tệ, không bao lâu, liền thấy mang theo một bầy chó tử tuần tra  Khuyển Yêu Vương.

Từ Bân trực tiếp đi lên, ngăn cản Khuyển Yêu Vương  đường.

Minh Địch trước tiên lấy điện thoại di động ra cho mình biểu ca quay chụp.

Gâu gâu!

Có tài nghi hoặc nhìn ngăn tại trước mặt mình gà quay nhân loại, không minh bạch gia hỏa này lại muốn làm cái gì.

“Khuyển Yêu Vương, ta muốn khiêu chiến ngươi, chúng ta một đối một đơn đấu.” Từ Bân trực tiếp đem ngón tay hướng về phía bầy chó.

Có tài mơ hồ  nhìn đối phương, nó cảm thấy này nhân loại đầu óc có vấn đề, không phải vừa bị nó đánh qua?

Hôm nay đem hắn làm hỏng  lại tìm đến đánh?

Bất quá, nó là thiện lương  đối phương loại yêu cầu này, sao có thể không thành toàn đối phương?

Cho nên, nó nhìn Từ Bân một chút, trực tiếp nâng lên một cái chân hướng hắn lung lay.

Động tác này để Từ Bân sững sờ, Minh Địch cũng là, chó đây là để bọn hắn đuổi theo?

Như thế nhân tính hóa  động tác?

Nó khẳng định thành tinh.

Cẩu Tử mới không nghĩ ở chỗ này đánh người, bốn phía nhiều như vậy du khách nhìn xem, bị thấy được, chủ nhân sẽ sinh khí .

Cho nên, đánh người muốn tới rừng cây nhỏ.

Từ Bân cùng reo vang địch tựa hồ cũng minh bạch ý tứ của nó, cùng đi theo, lần nữa đến  cái kia rừng cây nhỏ.

Từ Bân nhìn lại là nơi này, nuốt nước miếng một cái, bất quá vì lưu lượng, hắn trực tiếp liền chỉ vào có tài khiêu khích: “Khuyển Yêu Vương, ta không biết Minh Địch tại sao phải cứu ngươi ra Trần Thị, nhưng ngươi trở ngại Minh Địch, hắn có cơ hội trở thành ma đạo chi chủ  hôm nay ta muốn xử lý ngươi.”

Có tài nghi hoặc nhìn hắn, này nhân loại Ba Lạp Ba Lạp nói cái gì? Mặc kệ, trước đánh hắn, bay thẳng đến Từ Bân nhào tới.

“Ai... Ta lời kịch còn chưa nói xong...... A......” Từ Bân kinh hô một tiếng, lần này hắn vẫn là muốn tránh né, ngăn cản, hắn nhưng là lính đặc chủng, thực lực bây giờ so không có xuất ngũ trước đó còn mạnh hơn.

Tốt a, ngăn không được, căn bản ngăn không được.

Thân thể bay lên, lại lần nữa thấy được Lam Lam  bầu trời, nằm xuống đất trượt ra  hai mét khoảng cách.

Hắn là lính đặc chủng, nó chỉ là một con chó.

Ai

Minh Địch nhìn xem Khuyển Yêu Vương huynh đệ hung mãnh dáng vẻ, nuốt ngụm nước bọt.

Thật  thật mạnh mẽ.

Biểu ca trả lại cho mình thêm lời kịch nội dung cốt truyện đâu, liền hắn cái này còn muốn ám sát Khuyển Yêu Vương huynh đệ?

Mấu chốt còn cho hắn an một cái có thể làm ma đạo chi chủ  người thiết.

Cho nên, hắn là ma đạo thiên kiêu?

Gâu gâu!

Có tài thật cảm thấy cái này nhân loại cực kỳ cải bắp, khinh thường  kêu lên hai tiếng, cũng không quay đầu  lại mang một bầy chó thủ hạ đi .

Từ Bân lập tức đứng lên thân thể, ngồi dưới đất lại cho mình thêm hí: “Đáng chết, bởi vì Minh Địch không giết ta sao? Các ngươi hai cái đến cùng tình huống như thế nào? Huynh đệ tình thâm?”

“Không được, ta không thể để cho ngươi trở ngại Minh Địch  ma đạo chi chủ con đường, nhất định phải giết ngươi.”

Minh Địch nghe được biểu ca lại thêm lời kịch nội dung cốt truyện, cũng tất cả đều vỗ xuống: “Không sai, không sai, biểu ca ngươi bây giờ diễn kỹ tăng vọt, mỗi một tấm đều có thể dùng, biên tập đều sẽ rất nhẹ nhàng.”

Nói xong, hắn liền chụp đập biểu ca  bả vai, hướng rừng cây nhỏ bên ngoài đi: “Đi thôi, ta cũng muốn trở về làm một cái video, Đãng Ma Thiên Tôn cái này mặt bảng  sự tình, khẳng định sẽ khiến oanh động .”

Từ Bân gật đầu đuổi theo.

Hai người trở về Thượng Viên Thôn thời điểm, Trần Thị lại đột nhiên ở giữa liền sôi trào.

Rất nhiều nhàn rỗi không cần vào cương vị, ở vào nghỉ ngơi  Trần Thị tộc nhân đều vội vàng chạy tới Đãng Ma Thiên Tôn bốn phía đại điện.

Bởi vì một cái gọi Trần Hỏa Hỏa  tộc nhân ở gia tộc trong đám @ tất cả mọi người, phát một cái tin tức: “Mọi người trong đầu xuất hiện bảng sao? Liền là có thể biểu hiện nguyện lực điểm cái chủng loại kia.”

Cái này rất đột nhiên, Trần Thị  tộc nhân đều bị hấp dẫn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Rất nhiều tộc nhân đều bắt đầu hỏi thăm, căn bản không có loại tình huống này.

Nhưng gia tộc trong đám rất nhanh liền có người thứ hai, người thứ ba nói ra hiện loại tình huống này :

“Thật  có thể, chỉ cần tập trung tinh thần liền không có vấn đề.”

“Ha ha, đúng vậy, ta lại có 78 nguyện lực điểm, liền là không nằm mơ chưa từng vào mộng cảnh, còn có Nhất Mộng Hoàng Lương ai biết chuyện gì xảy ra?”

Lần này, coi như những người khác không tin, cũng bắt đầu nếm thử, hoặc là tìm kiếm nguyên nhân.

Bởi vì mọi người đều biết Trần Thị rất nhiều nội tình, cũng biết Trần Thị nơi này bị Đãng Ma Thiên Tôn che chở  xuất hiện cái dạng gì rung động tình huống đều không kỳ quái..

Hiện tại khẳng định lại xuất hiện một loại nào đó Thiên Tôn ban phúc a?

Toàn bộ Trần Thị rất nhiều người đang nghiên cứu, rất nhanh liền có người phát hiện quy luật, bởi vì có nhiều người hơn biểu thị nhìn thấy bảng .

“Hẳn là tới gần Đãng Ma Thiên Tôn bốn phía đại điện mới được, mấy người bọn hắn đều ở tại Đãng Ma Thiên Tôn bốn phía đại điện.”

Phát hiện này vừa ra tới, có rảnh rỗi  Trần Thị tộc nhân tự nhiên là vội vàng chạy tới Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia.

Tiểu Ngọc Chính cùng Tiểu Vi đang quay video đâu, nhìn thấy gia tộc trong đám nói tình huống đều kinh ngạc: “Tiểu Vi tỷ, chúng ta đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia nhìn xem.”

“Thế nào?” Tiểu Vi nghi ngờ hỏi.

“Gia tộc trong đám nói Thiên Tôn ban phúc, mọi người tại Đãng Ma Thiên Tôn phụ cận có thể cảm ứng được bảng, biết mình nguyện lực điểm, ta cũng không rõ ràng cụ thể.” Tiểu Ngọc nói xong, liền lôi kéo Tiểu Vi hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia đi đến.

Tiểu Vi càng mộng, hoàn toàn không minh bạch Tiểu Ngọc giảng chính là cái gì, chỉ có thể đi theo Tiểu Ngọc tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện..