Chương 879: : Nội dung cốt truyện tân tiến triển lãm? Lập tức Chu Thiên đại viên mãn! (2)

Chương 879: : Nội dung cốt truyện tân tiến triển lãm? Lập tức Chu Thiên đại viên mãn! (2)

Hai người rất nhanh tới  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phụ cận, sau đó các nàng liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Bởi vì các nàng thấy được cái kia bảng.

“Tiểu Vi tỷ, ngươi thấy được sao?” Tiểu Ngọc hỏi.

“Ân, thấy được.” Tiểu Vi gật đầu.

Tiểu Ngọc lại hỏi: “Tiểu Vi tỷ, ngươi mấy cấp?”

“6 cấp.” Tiểu Vi giải thích.

Nàng là phi thường thành tín, dù sao nàng từng tại Đãng Ma Thiên Tôn trước mặt khẩn cầu qua, để Thiên Tôn phù hộ Trần Hãn, nàng nguyện ý nhập đạo, cả một đời cung phụng Thiên Tôn..

Cho nên, Trần Hãn trước đó  ung thư mới có chuyển biến tốt.

Hiện tại càng là có Trần Thị lão tổ xuất hiện, giáo thụ Trần Hãn phương pháp tu luyện, cũng dạy nàng tu luyện.

Nàng cảm thấy đây đều là Thiên Tôn  an bài.

Cho nên, nàng nhìn trời tôn rất thành kính, cũng sẽ dựa theo mình trước đó tại Thiên Tôn cái kia hứa  nặc, sẽ nhập đạo lúc cư sĩ, cả một đời cung phụng Thiên Tôn, mỗi ngày dâng hương cầu phúc.

“A? Vì cái gì ta mới 5 cấp?” Tiểu Ngọc sửng sốt, nàng căn bản vốn không minh bạch vì cái gì.

“Không hiểu.” Tiểu Vi hoàn toàn chính xác không biết vì cái gì, ngược lại là hỏi: “Ta nguyện lực điểm có 300 nhiều đây, Tiểu Ngọc, ngươi đây?”

Tiểu Ngọc theo bản năng nhìn mình bảng, chỉ có 21 điểm.

Nàng cảm giác mình không mặt mũi nói ra miệng, bởi vì lúc trước nàng tại Nhất Mộng Hoàng Lương tiêu hao nhiều lắm, ở trong mơ cùng sư huynh......

Nàng không có khống chế mình.

Không thể để cho Tiểu Vi tỷ biết mình chỉ có 21 điểm nguyện lực điểm, vội vàng nói: “Ta cũng có rất nhiều nguyện lực điểm đâu.”

Tiểu Vi ngược lại là không có hoài nghi, mà là nhìn về phía Đãng Ma Thiên Tôn bốn phía đại điện tụ tập Trần Thị tộc nhân, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy vui mừng cùng không thể tưởng tượng nổi.

“Ta cũng nhìn thấy, thật có thể nhìn thấy.”

“Một cái ý niệm trong đầu bảng liền xuất hiện ở trong đầu  Thiên Tôn quá lợi hại .”

“Không nghĩ tới ta còn có nhiều như vậy nguyện lực điểm, ta muốn thử xem Nhất Mộng Hoàng Lương.”

“......”

Trần Thị tộc nhân  kinh hỉ đối thoại, tự nhiên cũng bị bốn phía  một chút du khách chú ý tới.

Những này du khách nhìn xem một đám Trần Thị  người ở nơi đó không hiểu thấu  vui cười, vô cùng nghi hoặc, thậm chí có người cầm điện thoại quay chụp.

Mấu chốt là bảng, não hải, Đãng Ma Thiên Tôn một chút từ ngữ liên hệ với nhau, thì càng để cho người ta tò mò.

Có cái xã Ngưu một điểm du khách hiếu kỳ  tiến lên hỏi thăm: “Xin hỏi một chút, các ngươi nói bảng là chuyện gì xảy ra?”

Bị hỏi Trần Thị tộc nhân cũng không biết cái này có thể không thể ngoại truyền, căn bản vốn không dám giải thích, vội vàng nói: “Không có, nào có cái gì bảng, chúng ta động kinh đâu.”

Bên cạnh Trần Thị tộc nhân cũng kịp phản ứng, nhao nhao nói:

“Liền là, nào có cái gì bảng.”

“Chúng ta đang nói trò chơi đâu, tin tưởng khoa học.”

“Tin tưởng khoa học.”

“......”

Trần Thị người càng dạng này, du khách liền càng phát ra hoài nghi.

Đặc biệt là nghe được tin tưởng khoa học bốn chữ.

Trần gia chủ vẫn dùng cái này mạnh miệng, các ngươi những này Trần Thị  người học cái gì không tốt, học cái này.

Nhưng đối với này bọn hắn lại không thể làm gì.

Mã Thiến liền muốn đậu đen rau muống, có thể nghĩ muốn tại nhân gia Trần Thị coi như xong, gặp Trần Thị tộc nhân cái này hỏi không ra cái gì, dứt khoát mở ra Douyin, đem đập  video phát Douyin, vạn năng Douyin nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ đào ra nguyên nhân.

« Trần Thị tựa hồ lại xảy ra chuyện gì tình huống, Trần Thị  người nói lấy bảng, nguyện lực điểm, Đãng Ma Thiên Tôn, nhưng chính là lừa phỉnh chúng ta tin tưởng khoa học! »

Cái này tiêu đề tại Trần Thị nhiệt độ không thấp  tình huống dưới, vẫn rất có lực hấp dẫn, rất hấp dẫn người ta ánh mắt .

Ngược lại là rất nhanh liền có không ít người thấy được.

Với lại, không chỉ có là nàng phát video, không ít du khách đều phát, hiếu kỳ Trần Thị thì thế nào.

Cái này thật đúng là để rất nhiều người thảo luận.

Trước đó Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp  sau đó, Trần Thị chú ý độ rõ ràng cao hơn, dù là Trần gia chủ nói tin tưởng khoa học, không thừa nhận lão đạo trưởng Độ Kiếp, cũng phủ nhận Độ Kiếp Thành Tiên thuyết pháp.

Chỉ là lần này thật không có người biết cái này Trần Thị chuyện gì xảy ra.

Image

Ads By PuBfuture

Ngược lại là ở buổi tối thời điểm, cái kia Từ Bân phát một cái « ta muốn ám sát Khuyển Yêu Vương »  video phát hỏa, gây nên rất nhiều người chú ý.

Tại Trần Thị, Khuyển Yêu Vương cái này một từ liền là nhiệt độ, mọi người đều biết giảng chính là bị Trần gia chủ thu dưỡng  đầu kia phi thường thông minh chó vườn, tất cả mọi người nói đó là một đầu khó gặp Khuyển Vương.

Với lại, trước đó rất nhiều người phổ cập khoa học, cũng chỉ có bọn hắn lão tổ tông nghiêm tuyển ra tới chó vườn có cơ hội ra Khuyển Vương, cái khác chó cảnh căn bản không có khả năng.

Cũng bởi vì nó, trong nước rất nhiều người đều ưa thích thượng điền vườn chó, để điền viên chó ở trong nước  lượng tiêu thụ đều tăng lên, bài danh tăng lên, giá cả càng cao.

Trước đó một lần tỉnh đô thị báo tin tức đối con này chó vườn  bài tin tức, càng làm cho tất cả mọi người biết  cái gì gọi là Khuyển Vương.

Thậm chí bởi vậy làm cho cả Mân Tỉnh khu vực đều giải cấm  điền viên chó.

Trần Thị con này Khuyển Yêu Vương lấy sức một mình kéo cao cả một tộc quần  địa vị.

Mấu chốt nó là thật rất thông minh, du khách đến Trần Thị cơ hồ cũng đều sẽ quay chụp hắn mang theo bầy chó hành hương  hình tượng, thậm chí nhìn thấy nó cho du khách dẫn đường, hoặc là ngăn cản du khách ném rác rưởi loại hình  hình tượng, đều rất dễ dàng tại trên mạng thu hoạch được nhiệt độ, lưu lượng.

Cho nên, ám sát Khuyển Yêu Vương đề tài này tự nhiên hấp dẫn chú ý.

Về phần Từ Bân, người biết ngược lại là tương đối ít, bất quá đối phương ghi chú ma đạo cao thủ, rất nhiều người đều có thể có ấn tượng, là ma đạo yêu nhân Minh Địch  cái kia biểu ca, vẫn là một bộ đội đặc chủng, biết công phu .

Trước đó Minh Địch bán rẻ cái kia ma đạo, vẫn là Từ Bân cái này ma đạo cao thủ cho đối phương hung hăng một cước, làm cho đối phương đã mất đi sức phản kháng, sau đó bị thúc thúc mang đi.

Bởi vậy, rất nhiều người cũng mở ra cái video này nhìn một chút.

“Khuyển Yêu Vương, ta không biết Minh Địch tại sao phải cứu ngươi ra Trần Thị, nhưng ngươi trở ngại Minh Địch, hắn có cơ hội trở thành ma đạo chi chủ  hôm nay ta muốn xử lý ngươi.”

Video ngay từ đầu liền là cái này ma đạo cao thủ tại khiêu chiến Khuyển Yêu Vương.

Mấu chốt, Từ Bân vẫn là vì Minh Địch tới khiêu chiến  với lại, hắn nói cái gì? Minh Địch có cơ hội trở thành ma đạo chi chủ, bởi vì Khuyển Yêu Vương trở ngại Minh Địch, hắn muốn giết Khuyển Yêu Vương?

Đây là cùng Trần gia chủ  trừu tượng video nội dung cốt truyện lại có mới tiến triển?

Mã Thiến phát quay được video sau, cũng một mực chú ý Douyin  tình huống, muốn nhìn một chút Trần Thị đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nàng không chờ đến chuyện này đáp án, lại xoát đến  Từ Bân  cái video này.

Thật  nàng đối với người khác nói  nội dung cốt truyện tân tiến triển lãm cũng không hiểu rất rõ, nhưng nhìn đến một đại nam nhân đi khiêu chiến một con chó, tràng diện này ít nhiều có chút đột ngột..