Chương 880: : Nội dung cốt truyện tân tiến triển lãm? Lập tức Chu Thiên đại viên mãn! (3)

Chương 880: : Nội dung cốt truyện tân tiến triển lãm? Lập tức Chu Thiên đại viên mãn! (3)

Làm chó này sẽ để ý đến hắn một dạng.

Có thể để nàng ngoác mồm kinh ngạc  sự tình, con chó kia vậy mà thật  giơ lên một cái chân trước, hướng phía cái này Từ Bân lung lay, sau đó liền mang theo bầy chó hướng một cái phương hướng đi đến.

Đây là đáp ứng cái này Từ Bân  khiêu chiến? Cần tìm một chỗ ước giá ?

Nhìn xem Từ Bân đi theo chó, cái này hoàn toàn liền là chuyện như thế.

Tình cảnh như thế, để bình luận khu bình luận đều một cái trở nên nhiều hơn:

“Ta thao, ta thấy được cái gì? Người cùng chó ước giá ?”

“Người hướng chó ước giá coi như xong, chó còn đáp ứng.”

“Xác định đây không phải cùng ta nói đùa?”

“......”

Tất cả nhìn thấy video này  người, đều có thể nhìn thấy đám kia chó cuối cùng đem Từ Bân đưa vào  một chỗ trong rừng cây.

Cái kia Từ Bân thì là lần nữa lên tiếng, một bộ vì Minh Địch muốn giết chó  tư thế, ai biết Cẩu Tử chê hắn quá dông dài, vậy mà trực tiếp hướng hắn nhào tới.

Cái này thật đúng là  muốn làm ?

Chỉ là ngay sau đó, để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc tình cảnh xuất hiện, con chó kia nhào vào Từ Bân trên thân, Từ Bân vậy mà giống như là nhận đến to lớn trùng kích một cái, cả người đều bay ngược ra ngoài, còn tại trên mặt đất trượt hai mét.

Cái này thật  kinh người .

Đặc hiệu thực ngưu a.

Ngược lại nhìn qua video  người đều tại bình luận khu biểu thị hoàn toàn nhìn không ra sơ hở, một mạch mà thành, những cái kia phim thật nên học .

Thẳng đến có một cái bình luận thu hoạch được rất nhiều điểm tán, bị đẩy lên: “Trần Thị tu tiên, chó này có thể hay không thành tinh?”

Cái này bình luận làm cho tất cả mọi người sững sờ.

Như thế......

Gâu gâu!

Cẩu Tử kêu to hai tiếng, khinh thường  mang theo Cẩu Tử đi tình huống, ánh mắt kia cũng là tốt sinh động, chó này có thể đi đóng kịch.

Mấu chốt nhất là Từ Bân đứng lên thân thể, lầm bầm lời nói: “Đáng chết, bởi vì Minh Địch không giết ta sao? Các ngươi hai cái đến cùng tình huống như thế nào? Huynh đệ tình thâm?......... Nhất định phải giết ngươi.”

Lời này tựa hồ để nội dung cốt truyện lại thăng hoa.

Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân cùng Khuyển Yêu Vương kết bạn, Khuyển Yêu Vương bị Trần Thị thu phục, sau đó Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân liền lâm vào cứu vớt Khuyển Yêu Vương  sự nghiệp.

Nhưng Minh Địch là ma đạo thiên kiêu, có thể trở thành ma đạo chi chủ  bởi vậy bị làm trễ nải sự nghiệp, thậm chí bị Trần gia chủ phát hiện, còn làm bộ thần phục Trần gia chủ.

Cho nên, Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân thủ hạ  ma đạo cao thủ bất mãn, dự định cải biến hiện trạng, ám sát Khuyển Yêu Vương.

Xử lý nó, Minh Địch liền có thể chuyên tâm vì sự nghiệp, thoát khỏi Trần gia chủ, đi trở thành ma đạo chi chủ.

Ai biết cái này ma đạo cao thủ thất bại  bị Khuyển Yêu Vương nhẹ nhàng đánh bại, Khuyển Yêu Vương vậy mà xem ở Minh Địch đến trên mặt mũi, buông tha Từ Bân cái này Minh Địch cao thủ.

Cái này một liên hệ tới, có cảm giác hay không cái này nội dung cốt truyện rất mang cảm giác?

Rất nhiều Tiên Ma kịch truyền hình đều không tốt như vậy  nội dung cốt truyện đâu, mấu chốt cái này từng cái nhân vật phản diện người thiết, có phải hay không cũng là rất hấp dẫn người loại kia?

Rất nhiều người xem hết video về sau, đều @ những cái kia nổi danh đạo diễn loại hình  người:

“Nhìn xem, nhân gia cái này nội dung cốt truyện, có hay không có thể tham khảo?”

“Ha ha, ta cảm giác Trần Thị chó này so ngươi gia chủ diễn  diễn kỹ cao.”

“Chó đều có thể phối hợp loại này video, nhà các ngươi nữ chủ ngay cả mấy bước đường đều phối hợp không đến.”

“......”

Ngược lại bất kể nói thế nào, Từ Bân bị chó đánh hệ liệt  video, như Minh Địch dự đoán một dạng, đích thật là có nhiệt độ  Từ Bân  Fan hâm mộ cũng là bắt đầu gia tăng.

So với cái này, Minh Địch Phát  video thì là triệt để để Douyin chú ý Trần Thị  dân mạng sôi trào.

Mã Thiến liền chú ý đến  ngược lại nàng mau thả vứt bỏ tìm kiếm chân tướng, coi là không ai biết Trần Thị hôm nay xảy ra chuyện gì thời điểm, chân tướng cứ như vậy đột ngột bị Minh Địch Phát  đi ra.

« giải mã Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn  rất nhanh thức thời! »

“Các vị đồng đạo, ta ẩn núp Trần Thị, vì mọi người dò thăm  một cái không thể tưởng tượng nổi  tin tức, Đãng Ma Thiên Tôn lại ban phúc  chỉ cần đạt tới nhất định thành kính trình độ tín đồ, bây giờ tại Đãng Ma Thiên Tôn liền có thể phát động một loại đặc thù bảng.”

“Cái này mặt bảng là liên quan tới nguyện lực điểm  cũng liên quan tới Trần Thị mộng cảnh  chỉ cần có thể phát động bảng, mọi người liền có thể biết là chuyện gì xảy ra.”

“Càng bất khả tư nghị  vẫn là cái này mặt bảng, mọi người chơi qua trò chơi a? Cái kia bảng tựa như đúng vậy một chút trò chơi bảng, trực tiếp xuất hiện trong đầu, phi thường không thể tưởng tượng nổi.”

“Ta điều tra một cái đạo môn điển tịch, khả năng này cùng đạo môn bên trong nói “tượng thần đi giống khả năng” một dạng, liền là ngươi thành kính quan tưởng một cái thần, chỉ cần đủ thành kính, tượng thần sẽ xuất hiện tại trong đầu của ngươi, để ngươi rõ ràng cảm nhận được thần  tồn tại.”

“Hiện tại Đãng Ma Thiên Tôn không phải để tượng thần xuất hiện trong đầu của ngươi, mà là một loại rất nhanh thức thời  cùng loại trò chơi bảng một dạng đồ vật xuất hiện tại trong đầu của ngươi.”

“Bảng nhớ nguyện lực điểm tương quan đồ vật, cũng giống vậy có thể cho ngươi rõ ràng  cảm nhận được Thiên Tôn  tồn tại, cho nên, Thiên Tôn tín đồ có thể tới Trần Thị Thiên Tôn đại điện bên này nếm thử.”

Minh Địch video này một cái để nhìn thấy  trong lòng người nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Mã Thiến bọn hắn trước đó phát những cái kia video đã để người chú ý đến chuyện này, hiện tại trực tiếp bị xung kích rung động.

Trần Thị là phát sinh  loại này ban phúc?

Nếu như trước kia, loại sự tình này thật  sẽ một đám người không tin tưởng, đi ra phản bác.

Nhưng trải qua cái kia rất kỳ dị, bị cho rằng là Độ Kiếp  mây đen lôi điện, còn có mặt trời kia, ánh trăng  cảnh tượng kỳ dị, đã để Trần Thị  một chút huyền bí bày ở bên ngoài, đối với loại sự tình này, không tin người trong lúc nhất thời cũng không dám xác định.

Thậm chí rất nhiều người muốn nắm lấy ở Trần Thị cùng Trần gia chủ  cái đuôi, hung hăng đánh mặt Trần gia chủ  “tin tưởng khoa học”.

Mã Thiến thấy là dạng này càng là sợ ngây người.

Nàng là không có cách nào tưởng tượng, một cái cùng loại trò chơi bảng đồ vật xuất hiện tại não hải là tình huống như thế nào, ngược lại nghe đều rất chấn kinh.

Vội vàng ra khỏi chỗ ở, lần nữa tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, nàng cũng muốn đi thử một lần.

Khi nàng đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thời điểm, phát hiện bên này đã phi thường náo nhiệt, là những cái kia du khách nhìn thấy Minh Địch video, đều đến thử a?

Nàng cũng bắt đầu nếm thử, dựa theo Minh Địch nói tập trung tinh thần, chỉ là nửa ngày, cái gì đều không có phát sinh.

Bốn phía cũng là có rất nhiều hùng hùng hổ hổ thanh âm vang lên:

“Mả mẹ nó, ta tin Minh Địch đến quỷ, cái gì đều không có phát sinh.”

“Minh Địch giống như nói muốn đầy đủ  thành kính, ngươi đủ thành kính sao? ““Giống như ngươi đầy đủ một dạng.”.