Chương 881: : Nội dung cốt truyện tân tiến triển lãm? Lập tức Chu Thiên đại viên mãn! (4)

Chương 881: : Nội dung cốt truyện tân tiến triển lãm? Lập tức Chu Thiên đại viên mãn! (4)

“Ta là không đủ, cho nên, ta chỉ tham gia náo nhiệt.”

“......”

Mã Thiến minh bạch, nàng và những này du khách trước đó căn bản không tin tưởng Đãng Ma Thiên Tôn, cho nên, cũng căn bản không có biện pháp nghiệm chứng chuyện này là thật hay giả.

Tựa như cái kia Trần Thị mộng cảnh một dạng, vào không được  người, làm thế nào mộng cũng vào không được, chỉ có thể nhìn người khác nói là thật, căn bản không có biện pháp nghiệm chứng.

Bất quá, đối với rất nhiều Trần Thị tín đồ nhìn thấy video này, lại là tim đập rộn lên  Cố Quyên （376 chương ） liền là như thế, nàng đã sớm là Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ, trước đó mỗi ngày bày quầy bán hàng cũng sẽ đi trên đại điện hương cầu phúc.

Thành kính chi tâm, nàng cho là mình sẽ không thua tại cái khác tín đồ.

Lần trước bởi vì muốn hay không ly hôn  sự tình, nàng đã trải qua cái kia Nhất Mộng Hoàng Lương về sau, đối Đãng Ma Thiên Tôn thì càng thành kính  thậm chí tại bày quầy bán hàng thời gian ở không, đều sẽ xuất ra một cái Thiên Tôn mặt dây chuyền, sau đó mặc niệm kinh thư.

Bây giờ thấy video này, nàng lúc đầu muốn thu bày  liền kích động, đem thả xuống quầy hàng, mang theo nữ nhi liền hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến.

Chỉ là mới đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phụ cận, nàng liền kinh ngạc: “Là thật.”

Trong đầu của nàng quả nhiên xuất hiện cái kia bảng, phía trên có mình  nguyện lực điểm, còn có nhưng tiêu hao  nguyện lực điểm hạng mục.

Nhất Mộng Hoàng Lương nàng trải qua, biết cái kia có bao nhiêu thần kỳ, Trần Thị mộng cảnh ngược lại là không có trải qua, bởi vì nàng không có ở Trần Thị bên này ngủ lại qua.

Không chỉ có là nàng, rất nhiều Trần Thị tín đồ nhìn thấy video về sau, rất nhiều người đều chạy đến Trần Thị, đặc biệt là Thượng Viên Thôn rất nhiều người, có thể trường kỳ thờ phụng Đãng Ma Thiên Tôn, trường kỳ tới dâng hương  cơ bản đều có 3 thành kính.

Cho nên, rất nhiều tín đồ đều phát động  bảng, thể nghiệm được rất nhanh thức thời tín ngưỡng.

Đương nhiên, những người này, bao quát Trần Thị  người phát động  bảng về sau, Nhất Mộng Hoàng Lương quả nhiên là trở thành  tất cả mọi người chú ý  điểm, rất nhiều người đều tại hỏi thăm Nhất Mộng Hoàng Lương.

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hậu điện cũng là xếp hàng ngũ, biết tiêu hao 20 nguyện lực điểm liền có thể phát động, rất nhiều người đều muốn trải nghiệm, sau đó, thể nghiệm qua  người đều bất khả tư nghị.

Trong lúc nhất thời, Nhất Mộng Hoàng Lương  hiệu quả cũng là nhanh chóng tại tín đồ ở giữa truyền ra, mấy ngày kế tiếp, càng nhiều tín đồ đến nếm thử Nhất Mộng Hoàng Lương.

Đương nhiên, mỗi ngày tới dâng hương cầu phúc tín đồ cũng nhiều hơn, lúc đầu một tuần sẽ đến 2 lần du khách, cơ hồ mỗi ngày đến, bởi vì hiện tại có  thực chất nguyện lực điểm thể hiện, còn có thể tiêu hao nguyện lực điểm phát động Thiên Tôn cho phúc lợi, đối tín đồ tới nói liền là không đồng dạng.

Thậm chí nhìn xem nguyện lực điểm gia tăng, tín đồ trong lòng đều là càng thỏa mãn.

Với lại, vạn nhất về sau Thiên Tôn còn có cái khác ban phúc, nguyện lực điểm nhiều một chút, nói không chừng liền có thể hưởng thụ cái này ban phúc.

Có thể nói, cái này thành kính bảng đi ra, tín đồ điên cuồng, nhưng du khách, dân mạng căn bản không có biện pháp nghiệm chứng, không có một cái nào có thể phát động, tin hay không trở thành  những người này nhất là xoắn xuýt sự tình.

Cuối cùng, cái này cũng bị định nghĩa vì Trần Thị lại một cái tin đồn.

Trần Hãn lại là không có đem lực chú ý phóng tới phía trên này  bởi vì hắn  linh mạch muốn thoán liên cái thứ ba đan điền, lập tức sẽ Chu Thiên đại viên mãn.

Về sau, liền là trùng kích ngưng dịch cảnh, có thể ngự kiếm phi hành  cảnh giới.

Với hắn mà nói, không có so đây càng trọng yếu  chuyện.

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Trần Tiến Chân cảm giác đến trải nghiệm Nhất Mộng Hoàng Lương  du khách nối liền không dứt, trong hậu điện  não cơ đều nằm đầy tín đồ, đằng sau còn xếp hàng thật dài tín đồ.

Hắn mới mang theo mấy cái công đường  người sau khi tiến vào điện, chỉ thấy một cái tín đồ vừa mới mộng vàng lương kết thúc, đỏ hồng mắt : “Cái này Nhất Mộng Hoàng Lương quá bất khả tư nghị, tác dụng chậm quá lớn, khả năng đủ gặp lại phụ thân, lại cùng hắn ăn một bữa cơm, đền bù một lần kia  tiếc nuối, thật tốt.”

Trần Tiến gặp thư này đồ  hướng mấy cái công đường  người nói: “Liền cái này một đài a.”

Mấy cái kia công đường  người gật đầu, giơ lên cái này một đài não cơ công trình đi ra ngoài.

Đây là gia chủ phân phó, để chuyển một đài đến hắn bên kia đi.

Mấy người rất nhanh giơ lên đài này não cơ công trình từ sau điện khía cạnh rời đi, tiến về gia chủ sân nhỏ.

Một người trong đó trong triều hô: “Gia chủ, đồ vật đã nhấc đến đây.”

Trần Hãn từ bên trong đi ra, phân phó: “Phóng tới trong đại sảnh đi thôi.”

5 đài não cơ công trình kỳ thật liền là bị trò chơi hệ thống cải tạo Nhất Mộng Hoàng Lương pháp bảo, hiện tại đối tín đồ mở ra, tự nhiên muốn làm một đài đi ra, cam đoan chính hắn muốn dùng thời điểm có thể thời khắc dùng tới.

Lúc đầu mình quá khứ, thu vào máy chơi game kho đơn giản nhất, nhưng không cách nào tử, Minh Địch cái kia video đi ra, tín đồ đều tới, đứng xếp hàng trải nghiệm Nhất Mộng Hoàng Lương.

Cho dù là trong đêm đêm khuya cũng có người.

Thậm chí mấy ngày nay đều có người suốt đêm xếp hàng.

Chủ yếu là Nhất Mộng Hoàng Lương tại tín đồ ở giữa đã không phải là bí mật, đại bộ phận tín đồ kỳ thật đều có tiếc nuối, cũng có mê mang  đều có thể thông qua cái này Nhất Mộng Hoàng Lương trải nghiệm.

Rất nhiều tín đồ đối với cái này đều có chút không kịp chờ đợi, dù sao rất nhiều chôn giấu tại nội tâm  tiếc nuối, để cho người ta không nghĩ lại nhiều các loại một lát.

Cũng bởi vì như thế, hắn không có cách nào trước mặt mọi người đem đồ vật thu nhập máy chơi game kho, chỉ có thể phân phó công đường  người đi chuyển một đài tới.

Tại công đường  người đem não cơ công trình phóng tới hắn đại sảnh, rời đi về sau, hắn cũng ra khỏi sân nhỏ, tiến về Thứ Vụ Điện.

Vừa tiến vào gia tộc động phủ, hắn liền lấy ra một khối trung cấp linh thạch, ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn có thể cảm giác được, linh mạch muốn thoán liên cái thứ ba đan điền .

Đến lúc đó thượng trung hạ ba đan điền cùng linh mạch toàn bộ thoán liên, Chu Thiên tuần hoàn viên mãn, liền có thể trùng kích ngưng dịch cảnh.

Ngự kiếm phi hành Cửu Thiên  hướng tới tiến hơn một bước.

Làm cho này phiến đại địa ra đời người, đối hai loại tình hoài là phi thường để ý.

Một cái là võ hiệp tình hoài.

Một cái là tu tiên ngự kiếm tình hoài.

Không có điều kiện, vậy liền võ hiệp tình hoài một cái, ai không muốn lúc một cái cầm kiếm thế giới, vô câu vô thúc  hiệp khách?

Có điều kiện, ai lại không nghĩ ngự kiếm phi hành? Ngao du sơn xuyên đại địa?

Vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » về sau, hắn liền trong nháy mắt tiến nhập nội thị, theo vận chuyển chân khí, hắn nhìn thấy một đạo trùng thiên  ngọn núi, tại ngọn núi hai bên, xoay quanh  hai đạo xoáy phong phi thường để cho người ta rung động.

Đó chính là linh mạch cùng hai mạch nhâm đốc..