Chương 882: : Mượn nhờ Nhất Mộng Hoàng Lương tu luyện! Tuổi thọ lại có 200 năm! (1)

Chương 882: : Mượn nhờ Nhất Mộng Hoàng Lương tu luyện! Tuổi thọ lại có 200 năm! (1)

Ở bên trong xem dưới tình huống, kinh mạch cũng thành  trào lên  sông lớn.

Cho nên, cũng có một chút tiểu thuyết đem cái này thiết lập thành khí hải núi tuyết loại hình .

Trần Hãn  nội thị thuận cái kia như sóng lớn trào lên chân khí vọt qua từng đạo kinh mạch một sông lớn, sau đó thuận hai mạch nhâm đốc, trùng kích nhập linh mạch bên trong.

Linh mạch ngay từ đầu là thông suốt  gọi bẩm sinh linh mạch.

Chỉ là người khi sinh ra về sau, linh mạch ngăn chặn, từ từ rắn chắc, không còn thông suốt, bên trên, bên trong hai cái đan điền cũng triệt để khép kín.

Tu tiên đả thông kỳ kinh bát mạch về sau, chính là muốn đả thông linh mạch, một lần nữa thoán liên ba cái đan điền.

Bất quá, linh mạch cũng có ưu khuyết phân chia, có  người linh mạch rộng lớn, không có bị trọc khí ăn mòn, có  người linh mạch chật hẹp, còn biết bị hậu thiên ngăn chặn ăn mòn, dù là đả thông cũng khắp nơi tiết lộ.

Tình huống như vậy tu luyện cũng là thành tựu có hạn.

Cho nên, linh mạch cũng là rất trọng yếu  linh mạch tổn hại dư không đủ, tu tiên môn phái cũng sẽ không thu đệ tử như vậy.

Bởi vì linh mạch chính là xương sống lưng  vị trí, nhiều khi cũng sẽ đem cái này gọi là căn cốt, không phải chỉ võ hiệp bên trong toàn thân sờ xương loại kia căn cốt.

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp trong tiểu thuyết, cũng là thường thường nâng lên căn cốt không đủ ảnh hưởng tư chất tu luyện cùng thành tựu.

Tỉ như lại cô nâng lên mét, Lưu hai người liền căn cốt không đủ, linh mạch không trọn vẹn, khó thành tiên.

Thương Phong Tử bởi vì linh mạch cực giai, cơ duyên đến  liền trở thành Nga Mi Phái đệ tử, những người khác nhưng không có được thu vào Nga Mi Phái.

Giống Tiểu Ngọc, tiểu thúc bọn hắn tu luyện, đến  mở mạch cũng muốn đứng trước những vấn đề này, nếu như linh mạch tình huống chênh lệch rất lớn, về sau thành tựu sợ sẽ bị kéo ra.

Bất quá may mắn, hắn linh mạch thông suốt, mặc dù không biết có hay không thuộc về tại căn cốt rất mạnh, nhưng là chí ít có thể lấy khẳng định là căn cốt không có vấn đề.

Nếu như vậy, coi như không phải vạn người không được một  thiên tài, cũng không đến mức trở thành loại kia căn cốt không được, dừng bước tại mở mạch  tu luyện khó mà tiến thêm .

Nội thị nhập định dưới tình huống, ngoại giới thời gian phảng phất đều không tồn tại bình thường, biến thành trôi qua nhanh chóng.

Trần Hãn hoàn toàn trầm mê ở chân khí trong cơ thể như đại dương mênh mông đồng dạng tại kinh mạch trên đại đạo  vận chuyển.

Hoặc giả thuyết như thế hình dung cũng không sai, bởi vì ngưng dịch cảnh chính là muốn chân khí ngưng tụ làm dịch, hiện giai đoạn chân khí của hắn liền là chất lỏng trạng càng ngày càng rõ ràng, một mực đạt tới cực hạn.

Ở bên trong trong mắt, kinh mạch tựa như rộng lớn đường sông, hội tụ tiến vào rộng lớn hơn  đan điền, ở bên trong trong mắt, rộng lớn hơn  đan điền không phải liền là đại dương mênh mông a?

Theo tu luyện, có thể nhìn ra, chân khí chất lỏng càng ngày càng trực quan, trùng kích linh mạch sau cùng giai đoạn, hiệu quả cũng càng ngày càng tốt.

Một viên trung cấp linh thạch hao hết, hắn liền lấy ra một cái khác khối trung cấp linh thạch, sau đó tiếp tục tu luyện.

Cuối cùng, linh mạch  trở ngại bị xông mở, linh mạch cùng cái thứ ba đan điền  trở ngại biến mất, móc nối ở cùng nhau.

Chân khí như cuồng bạo  Lãng Triều tràn vào, biến thành càng mãnh liệt, chân khí cũng bắt đầu tùy ý tăng phúc, càng ngày càng hùng hậu.

Theo « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp »  vận chuyển, những này bạo tăng chân khí lại tràn vào kỳ kinh bát mạch, lần nữa vận chuyển linh mạch chỗ, từ trên đan điền bắt đầu, đến dưới đan điền kết thúc, lòng vòng như vậy, hình thành một chu thiên.

Ở trong quá trình này, chân khí của hắn cơ hồ lật một phen, khối lượng cũng càng cao.

Không chỉ có là lực lượng, phương diện tốc độ  gia tăng, còn có chiến đấu năng lực bay liên tục tuyệt đối tăng lên không chỉ một điểm nửa điểm.

Trần Hãn mở mắt ra, mang trên mặt vui mừng.

Linh mạch cùng ba cái đan điền thoán liên, Đại Chu Thiên hoàn thành, hiện tại chỉ cần đem chân khí triệt để tu luyện ngưng tụ thành dịch, liền có thể đột phá tầng kia cảnh giới, tiến vào ngưng dịch cảnh.

Mấy ngày kế tiếp, hắn liền không có xen vào nữa Trần Thị  bất cứ chuyện gì, một lòng nhào vào trên việc tu luyện, muốn đem chân khí chuyển hóa đến cực hạn, đột phá tầng kia cảnh giới.

Cho dù là mấy ngày nay bước qua  12 tháng, nghênh đón một năm mới.

Tết nguyên đán đến, Trần Thị làm một cái hoạt động, hắn cũng không có chú ý.

Loại tình huống này, chuyện gì đều không thể ngăn cản hắn tu luyện.

Bất quá, mấy ngày nay  xuống tới, Trần Thị vẫn là vô cùng náo nhiệt, chủ yếu vẫn là thành kính bảng, bởi vì cái này, càng ngày càng nhiều tín đồ hội tụ đến  Trần Thị bên này.

Còn có một số du khách, bọn hắn là tín đồ, bất quá là hiện tín đồ, liền là có thể cống hiến nguyện lực, cũng không có đến 3 cấp thành kính, phát động không được bảng.

Cái này để bọn hắn không phục, không ít người liền cắm rễ tại  Trần Thị bên này, mỗi ngày dâng hương cầu phúc, sau đó, thật là có mấy cái du khách bởi vậy công lược đi vào 3 thành kính độ, có thể được ban cho phúc ba lần.

Thuận tiện lấy cũng phát động  bảng.

Việc này vừa ra tới, để những cái kia có thể cống hiến 1, 2 điểm nguyện lực tín đồ đều càng tích cực  liền vì phát động bảng.

Không thể nghi ngờ, Trần Thị bên này mỗi ngày cho Trần Hãn cung cấp nguyện lực đều tăng lên.

Mặc dù cái này cùng Ma Vực bên kia vẫn là không cách nào so sánh được, nhưng là tín đồ ở giữa  bầu không khí lại là rất nhiệt liệt.

Ngược lại là có chút tín đồ cuồng hoan  hương vị ở bên trong, ngược lại liền là để cái khác bình thường du khách nhìn  bất đắc dĩ lại không có biện pháp.

Không có cách nào phát động bảng  người, ngay cả nghiệm chứng việc này là thật là giả  biện pháp đều không có.

Cũng tỷ như Mã Cung Thái, vậy liền phái không ít người nếm thử, đi Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương cầu nguyện, đều là không công mà lui, thậm chí hắn đều đem phong thuỷ đánh hạ thất  người phái đi  Trần Thị.

Những người này đều là nghiên cứu đạo học  có  bản thân liền là đạo môn tín đồ, thậm chí còn có một cái liền là thờ phụng Đãng Ma Thiên Tôn  đáng tiếc bọn hắn đi Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đều không có thể phát động cái gọi là bảng.

Thậm chí hắn nghe nói có Đạo môn đạo trưởng tiến về nếm thử, cũng không thể phát động bảng.

Có thể nói, bọn hắn có lại nhiều tài nguyên, lại nhiều nhân tài cũng không có biện pháp, lại là một kiện để bọn hắn căn bản không có biện pháp nghiệm chứng  sự tình.

Ngược lại là tết nguyên đán ngày đó, Lâm Hà Huyện bên này cử hành một cái hoạt động, bởi vì vừa vặn Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm ba cái thiên kiêu trở về  cho nên, tại vượt năm ngày này, trong huyện cho ba người đại quy mô nhất  hoan nghênh, cử hành tiệc ăn mừng.

Đương nhiên, cũng mượn nhờ ba người danh khí làm một đợt hoạt động, để Lâm Hà Huyện lại nghênh đón một sóng lớn du khách, cũng coi là cho một năm mới mở một cái hảo đầu.

Trần Thị gia tộc trong động phủ..