Chương 883: : Mượn nhờ Nhất Mộng Hoàng Lương tu luyện! Tuổi thọ lại có 200 năm! (2)

Chương 883: : Mượn nhờ Nhất Mộng Hoàng Lương tu luyện! Tuổi thọ lại có 200 năm! (2)

Trần Hãn đột nhiên mở mắt ra, cuối cùng từ trong tu luyện  nhưng lông mày lại là chăm chú nhăn lại.

Trong kế hoạch  sự tình xảy ra biến cố, luôn luôn để cho người ta bực bội .

Hắn linh mạch là không có vấn đề, nhưng tựa hồ quên đi tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, rất nhiều người coi như căn cốt tốt, cuối cùng cũng không có tu luyện có thành tựu, ngược lại thật sớm tọa hóa.

Bởi vì tu luyện còn giảng cứu ngộ tính, càng cao cấp hơn  phương pháp tu luyện, đối ngộ tính yêu cầu cũng càng cao.

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp tiểu thuyết trong quyển sách này, thậm chí không ít đỉnh tiêm công pháp đều minh xác yêu cầu tu tập người có tuyệt cao ngộ tính.

Tỉ như ghi chép bẩm sinh ngũ hành chân khí chí cao cách vận dụng  « Hợp Sa Kỳ Thư » liền cần tu tập người có tuyệt cao ngộ tính mới có thể nắm giữ tinh túy trong đó.

Thậm chí người có ngộ tính cao, có lúc đối căn cốt  yêu cầu ngược lại chẳng phải cao.

Tựa như Lăng Vân Phượng, căn cốt cũng không tính đỉnh tiêm, tu luyện Đạo gia thiếu dương thần công lúc, vẫn là thông qua thúc năm cô hỗ trợ đả thông kỳ kinh bát mạch, sau đó lại dùng linh đan tương trợ tu luyện, gia tăng chân khí cùng thực lực, sau đó lại dựa vào ngộ tính tu luyện « Bạch Dương Đồ Giải » sau đó tu thành thần công, thực lực tăng nhiều.

Liền là căn cốt không đủ, tiền bối cùng đan dược đến đụng, sau đó dựa vào ngộ tính ngược gió lật bàn.

Mặc dù không phải tuyệt đối, nhưng là ví dụ không ít, ngược lại là căn cốt tốt, sơ kỳ tu luyện nhanh, hậu kỳ bởi vì ngộ tính không đủ, khó mà tiến thêm  cũng không ít.

Hiện tại hắn liền là gặp được ngộ tính cái vấn đề này.

Cũng không phải ngộ tính của hắn có vấn đề.

Hắn hiện tại đem chân khí chuyển hóa đến  cực hạn, lắng đọng một chút thời gian, hắn vẫn có niềm tin đột phá.

Liền là cái này cùng hắn kế hoạch  khác biệt  hắn còn tưởng rằng có thể nhanh chóng đột phá ngưng dịch cảnh.

Bất quá, đây cũng là không thể làm gì  sự tình, tu tiên sự tình, có lúc không phải gấp liền có thể .

Ngược lại là đột nhiên cảm giác bụng ục ục lẩm bẩm kêu, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp truyền bên trong, ích cốc cũng không cùng đặc biệt cảnh giới khóa lại, tựa như rượu đạo nhân, thực lực cường hãn, vẫn là cùng rượu thịt làm bạn, thậm chí một cái trò chơi còn lấy hắn làm bản gốc, làm ra  một cái kinh điển nhân vật trò chơi, cả ngày uống rượu uống say say say .

Đã xuất gia tộc động phủ, Trần Hãn cũng tiến về tiểu thúc  phòng bếp tìm kiếm một chút ăn  vừa đến tiểu thúc bên ngoài viện, đã nghe đến  một cỗ dược thiện mùi thơm phiêu đãng đi ra.

Tiến vào sân nhỏ, nghe được bên trong cũng truyền ra náo nhiệt thanh âm.

“Đại long, thế nào? Hãn ca giáo  dược thiện chi pháp, về sau các ngươi cũng có lộc ăn.” Trần Tuấn mang theo một tia khoe khoang nói.

“Trâu bò.” Trần Đại Long  thanh âm vang lên: “Chúng ta ra ngoài tập huấn tranh tài một đoạn thời gian, trong gia tộc biến hóa thật là lớn.”

Lời này là mang theo cảm khái.

Trước đó bọn hắn còn chỉ có thể  tu luyện « Thái Hư Truy Phong Thối » đâu, chỉ là công pháp này không có tương ứng võ công tâm pháp, toàn dựa vào Đoán Thể Đan cùng gia chủ cho xương rượu tu luyện.

Đây càng giống như là một loại luyện thể võ thuật, cho nên, bọn hắn đi tham gia tranh tài lúc, cảnh giới cũng là kẹp lại thật lâu, tăng lên không được.

Sau khi trở về liền không đồng dạng, có thể tu luyện « Thất Diệu nội công tâm pháp » tu luyện về sau, trong đan điền lực sinh, đều phản bổ đến « Thái Hư Truy Phong Thối » bên trên, để bọn hắn  cảnh giới đều tăng lên.

Lần sau lại đi tranh tài, bọn hắn còn có thể phá mình  ghi chép.

Mấu chốt nhất, vẫn là mặt trời kia kỳ quan cùng mặt trăng kỳ quan, bọn hắn đi ra ngoài một chuyến, cố hương  tháng đã không còn là trước kia  tháng .

Trần Đạo, Trần Lâm Lâm, Trần Vạn, Trần Cổ niên kỷ so hai người nhỏ, ngược lại là ở một bên chăm chú nhìn, nghe hai người  đối thoại.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những người này sau này cũng sẽ là Trần Thị thiên kiêu, sau đó vì Trần Thị thắng được vinh dự.

Trần Hãn lúc tiến vào, lên tiếng chào: “Đều tại đâu?”

“Hãn ca.” Trần Đại Long, Trần Tuấn gặp hắn cùng nhau  chào hỏi.

“Gia chủ!” Trần Đạo, Trần Lâm Lâm, Trần Vạn, Trần Cổ cũng cung kính chào hỏi.

“Ân.” Trần Hãn gật đầu, hỏi dược thiện  hương vị, cũng nói: “Dược thiện cho ta đến một bát.”

“Tốt.” Trần Tuấn gật đầu, đem một bát dược thiện đánh tốt cho hắn, đồng thời lại nói: “Hãn ca, ngươi trước đó thả tủ đá  dược thiện thịt lại dùng hết.”

“Biết .” Trần Hãn gật đầu, cầm qua dược thiện bắt đầu ăn.

Thứ này không cần giảng tay nghề, dù sao dược thiện bản thân thuộc tính ngay tại cái kia .

Hắn ăn một bát dược thiện, cũng ra khỏi tiểu thúc phòng bếp, tiến về mình sân nhỏ, vừa vào cửa liền thấy sân nhỏ một cước nổi lơ lửng 2 đoàn bạch quang, đó là Cẩu Tử dâng cúng  yêu thú thịt.

Cái này 2 ngày đến  thời khắc mấu chốt, hắn một mực tại gia tộc động phủ tu luyện, ngay cả phía ngoài đặc thù Linh Huyệt trùng kích đều không có đi ra, cho nên cũng không có thu cùng yêu thú thịt.

Không có đột phá thành công, thật đúng là để hắn rất buồn rầu.

Trần Hãn đem hai đoàn yêu thú thịt thu nhập  máy chơi game kho, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì Cẩu Tử hôm nay mang tới mới yêu thú thịt.

【 Đặc thù  Giác Trư thịt X2: Giác Trư là Thanh Loan Phong bên trên  một loại đặc thù  yêu thú, bị Khuyển Yêu Vương mang theo tộc đàn tuần tra lúc đụng phải săn giết, đây là Khuyển Yêu Vương đối ngươi dâng cúng, bất quá, Giác Trư thực lực cũng không phải rất mạnh, chỉ có thể bảo trì nửa tháng linh khí không tiêu tan, xin mau sớm chế tác thành dược thiện.. 】

Cái này Giác Trư yêu thú hiển nhiên là so Lôi Linh Trúc Thử càng mạnh, cho nên, chất thịt có thể bảo trì thời gian dài hơn.

Ở giữa Thanh Vũ Trĩ cùng Lôi Linh Trúc Thử  thịt chỉ có thể bảo trì ba ngày.

Như vậy cũng tốt, về sau nổ thịt có thể duy trì thời gian dài hơn, cũng không cần hắn một mực cầm thịt thả tiểu thúc phòng bếp tủ đá, một đoạn thời gian thả một lần là có thể, sau đó để Trần Tuấn chính bọn hắn phân phối làm thế nào.

Trần Hãn đem trước  yêu thú thịt cũng đều lấy ra, gọi điện thoại cho  Trần Tuấn, làm cho đối phương tới lấy thịt.

“Hãn ca, ta tới.” Trần Tuấn tới về sau, cùng hắn chào hỏi, mới cầm những cái kia thịt trở về tiểu thúc phòng bếp.

Một lát, một cái bé thỏ trắng lại rơi xuống trước mặt hắn, sau đó là từng khỏa tinh quang trôi hướng hắn.

Đây là bé thỏ trắng giúp hắn góp nhặt hai ngày  Vọng Nguyệt Sa, đến tranh công .

Cho nên, hiện tại cái khác Vọng Nguyệt Thỏ đã hoàn toàn biến thành cho nó làm công  nô lệ, tranh công  đều là nó, cùng cái khác con thỏ không quan hệ.

Trần Hãn lòng dạ biết rõ bé thỏ trắng tâm tư, nhưng cũng cười vuốt vuốt nó cái đầu nhỏ.

Liền xem như sủng vật cũng là có thiên ái, một cái quần thể, đặc thù  cái kia luôn luôn đặc biệt .

Chuông điện thoại di động vang lên, là vị kia Sở Huyện đánh tới.

Nghe, liền nghe đến đối phương hỏi thăm: “Trần gia chủ, ta bên này muốn bái phỏng ngươi một cái, còn muốn cho ngươi đưa một chút giấy chứng nhận thành tích, không biết ngươi có hay không không?”.