Chương 884: : Mượn nhờ Nhất Mộng Hoàng Lương tu luyện! Tuổi thọ lại có 200 năm! (3)

Chương 884: : Mượn nhờ Nhất Mộng Hoàng Lương tu luyện! Tuổi thọ lại có 200 năm! (3)

“Sở Huyện, ngươi điện thoại này đánh  vừa vặn, ta hôm nay vừa vặn có rảnh.” Trần Hãn cười đáp lại một câu.

“Cái kia tốt, ta hiện tại liền đi qua bái phỏng Trần gia chủ.” Sở Huyện cười nói.

Cúp điện thoại, Trần Hãn không lâu sau đó liền gặp được  vội vàng từ trong huyện chạy tới Sở Huyện, trong tay đối phương còn cầm một chồng giấy chứng nhận.

Tại hắn pha tốt một bình trà sau, Sở Huyện cũng đem cái kia một chồng giấy chứng nhận đưa cho hắn.

Hắn xem xét, là thập đại thanh niên, thập đại trước xí nghiệp...... Các loại loại hình  giấy chứng nhận thành tích.

Những vật này đối với hắn, đối Trần Thị kỳ thật đều là có cũng được mà không có cũng không sao.

Bất quá, vị này đều đưa tới  Trần Hãn cũng không có lý do cự tuyệt.

Sở Huyện tự nhiên biết những vật này đối với Trần Thị cùng vị này Trần gia chủ có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng đưa cùng không đưa là hoàn toàn không đồng dạng, hắn tự mình đưa tới liền đại biểu thái độ của hắn.

Dù sao Lâm Hà Huyện thật  may mắn mà có Trần Thị,.

Năm ngoái  GDP cùng thu thuế nói rõ hết thảy.

Nếu như không phải thân phận địa vị, hắn nhìn thấy số liệu thống kê lúc, đều muốn hô một câu Trần Thị trâu bò, Trần gia chủ trâu bò.

Bất quá, trong huyện cùng Trần Thị hiện tại quan hệ hài hòa, có nhiều thứ cũng là hỗ trợ lẫn nhau.

Trần Hãn bên này cũng giống vậy nhớ kỹ trong huyện  trợ giúp.

Nói thật, Trần Thị đổi chỗ khác, thật đúng là sẽ không giống hiện tại loại này an ổn, nói không chừng sẽ náo ra chuyện gì không vui.

Dù sao không ít huyện đều có như vậy một chút tự cho là đúng  gia hỏa đem hết thảy đều làm rất tồi tệ.

Sở Huyện lại cùng hắn hàn huyên một hồi mới triển vọng về sau, cũng là cáo từ rời đi.

Trần Hãn đã đem chân khí chuyển hóa đến  cực hạn, tạm thời ở giữa, lại tu luyện cũng không hề dùng, liền dựa vào như vậy cách nhau một đường  hiểu.

Nếu như tại tiên hiệp thế giới bên trong, gặp được loại tình huống này, biện pháp tốt nhất liền là ra ngoài du lịch, ma luyện tâm cảnh, vững chắc đạo tâm, gia tăng lĩnh ngộ cơ hội.

Nhưng xã hội hiện đại cái này du lịch liền không có tất yếu.

Căn bản ma luyện không ra cái gì tâm cảnh, nói không chừng du lịch lấy ngược lại để ngươi đạo tâm phá toái.

Trên xã hội phụ năng lượng quá nhiều, chế tạo phụ năng lượng  người cũng nhiều lắm.

Trần Hãn thở dài, dứt khoát tại Trần Thị bên trong bắt đầu đi dạo, xem xét một chút tình huống.

Mặc dù thông thường sự tình đều giao cho sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn, nhưng là chú ý vẫn là nên.

Đặc biệt là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này, những ngày này thật  phi thường náo nhiệt, những cái kia tín đồ phát động bảng sau, dâng hương  tần suất rõ ràng biến cao.

Ngược lại là nhìn thấy rất nhiều tín đồ ở hậu điện bên kia xếp hàng thời điểm, để hắn hai mắt đột nhiên sáng lên một cái, nghĩ tới điều gì.

Hắn tự nhiên biết những người này là tại xếp hàng Nhất Mộng Hoàng Lương.

Nhất Mộng Hoàng Lương  hiệu quả hắn là rất rõ ràng, hoàn toàn có thể coi như hồng trần luyện tâm..

Cho nên, hắn có phải hay không cũng có thể lợi dụng một chút Nhất Mộng Hoàng Lương?

Nghĩ đến, hắn liền vội vàng trở lại mình sân nhỏ  đại sảnh, có một đài não cơ công trình tại hắn đại sảnh bên kia, giữ lại bên trong dùng  hiện tại chẳng phải liền có thể dùng tới.

Vừa đến đại sảnh, Trần Hãn trực tiếp ngồi lên, sau đó mang tới mũ giáp, mới nằm xuống, hắn liền tiến vào  Nhất Mộng Hoàng Lương.

Chỉ là cái này Nhất Mộng Hoàng Lương làm sao vừa xuất hiện liền không tại gian phòng của mình, tựa như là sư muội  gian phòng, bên trong có hai người....

Trần Hãn kết thúc lần này Nhất Mộng Hoàng Lương  liền đối với mình hung ác im lặng, tại sao lại là như vậy, lại có Tiểu Vi, lại có sư muội ......

Tiếp tục đội nón lên nằm xuống.

Lần này Nhất Mộng Hoàng Lương ngược lại là đến  trên việc tu luyện, bất quá lại không phải tại trong hiện thực, ngược lại là đến  trong thế giới game, hắn tiến hành ngưng dịch cảnh đột phá nếm thử, cuối cùng thất bại về sau đi ra ngoài du lịch.

Chỉ là, cuối cùng gặp được một cái nhân vật phản diện cao thủ Lục Bào lão tổ, trực tiếp bị miểu sát....

Trần Hãn  thở phì phò.

Mẹ nó có lầm hay không, Lục Bào lão tổ không phải là bị hắn nhốt, Nhất Mộng Hoàng Lương tại thế giới trò chơi coi như, còn làm ra cái Lục Bào lão tổ, thật coi đây là hắn cấp bậc này  tiểu nhân vật có thể đối phó ?

Tiếp tục đội nón lên, lần nữa bắt đầu Nhất Mộng Hoàng Lương, lần này hay là bởi vì tu luyện trùng kích ngưng dịch cảnh kẹp lại, vẫn là du lịch, bất quá, lần này là tại trong hiện thực.

Với lại, hắn còn đi Võ Đang, tại Võ Đang bên kia cùng mấy vị đạo trưởng luận đạo, biện luận, tự nhiên biện  mấy vị đạo trưởng đầu hàng nhận thua.

Lần này Nhất Mộng Hoàng Lương ngược lại là bình thường, cũng làm cho hắn bao nhiêu có  chút cảm ngộ, chỉ là còn chưa đủ lấy để hắn đột phá.

Tiếp xuống 3 ngày, hắn cơ hồ đều ngâm tại  não cơ công trình bên trên, từng lần một  tiến vào Nhất Mộng Hoàng Lương, có lúc tại Thục Sơn thế giới trò chơi, có lúc tại hiện thực, ngược lại chính là trùng kích ngưng dịch cảnh xuất hiện trở ngại, hoặc là du lịch, hoặc là tìm kiếm đột phá biện pháp.

Chỉ là đều không ngoại lệ, tại Thục Sơn trong thế giới game  Nhất Mộng Hoàng Lương, hắn cuối cùng đều treo, nhiều lần đều bị Lục Bào lão tổ giết, hoặc là bị Ngũ Đài Phái đánh giết, hoặc là bị đám xương khô người bắt lấy, mang về tra tấn.

Thật  những này Nhất Mộng Hoàng Lương là đến hủy hắn đạo tâm a?

Thế nhưng để hắn có chút may mắn trò chơi hệ thống BUG  không có xuyên qua thành công, không phải lấy thực lực của hắn bây giờ, trò chơi hệ thống ban bố những nhiệm vụ kia, cái nào hạng là hắn có thể hoàn thành?

Vẻn vẹn giam giữ Lục Bào lão tổ  nhiệm vụ, hắn cảm thấy mình cũng không dám đi làm.

Gặp được Lục Bào lão tổ  Nhất Mộng Hoàng Lương, lần này bị giết, thậm chí là bị miểu sát, loại tình huống này hắn đi giam giữ đối phương? Hắn ngay cả nhìn nhiều vài lần Lục Bào lão tổ  cơ hội đều không có.

Bất quá, theo lần lượt Nhất Mộng Hoàng Lương, rốt cục tại một lần thời điểm, Trần Hãn Nhân còn nằm tại não cơ công trình bên trên, đột nhiên liền phát hiện trên người hắn khí thế vụt xuất hiện gợn sóng, sau đó bỗng nhiên xuất hiện bạo tăng.

Thậm chí một cỗ mạnh vô cùng khí thế trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán.

Lầu hai chơi lấy vương giả thuốc trừ sâu  đèn lồng quỷ cùng bé thỏ trắng đều bị kinh ngẩn ngơ.

Thậm chí tại Trần Hãn sân nhỏ bốn phía dừng lại  động vật chim chóc, đều bị kinh hãi bay về phía bốn phía, chạy trốn.

Một chút đi ngang qua cách đó không xa du khách tại cỗ khí thế này dưới đều trong nháy mắt tóc gáy dựng lên, sắc mặt ngưng trệ.

Trong nháy mắt đó, Trần Hãn cũng đứng lên thân, đều không để ý trên đầu mang theo mũ giáp, vận chuyển chân khí vững chắc  thu liễm khống chế cỗ khí thế này.

Nửa ngày thời gian, trên người hắn  gợn sóng ngừng lại, nhưng hiển nhiên, khí tức của hắn cũng có thể nhìn ra một điểm khác biệt.

“Xem ra cái này Nhất Mộng Hoàng Lương về sau sẽ phi thường hữu dụng.” Trần Hãn mặt mũi tràn đầy vui mừng  cầm xuống  mũ giáp.

Hắn ngay tại vừa rồi đột phá ngưng dịch cảnh, thực lực lại lần nữa mạnh lên  một mảng lớn, chủ yếu là ý niệm tăng cường, ý niệm có thể bên ngoài sờ, mặc dù không phải thần thức, nhưng là tác dụng cực lớn.

Có thể nói, sinh mệnh lại một lần có  bay vọt về chất.

Đột phá ngưng dịch cảnh, tuổi thọ chí ít còn có 200 năm.

Cũng tại lúc này, Trần Hãn liền nhìn về phía não hải, một cái gia tộc nhiệm vụ nhắc nhở đột nhiên bắn ra ngoài.

Khi hắn xem hết nhiệm vụ, liền không khỏi nghĩ sâu xa, xã hội hiện đại, gia tộc này nhiệm vụ muốn làm sao hoàn thành?.