Chương 885: Nam Phương thế lực, minh chủ gia thân? (1)

Chương 885: Nam Phương thế lực, minh chủ gia thân? (1)

Trần Thị tại qua tết nguyên đán về sau, tựa hồ cũng có  tình cảnh mới.

Trước đó Trần Thị trở về người trẻ tuổi, rất nhiều tựa hồ cũng trở nên có đôi có cặp, hẳn là đem ở bên ngoài giao bạn gái đều gọi đi qua, có lẽ là sau khi trở về, kết bạn gái.

Tại Trần Thị nhân viên không đủ, đối ngoại tuyển nhận một chút cương vị thời điểm, những người này tự nhiên mà vậy dựa vào quan hệ nhập chức .

Đây cũng là một loại người bình thường tế quan hệ.

Tộc nhân đến lúc lập gia đình, loại này cương vị có thể tình huống dưới không có đạo lý không chiếu cố tộc nhân bạn gái đạo lý.

Hướng dẫn du lịch, tiếp đãi cái này tuổi trẻ tiểu cô nương đang thích hợp, mấu chốt tiền lương cao, cũng rất nhiều người nghĩ đến.

Lâm Hà Huyện rất nhiều nữ hài đều chứa đến Trần Thị du lịch, muốn tán tỉnh Trần Thị tuổi trẻ tộc nhân  cũng không phải không có, một tháng nhẹ nhàng 6, 7 ngàn, còn có tiền thưởng, mấu chốt Trần Thị tộc nhân trong nhà hàng năm lừa nhiều như vậy, tại Lâm Hà Huyện có mấy cái dạng này?

Đối với loại sự tình này, Trần Thị cũng không để ý.

Chỉ cần bình thường truy cầu, không có bị Thiên Tôn trừng trị phát động tiểu trừng đại giới, vậy thì không phải là ý đồ xấu. 5 đơn thuần muốn tìm điều kiện tốt  một nửa kia, không có chơi ra chân đạp hai chiếc thuyền loại hình  sự tình, vậy cũng là bình thường sự tình.

Dù sao Trần Thị độc thân tộc nhân, có điều kiện cũng muốn tìm xinh đẹp, vóc người đẹp .

Cho nên, Trần Hãn đi qua Trần Thị, liền thấy không ít có đôi có cặp tuổi trẻ tộc nhân, phóng thích ra tình yêu hôi chua vị, tự nhiên, nhìn thấy hắn tộc trưởng này, cũng là đều rất cung kính hô hào “gia chủ”.

Ngược lại là ra khỏi Trần Thị lúc, liền thấy một cái Trần Thị thanh niên đang nhiệt tình dẫn một cái vóc người rất tốt, cách ăn mặc thời thượng, nhan trị cũng rất cao muội tử tiến đến.

Thanh niên kia để Trần Thị sững sờ, không phải liền là trước đó liên tục bị 2 cái 50 vạn mỹ nữ bắt chuyện lôi kéo làm quen  thằng xui xẻo?

Đối phương giống như gọi Trần Hỏa Hỏa, trước đó vẫn là đối phương cái thứ nhất đem thành kính bảng  chuyện xảy ra gia tộc trong đám. Trần Hỏa Hỏa lại đụng vào gia chủ, cơ hồ sắp khóc đi ra .

Hắn cái này vừa cùng một cái vóc người oa tắc  tấm lưới đỏ cấu kết lại đâu.

Hắn vội vàng liền chạy tới gia chủ trước mặt: “Gia chủ, cái này sẽ không cũng là a?”

Trần Hãn nhìn đối phương muốn khóc dạng, đều nhớ tới, vô ý thức nhìn một chút não hải  môn phái địa đồ.

Gia hỏa này quá tà môn.

Bất quá cũng may lần này chưa từng xuất hiện điểm đỏ cùng dấu chấm than nhắc nhở.

Chí ít cái này muội tử không phải 50 vạn.

“Kêu cái gì?” Trần Hãn hỏi một câu.

“Khâu Khiết.” Trần Hỏa Hỏa khẩn trương trả lời.

Trần Hãn tại môn phái trụ sở trong địa đồ tìm tòi một cái.

【 Khâu Khiết: Một lòng muốn làm du lịch võng hồng  nữ hài, một mực các nơi cọ lấy các loại cảnh khu nhiệt độ, chỉ là một mực không có thu hoạch gì, nàng đối võng hồng ngành nghề cũng không hiểu rõ, ngược lại là tại Trần Thị cọ xát rất nhiều nhiệt độ, cho nên, nàng muốn tiến thêm một bước.

Đặc điểm: Biết ăn mặc, nhan trị dáng người rất tốt, muốn làm võng hồng lại không hiểu  lợi dụng tự thân tài nguyên, càng không hiểu  quy hoạch, thuộc về chẳng có mục đích, ý nghĩ hão huyền  một loại người. 】

Trần Hãn đại khái hiểu cô bé này  tình huống, vỗ vỗ Trần Hỏa Hỏa  bả vai: “Cố lên, đắc thủ có thể mang nàng nhìn một chút Tiểu Ngọc.”

Hắn cũng không lo lắng Trần Hỏa Hỏa còn không giải quyết được cái này Khâu Khiết. Hắn có thể liên tục bị hai cái 50 vạn mỹ nữ thông đồng, còn có thể nhanh như vậy lại thông đồng đến cái này Khâu Khiết, là hắn tự thân tư bản cũng không kém. 1

Chí ít dáng người đều đều, nhan trị cũng dễ nhìn loại kia.

Nam nhân có hai điểm này, còn lại liền liều bối cảnh, thực lực.

Về phần điểm ấy, Trần Hỏa Hỏa thế nhưng là Trần Thị tộc nhân, có thể luyện chân vũ công, trong nhà tiền kiếm được lại không ít, những điều kiện này không phải đùa giỡn.

Tăng thêm cái này muội tử muốn làm võng hồng, có Tiểu Ngọc mang theo, lại ký một bản hợp đồng, lại có thể thông qua tiểu trừng đại giới, vậy liền chạy không được.

“Tạ ơn gia chủ.” Trần Hỏa Hỏa nghe được gia chủ lời này, triệt để nhẹ nhàng thở ra, thật sâu xoay người cấp gia chủ bái một cái.

Khâu Khiết cũng nhìn thấy Trần gia chủ, gặp hắn đi qua cũng là vội vàng có lễ phép  chào hỏi: “Trần gia chủ.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu xem như đáp lại, sau đó ra khỏi Trần Thị, dò xét một cái gia tộc bốn phía.

Du Thái Hoa địa chi trước liền đã lật tốt .

Bây giờ lại có thể vừa ý vườn thôn người đã bắt đầu ở phía trên gieo trồng lên hạt giống.

Du Thái Hoa gieo trồng thời gian không có nhanh như vậy, 1 tháng quá sớm, bởi vì quá lạnh, bất quá, Trần Thị phạm vi bên trong đông ấm hè mát, lại là không có phương diện này  hạn chế.

Lâm Hà Huyện địa phương khác đều muốn các loại nhanh đến 3 tháng thời điểm mới có thể bắt đầu trồng thực Du Thái Hoa hạt giống.

Cho nên, đây cũng là Thượng Viên Thôn một đoạn này Du Thái Hoa biển hoa  ưu thế, Thượng Viên Thôn  người là vô cùng tích cực.

Trần Hãn tra xét một lần Trần Thị, trở lại sân nhỏ về sau, liền nhìn về phía não hải màn sáng  một cái gia tộc nhiệm vụ. 【 Lớn mạnh gia tộc uy thế: Chúc mừng thực lực ngươi tăng trưởng, đột phá cảnh giới mới, thực lực của ngươi tăng trưởng, cũng cổ vũ  Trần Thị  uy thế, để Nam Phương khu vực các nơi tán tu, gia tộc thế lực, môn phái thế lực tin phục.

Theo ma đạo thế lực hưng thịnh, những tán tu này, gia tộc thế lực cũng hi vọng tìm kiếm trợ giúp, kết bạn đáng tin minh hữu, thực lực của ngươi đã đầy đủ mở ra Nam Phương khu vực  thế lực hội minh.

Mời tổ chức liên minh, đồng thời minh chủ gia thân! 】

Gia tộc nhiệm vụ một  ban thưởng đều là rất không tệ, chỉ là gia tộc này nhiệm vụ quả thực để hắn có chút không biết từ chỗ nào ra tay.

Thật  hắn là ngưng dịch cảnh không sai, nhưng tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, ngưng dịch cảnh tính cái bóng, không thấy được Nhất Mộng Hoàng Lương bên trong, Lục Bào lão tổ nhẹ nhõm liền có thể bóp chết hắn.

Hắn triệu tập liên minh, muốn làm người minh chủ này? Không nói trước chính đạo có phục hay không, tùy tiện một cái ma đầu nhân vật phản diện đều có thể đến bóp chết hắn, hắn liền là cái kia tốt nhất danh vọng bao.

May mắn là hiện thực, hắn hiện tại ngưng dịch cảnh, đó là lão tổ cấp bậc.

Chỉ là tổ chức này liên minh cũng không tốt làm, trong hiện thực nào có cái gì tán tu, gia tộc thế lực.

Thậm chí gia tộc hình thức tồn tại đều thiếu đi.

Bất quá, nghĩ đến trò chơi hệ thống là trừu tượng  vậy cái này muốn phát ra tư duy .

Cho nên, trầm tư suy nghĩ, hắn vẫn là nghĩ đến  một cái có thể kéo  bên trên quan hệ.

Cái kia chính là tổ chức một lần võ thuật giao lưu hội.

Liền gọi hội võ thuật minh.

Đem Võ Đang, Thanh Thành những môn phái kia đều gọi, hiện tại trên mạng không phải còn có rất nhiều gia tộc truyền thừa võ thuật blog cùng võng hồng? Cũng đều kêu lên, quy mô làm lớn một điểm.

Đến lúc đó nhắc lại nghị vì võ thuật phát triển làm một cái liên minh.

Liền gọi võ thuật phát triển liên minh.

Vậy cái này minh chủ có phải hay không sẽ rơi xuống trên người hắn?

Ngược lại trò chơi hệ thống cũng không nói chính đạo là muốn tu tiên gia tộc, tu tiên môn phái, ngươi liền nói đây có phải hay không là có môn phái, có gia tộc?

Có phải hay không minh chủ gia thân?

Ân, vì chân thực một điểm, tới tham gia  còn cần mặc cổ trang.

Trò chơi hệ thống trừu tượng  có chút tùy tiện, hắn đây là phải để ý một điểm..