Chương 886: Nam Phương thế lực, minh chủ gia thân? (2)

Chương 886: Nam Phương thế lực, minh chủ gia thân? (2)

Nghĩ tới đây, Trần Hãn cảm thấy có thể đi, ngay lập tức đi tìm kiếm sư muội cùng Tiểu Vi, chuẩn bị hoạt động những chuyện này, vẫn là các nàng lành nghề.

Cho sư muội gọi điện thoại, không bao lâu, sư muội liền mang theo Tiểu Vi đến  hắn sân nhỏ.

“Sư huynh, vội vã như vậy  đem ta gọi tới, chuyện gì?” Tiểu Ngọc tiến vào sân nhỏ liền hỏi thăm.

Tiểu Vi cũng nhìn về phía hắn.

Trần Hãn giải thích nói: “Chúng ta Trần Thị giảng công phu thật cũng rất lâu, cũng một mực như thế tuyên truyền, hiện tại tất cả mọi người luyện võ, nói là võ thuật thế gia cũng không quá đáng.”

“Cho nên, ta bên này dự định tổ chức một cái hội võ thuật minh hoạt động, mời Võ Đang những môn phái kia, còn có trên mạng những cái kia tuyên truyền gia tộc truyền thừa võ thuật blog cùng võng hồng, để bọn hắn cùng đi tham gia một trận võ lâm thịnh hội.”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, đôi mắt đẹp sáng lên: “A, sư huynh ý kiến hay, ta trước đó liền nghĩ qua loại sự tình này, còn nghĩ đến chế tác một trương tinh mỹ  anh hùng thiếp, thông qua mạng lưới cùng hiện thực phương thức tiến hành mời đâu.“

“Ân, anh hùng thiếp không sai.” Trần Hãn nhẹ gật đầu, đồng thời phân phó:

“Đúng, mọi người đối với chúng ta Trần Thị công phu là rất kiêng kị, tìm cớ để những người kia đừng sợ, thật luận võ cái gì, sẽ đánh nhẹ một chút, bại bởi chúng ta Trần Thị cũng không mất mặt.”

“Phốc thử.”

Tiểu Vi nghe nói như thế trực tiếp nhịn không được cười ra tiếng:

“Trần Hãn, ngươi có thể hay không uyển chuyển một điểm, đừng trực tiếp như vậy, còn đánh điểm nhẹ, không mất mặt.”

Nói xong, nàng lại hỏi: “Vậy ta cũng có thể báo danh tham gia hội minh sao?”

Trần Hãn im lặng nhìn xem nàng: “Ngươi xem náo nhiệt gì?”

Tiểu Vi lập tức nói: “Ngươi xem thường chúng ta Bách Hoa Cung đâu? Hiện tại chúng ta Bách Hoa Cung đệ tử cũng rất nhiều, thật muốn đánh, ta cũng có thể đánh điểm nhẹ, những người kia bại bởi ta Bách Hoa Cung không mất mặt.”

“.” Trần Hãn mới nhớ tới, Tiểu Vi cũng bị dạy Luyện Khí chi pháp, đối phó những cái kia võ thuật võng hồng cùng blog, đích thật là có tư cách đánh nhẹ một chút.

Liền xem như Võ Đang hiện tại có Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, có thể luyện « Thái Cực Quyền »  nàng cũng có tư cách nói dẹp đường dài nhóm đánh nhẹ một chút.

Tu tiên cùng luyện võ  dù sao không phải một chuyện.

Bất quá, Bách Hoa Cung liền hoàn toàn là trò chơi hệ thống nhu cầu trừu tượng sản vật, ai biết trước đó chơi một lần ngạnh có nhiệt độ, Tiểu Vi, Long Hà Tinh, miệng méo long bên ngoài những này muội tử cả đám đều mang lên Bách Hoa Cung  hậu tố . □

Chỉ là Võ Lâm Hội minh, các ngươi từng cái quốc phong muội tử đến, muốn cho chúng võ lâm hiệp sĩ nhảy « Cực Lạc Tịnh Thổ »?

Hai ngày này cũng không biết ai mang lửa, toàn lưới biết nhảy một điểm múa  muội tử, đều muốn phát một đoạn nhảy « Cực Lạc Tịnh Thổ »  vũ đạo. Bất quá, Tiểu Vi muốn chơi, liền để nàng tham gia, sủng ái liền là.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi biết  Trần Hãn  mục đích về sau, cũng lập tức hành động .

Đối với loại hoạt động này, các nàng hiện tại đã rất có kinh nghiệm, cũng ưa thích làm dạng này hoạt động, bởi vì náo nhiệt.

Mấu chốt vẫn là có nhiệt độ, lưu lượng sẽ phi thường cao, các nàng cũng sẽ là hoạt động hạch tâm, có thể thu được rất nhiều chỗ tốt.

Bất quá, các nàng cảm thấy loại này hội võ thuật minh, còn cần một cái ra dáng  người phát ngôn, không phải các nàng loại này võng hồng, mà là có thể rõ ràng đại biểu võ thuật, để cho người ta vừa nhìn liền biết người này là cao thủ, xem xét liền rất cao cấp .

Người sư huynh này cùng tiểu thúc bọn hắn đều có thể, mọi người đều biết sư huynh công phu lợi hại, tiểu thúc ba người áo vest trắng cao thủ cũng là rất nổi danh.

Chỉ là cuối cùng nàng cho Trần Đại Long gọi điện thoại.

Thế giới tự do chiến đấu quán quân, nhân khí lại cao, là tốt nhất người phát ngôn.

Trần Đại Long tiếp vào điện thoại, trước tiên liền chạy đến: “Tiểu Ngọc tỷ, Tiểu Vi tỷ, có cái gì phân phó?”

Tiểu Ngọc trực tiếp giải thích: “Sư huynh nói muốn làm một cái hội võ thuật minh, để ngươi cái thế giới này chiến đấu quán quân tới quay nhiếp một đoạn tuyên truyền video.”

“Cái này không có vấn đề.” Trần Đại Long lập tức đáp ứng.

Với lại, đối với cái này tuyên truyền quay chụp, hắn là phi thường thuận buồm xuôi gió  được thế giới chiến đấu quán quân về sau, ở kinh thành bên kia liền phối hợp các bộ môn các loại quay chụp.

Về sau Tiểu Ngọc tỷ cho hắn tiếp mấy cái đại ngôn, lại là một trận đập.

Lại về sau về Lâm Hà Huyện, phối hợp trong huyện các loại tuyên truyền, lại là một trận đập.

Cho dù là Tiểu Bạch, cái này một trận xuống tới cũng kinh nghiệm phong phú.

“Đi, ngươi trước đổi một thân tốt một chút  cổ trang, ta cùng Tiểu Vi trước tìm địa phương.”

Tiểu Ngọc phân phó Trần Đại Long một câu, cũng cùng Tiểu Vi đi trong sân xem xét chỗ đó bố cảnh phù hợp.

Nàng  sân nhỏ cùng lầu một đại sảnh cơ bản đều lấy ra làm văn phòng.

Nàng cơ bản không làm cơm, đều là đi tiểu thúc bên kia cùng sư huynh cùng một chỗ ăn.

Nàng quay chụp qua rất nhiều video, trước kia ngay từ đầu, nàng còn chỉ có thể ở mình trong sân bố cảnh, đằng sau không đồng dạng, nàng quay chụp video tại Trần Thị không ít địa phương bố trí thực cảnh.

Đặc biệt Tiểu Vi tỷ sau khi đến, bố trí một chút thực cảnh đều rất không sai, có một ít còn có rất nhiều du khách đi mở ra quay chụp.

Hiện tại nàng và Tiểu Vi tỷ liền muốn tìm ra một cái thích hợp quay chụp  địa điểm.

Cái cuối cùng rừng trúc cũng không tệ, nơi đó nàng, Tiểu Vi tỷ, sư huynh quay chụp qua « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » video, đằng sau lại trải qua bố trí, nàng và Tiểu Vi tỷ cũng ở đó quay chụp  2 cái video, tiếng vọng cũng không tệ, bố cảnh cũng giữ lại.

Xác định về sau, Tiểu Ngọc lại mở ra  một cái bầy, để trong đám  người chuẩn bị.

Đây là tự nhiên là phía sau màn đoàn đội  bầy.

Đến nàng cùng Tiểu Vi tỷ cái này Fan hâm mộ lượng, phía sau khẳng định là muốn tổ kiến đoàn đội  tăng thêm nàng còn muốn bận bịu Trần Thị  sự tình, không có đoàn đội hỗ trợ xử lý, vậy còn không mệt chết.

Chủ yếu nhất là Trần Thị những người khác tài khoản, đều cùng gia tộc ký hợp đồng.

Giống tiểu thúc tài khoản của bọn họ, còn có Trần Thị tộc nhân  một chút tài khoản, cũng đều cần vận doanh.

Ngay cả 6 thúc công hiện tại mỗi ngày đều phát khống chế Sư Đầu Nga  video, tăng thêm mỗi ngày Sư Đầu Nga biểu diễn, đều có mấy trăm ngàn Fan hâm mộ  chỉ cần lúc nào phát động lưu lượng ao, 6 thúc công đột phá cái một triệu Fan hâm mộ cũng không có vấn đề.

Chỉ là hắn một cái lão đầu quay chụp bây giờ không có chương pháp, chỉ có thể để đoàn đội nhân viên hỗ trợ.

Về phần cái này đoàn đội, tự nhiên là hậu cần Tiểu Yến tỷ bên kia hỗ trợ xây dựng, có Trần Thị tương quan nhân tài phụ trách, cũng hướng ra phía ngoài chiêu thu một chút.

Đạt được Tiểu Ngọc  phân phó, đoàn đội  người cũng là tiến về cái kia rừng cây tràng cảnh chuẩn bị.

Trần Đại Long đạt được sau khi phân phó cũng là về tới tự mình  sân nhỏ, vừa đến trong sân, liền thấy một cái vóc người nóng bỏng, nuôi lớn bóng  muội tử tại tự chụp.

Nhìn thấy muội tử, Trần Đại Long cũng cười xấu xa  lúc trước lần thứ nhất đối đầu Habaek cái này quốc tế chiến đấu quán quân  hiện trường, hắn nhìn thấy cái kia nuôi lớn bóng  người chủ trì (278 chương) liền trong lòng dập dờn.

Đặc biệt khi lúc trên đài tiếp xúc gần gũi, không cẩn thận đụng phải đối phương bóng về sau, hắn liền nghĩ cùng đối phương luyện bóng, hiện tại đương nhiên là luyện bóng luyện rất thành thục..