Chương 887: Nam Phương thế lực, minh chủ gia thân? (3)

Chương 887: Nam Phương thế lực, minh chủ gia thân? (3)

Gặp hắn trở về, muội tử một cái liền dẫn bóng đụng phải trên người hắn: “A Long, Tiểu Ngọc tỷ tìm ngươi làm gì?”

“Để cho ta đập một cái tuyên truyền video.” Trần Đại Long giải thích một câu, sau đó lại xấu xa nhìn xem muội tử: “Ngược lại là ngươi, lại dẫn bóng đụng người, phạm quy .”

“Nhân gia đối với ngươi phạm quy mà!” Sở Tiêu lập tức dùng một loại ỏn ẻn ỏn ẻn  thanh âm nũng nịu, là cho đủ cảm xúc giá trị.

Dù sao cầm xuống Trần Đại Long, nàng cũng là chém giết ra trùng vây  ngoại trừ bằng bóng nhập vây bên ngoài, cũng làm rất nhiều.

Đương thời Trần Đại Long đánh bại Habaek, bao quát nàng tại, đương thời hiện trường  mấy cái giơ bảng người mẫu, còn có một số nữ Võng Hồng, thậm chí một chút Bạch Phú Mỹ đều để mắt tới  hắn.

Tại Thanh Mân Thị  mấy ngày liền là lục đục với nhau  các loại thủ đoạn nhiều lần ra, nàng kỳ thật đều muốn từ bỏ, dù sao có cái Bạch Phú Mỹ cùng một cái nữ Võng Hồng thật  rất có thực lực.

Cái khác người mẫu cùng Võng Hồng đều từ bỏ. Ai biết cái kia Bạch Phú Mỹ cùng nữ Võng Hồng được thỉnh mời đến Trần Thị, trực tiếp liền xui xẻo  thậm chí cái kia nữ vương Võng Hồng đều liên tục quăng mấy lần được đưa đi bệnh viện.

Sau đó, Trần Đại Long đem các nàng trực tiếp kéo đen .

Nàng phát hiện chính mình không hiểu thấu nằm thắng.

Tựa hồ Trần Thị có thể phân biệt ra được nữ nhân xấu, cho nên, nàng thề làm cái cô gái tốt.

Hiện tại nàng duy nhất phải làm  liền là thời khắc cho Trần Đại Long cảm xúc giá trị, lấy hắn làm chủ, hống tốt hắn là được, sau đó nàng liền phụ trách nằm thắng là được.

Thật  nằm thắng, mỗi lần đều bị hắn làm thật thoải mái. 6 người luyện võ thể chất liền là cường.

Mặt khác đối phương hiện tại là thế giới chiến đấu quán quân, nàng chỉ cần lấy bạn gái thân phận, cùng hắn vỗ vỗ video, liền có thể thu hoạch được rất nhiều lưu lượng, chú ý.

Trần Đại Long không thích trực tiếp, ưa thích luyện võ, nàng một mực truyền bá, đối phương Fan hâm mộ liền đều đến nàng trực tiếp phòng  một mực truyền bá nàng luyện võ, bảo đảm đột phá 10 vạn +.

Cũng không nằm thắng.

Thậm chí trực tiếp vào Thanh Minh Thị đài truyền hình chính thức biên chế, cũng là bởi vì hắn đoạt giải quán quân về sau, bồi tiếp hắn đi tham gia  đài truyền hình ghi.

Giống như trước, nàng tại Thanh Mân Thị lúc tiểu chủ trì người, lại liều, thậm chí còn hy sinh  lộ nửa viên bóng, cũng chỉ có thể dựa vào nhan sắc hấp dẫn một chút Fan hâm mộ, làm cái tấm lưới đỏ.

Giống như nàng  không phải còn có một cái nhảy gần tao múa lấy lòng người nữ Võng Hồng, cũng bởi vì gặp một cái phi thường lửa kiện thân blog long, trực tiếp một khi xoay người đột phá 5 triệu Fan hâm mộ, rốt cuộc không cần khiêu vũ lấy lòng người, sống tự tại.

Nữ nhân vẫn là muốn tìm một cái đáng tin cậy  nam nhân, sau đó tóm chặt lấy hắn.

Trần Đại Long rất nhanh thay xong một thân luyện võ  Hán phục, thu được Tiểu Ngọc tỷ phát vị trí, liền ra khỏi sân nhỏ tiến về nơi đó.

Sở Tiêu lúc này theo ở phía sau, cầm điện thoại ghi Trần Đại Long  thường ngày video.

Không bao lâu, hai người đã đến cái kia rừng trúc, bên trong đã bị Trần Thị  truyền thông đoàn đội bố trí rất tốt, máy móc cũng làm tốt.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi cũng đang đợi.

Gặp hắn tới, Tiểu Ngọc liền lấy qua một trang giấy: “Đại Long, đợi chút nữa ngươi trước quay chụp một cái võ thuật bộ, sau đó niệm cái này lời kịch là được rồi.”

Trần Đại Long cầm lấy nhìn một cái, phía trên liền một câu: “Dùng võ kết bạn, đồng mưu võ thuật phát triển, Trần Thị đem rộng phát anh hùng thiếp, mời các lộ anh hùng đến đây Trần Thị tiến hành hội võ thuật minh.”

Một câu nói kia rất dễ nhớ.

Về sau quay chụp bắt đầu, Trần Đại Long liền biểu diễn một đoạn võ thuật sáo lộ, không phải « Thái Hư Truy Phong Thối » cái này cước pháp càng thích hợp chiến đấu, mà là một đoạn đạo môn võ thuật.

Lúc đầu cái này võ thuật không có gì lạ thường, nhưng là lực lượng cũng đủ lớn, thời điểm then chốt lẫn vào một cái « Thái Hư Truy Phong Thối »  thân pháp, liền phi thường có khí thế, biến thành hoàn toàn không đồng dạng.

Mặc dù thực chiến bên trên không nhất định hữu dụng, nhưng là biểu diễn quay chụp bên trên vẫn rất có hiệu quả.

Cuối cùng, Trần Đại Long dừng lại, niệm câu nói kia: “Dùng võ kết bạn, chung mưu võ thuật phát triển, Trần Thị đem rộng phát anh hùng thiếp, mời các lộ anh hùng tiến về Trần Thị tiến hành hội võ thuật minh!”

Quay chụp đình chỉ, Tiểu Ngọc rất hài lòng  nói: “Đại Long, có thể a, một lần đã vượt qua, xem ra thế giới này tự do chiến đấu quán quân không có phí công lúc, bất quá nhiều đập hai bên, tài liệu tốt tuyển.”

“Ân!” Trần Đại Long tự nhiên trả lời xuống tới.

Quay chụp sau khi kết thúc, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi liền trở lại sân nhỏ, tự mình biên tập tuyên truyền video, không bao lâu liền đem tuyên truyền video biên tập đi ra, về sau trực tiếp phát tuyên truyền video.

Trần Thị nhiệt độ + thế giới chiến đấu quán quân + Trần Thị  tài khoản, video này vừa phát ra đến liền hấp dẫn nhiều vô cùng người chú ý.

Đại hội võ lâm loại sự tình này kỳ thật cũng từng có mấy lần, thậm chí còn có đại hội võ lâm tranh tài như vậy, chỉ là cụ thể thế nào, chỉ có thể nói một đống.

Nhưng bây giờ Trần Thị muốn tổ chức đại hội võ lâm?

Cái kia cho người cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

Muốn nói nơi nào còn có công phu thật, vậy khẳng định là Trần Thị, huống chi cái này tuyên truyền người phát ngôn vẫn là Trần Đại Long, đây là ai? Thế giới mới chiến đấu quán quân.

Về phần Trần Đại Long bao nhiêu lợi hại?

Một câu a, ngoại trừ cây gậy cùng cuộc sống tạm bợ tuyển thủ, không ai có thể trong tay hắn kiên trì đến hiệp một thời gian kết thúc.

Không thể không nói, cây gậy cùng cuộc sống tạm bợ tuyển thủ thật lợi hại, có thể cùng Trần Đại Long đánh lâu như vậy, đương nhiên, dân mạng như thế bình luận thời điểm, đằng sau khẳng định sẽ thêm một loạt đầu chó.

Liên quan tới Trần Thị loại này đại động tác, trước hết nhất biết đến tự nhiên là chú ý Trần Thị  chính thức.

Trần Hãn còn tại trong sân nghiên cứu ngưng dịch cảnh đến tiếp sau  tu luyện, liền nhận được Sở Huyện  điện thoại, nghe, Sở Huyện thanh âm liền truyền đến:

“Trần gia chủ, cái kia hội võ thuật minh, trong huyện hỗ trợ xử lý, Cổ Thành Khu các ngươi phải dùng chỗ nào, phài dùng làm sao, trong huyện đều cho các ngươi giữ lại.”

Trần Hãn cười nói:

“Sở Huyện, ngươi không cần thiết vội vã như vậy, loại này đại hoạt động, tại tiếp tục tiếp đãi du khách  tình huống dưới, chúng ta Trần Thị trước mắt cũng dung nạp không được, khẳng định cùng trong huyện hợp tác, lại nói hoạt động này không phải còn cần hướng chính thức xin, đến lúc đó Trần Thị bên này sẽ có người mang văn bản tài liệu đi trong huyện, đến lúc đó các ngươi lại đàm phán.”

“Tốt, cứ như vậy.” Sở Huyện đạt được cái này trả lời chắc chắn tự nhiên là hài lòng.

Trần Thị  hoạt động nếu như không có dựng vào, trong huyện đều sẽ cảm giác sai ức.

Huống chi lần này hoạt động, Trần gia chủ, Trần Đại Long, Trần Thị thiên kiêu, Tiểu Ngọc...Nhiều người như vậy, nhân khí sẽ thêm cao, đến lúc đó sẽ có bao nhiêu người bị hấp dẫn đến?

Lại nói Trần Thị muốn phát anh hùng thiếp, Võ Đang những môn phái kia, còn có những cái kia võ thuật võng hồng, sợ đều sẽ tới, đặc biệt là những cái kia võ thuật võng hồng, sau khi thấy đều vội vàng muốn một trương anh hùng thiếp a?

Trần Hãn bên này mới treo Sở Huyện  điện thoại đâu, đảo mắt tương lai công ty Mã đổng  điện thoại liền đánh vào.

“Uy, Mã đổng, ngươi sẽ không cũng là vì  hội võ thuật minh  sự tình a?” Trần Hãn không khỏi hỏi.

Mã Cung Thái vậy mà xác định trả lời: “Đúng vậy a, Trần gia chủ, đến lúc đó để cho chúng ta  người cũng tham gia một cái thôi, bọn hắn tại hẻm núi bên kia cũng luyện một đoạn thời gian.”

Trần Hãn ngạc nhiên: “Mã đổng, những người kia đến không phải khi dễ người sao?”

Đều là tinh nhuệ nhất  chiến sĩ, phổ thông lính đặc chủng không nhất định làm qua bọn hắn, đối đầu loại người này, những cái kia võ thuật võng hồng loại hình  trăm phần trăm nằm, bây giờ người ta còn tại trận thế kia năng lượng dưới tu luyện một đoạn thời gian.

Ngươi liền để cái kia thổi thượng thiên  thông cánh tay quyền võng hồng đến, tùy ý chọn một cái cùng đối phương tát một phát, nhìn xem ai ngược lại.

Mã Cung Thái cười nói: “Trần gia chủ, đụng phải phổ thông  võng hồng cái gì, ta sẽ để cho bọn hắn điểm nhẹ đánh, gặp được Võ Đang những đạo trưởng kia, mọi người thử nghiệm, dùng võ kết bạn một cái thôi.”

Trần Hãn nghe được cái này còn có thể nói thế nào, chỉ có thể đáp ứng:

“Vậy thì tới đi, cũng náo nhiệt một điểm, bất quá biên một môn phái danh tự a, không phải sợ mọi người không được tự nhiên.”

“Minh bạch, minh bạch.” Mã Cung Thái cười nói.

“Đúng, còn có một việc muốn cùng Mã đổng hỗ trợ.” Trần Hãn nhớ tới trước đó mình gieo xuống  Thanh Nguyên Thảo, bản thân sinh trưởng tốc độ nhanh, lại có linh điền thuộc tính gia trì, còn có linh giá trị lộ tưới nước, đã trưởng thành.

Cho nên, có phải hay không có thể trị liệu nghịch chuyển ghi chép loại virus, còn muốn nghiệm chứng một chút, là có thể trị liệu, vậy cũng xem như làm một sóng lớn việc thiện, hảo hảo tuyên truyền một cái, lại tăng thêm một đợt âm đức phúc báo.

Nếu như âm đức phúc báo thật có thể cho tu luyện kiếp nạn giảm bớt, yếu bớt, vậy cái này đều là vì tương lai mình lừa  bảo mệnh tiền vốn..