Chương 888: Võ hiệp tình hoài! Cái kia không thành thần nông ? (1)

Chương 888: Võ hiệp tình hoài! Cái kia không thành thần nông ? (1)

“Trần gia chủ, có gì cần hỗ trợ  ngươi nói.” Mã Cung Thái nghe được vị này Trần gia chủ lời nói, tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Mỗi lần giúp đối phương bận bịu, tương lai công ty bên này cũng sẽ nhận rất nhiều chỗ tốt.

Hắn còn ước gì  có thể có cơ hội nhiều giúp vị này chiếu cố, như thế mới có thể có càng nhiều kinh hỉ.

Trần Hãn cũng thẳng vào chủ đề  nói: “Mã đổng, chúng ta Trần Thị lão tổ lại nghiên cứu ra một loại thảo dược, hẳn là đặc biệt nhằm vào nghịch chuyển ghi chép loại virus  hiệu quả hẳn là cũng rất mạnh, cần ngươi bên này tìm người nghiệm chứng một chút.”

Tương lai công ty, Mã Cung Thái nghe nói như thế hai mắt sáng lên. Trước đó Trần Thị quyên  4 loại dược thảo có thể tạo được bao lớn  tác dụng không cần phải nói, Huyết Ma Khô Cốt Thảo về sau, lại ban bố một loại, đó cũng là cả nước oanh động.

Đối với dân chúng lòng tự tin cùng lòng cảm mến, đó là có chỗ tốt to lớn .

Phía trên quan tâm không phải liền là cái này.

Hiện tại lại là một loại thảo dược, tuyệt đối là đại hảo sự.

Chỉ là hắn không hiểu nghịch chuyển ghi chép loại virus là cái gì, cũng dùng bàn tay khoanh tay cơ, tại một cái hệ thống bên trên điều tra, nhìn xem cái gì là nghịch chuyển ghi chép loại virus.

Khi thấy nhảy ra có tuyến dịch lim-pha bệnh bạch huyết cùng AIDS về sau, hắn vô ý thức đứng lên.

Đặc biệt là đằng sau một cái, loại bệnh này không biết thế nào liền truyền khắp toàn thế giới.

Bọn hắn bên này trước kia là không có, hoặc là ban đầu loại kia cùng cái này so ra không đáng kể chút nào, cũng không biết lúc nào truyền vào tới. ②

Ngược lại loại bệnh này rất phiền phức, đặc biệt là một chút tính cách cực đoan  người được, dễ dàng trả thù xã hội, tạo thành to lớn  ảnh hưởng. Còn có một số chơi hoa  người được, chính mình cũng không biết, một cái được, bên người một bọn người đều phải  nếu như không có phát hiện, lại có thể truyền nhiễm một bọn người.

Cho nên, ở phương diện này  quản khống cũng một mực rất nghiêm, nếu như dính líu cố ý truyền bá, đó là rất nặng tội.

Hiện tại Trần Thị vị kia lão đạo trưởng vậy mà nghiên cứu ra một loại nhằm vào loại bệnh này  thảo dược?

Nếu thật là như thế, cái kia thật là giải quyết vấn đề rất lớn, sợ là cũng có thể cho vị kia lão đạo trưởng gia tăng rất nhiều âm đức phúc báo.

Đương nhiên, cái nào đó quốc gia biết  sợ là đều muốn cầu tới cửa.

Đến lúc đó không nắm một cái, đều đối không nổi đối phương.

Nghĩ đến, hắn lập tức hướng trong điện thoại di động nói: “Trần gia chủ, ta hiện tại liền dẫn người tới Trần Thị, an bài chuyện này.”

Cúp điện thoại về sau, hắn cũng không có do dự, trực tiếp gọi tới một cái dược vật chuyên gia phân phó: “Đi với ta Trần Thị một chuyến, bên kia lão đạo trưởng khả năng lại nghiên cứu ra một loại không tầm thường thảo dược. “

“Mã đổng, là hiệu quả gì  thảo dược?” Cái kia chuyên gia mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn biết cái kia 4 trồng thảo dược  có thể nói, hoàn mỹ đến cực điểm, đều không cần bọn hắn nghiên cứu phá giải.

Dù sao đều có thể lớn lên cùng rau hẹ một dạng nhanh, hiệu quả lại phi thường tốt, đều có thể giải quyết một loại phi thường để cho người ta tuyệt vọng chứng bệnh, loại thảo dược này còn đi nghiên cứu, ngươi nghiên cứu cái gì? 4 nghiên cứu lớn lên so rau hẹ nhanh?

Đây không phải là vô nghĩa?

Hẳn không có người sẽ đi làm loại này hạng mục a?

Cho nên, nghe được Trần Thị lại làm ra  một loại thảo dược, tự nhiên phi thường ngạc nhiên.

“Hẳn là có thể trị nghịch chuyển ghi chép loại virus  thảo dược.”

Mã Cung Thái nói xong, đã cầm điện thoại di động lên sắp xếp người chuẩn bị máy bay  nghe được có loại thảo dược này, hắn cũng là có chút điểm không kịp chờ đợi.

Bị gọi tới chuyên gia hiển nhiên cũng là kinh ngạc.

Dù sao hắn là y dược chuyên gia, biết cái này chứng bệnh nhiều phiền phức.

Không bao lâu, Mã Cung Thái liền dẫn người xuất hiện ở sân bay, bên trên một khung chuyên cơ.

Trên mạng, lại bởi vì Trần Thị hội võ thuật minh  tin tức oanh động.

Cái này võ thuật hoạt động không phải là không có người tổ chức qua, khả năng có Trần Thị lần này nhiệt độ  tuyệt đối không có.

Mới phát ra một cái tuyên truyền video, liền trong khoảng thời gian ngắn bên trên thẩu âm điểm nóng.

Dân chúng  võ hiệp tình hoài tại thời khắc này tất cả đều thể hiện đi ra.

Chỉ cần thật có công phu, cái kia chú ý độ tuyệt đối sẽ cao tới cực điểm.

Chỉ cần bày ra thực lực, chú ý tự nhiên đến, căn bản không cần dựa vào nói khoác tuyên truyền.

Tự nhiên, nhất làm cho người chú ý  vẫn là Trần Thị anh hùng thiếp.

Cái này hội võ thuật minh còn không phải tất cả mọi người có thể tham gia  cần tiếp vào anh hùng thiếp mới có thể tham gia.

Đạo môn các nơi đạo trưởng tự nhiên đều thấy được tin tức này.

Võ Đang.

Thanh Vi đạo trưởng mang mấy cái sư đệ đang tại Kim Đỉnh tu luyện xong xuống tới, hôm trước hạ một trận mưa, sét đánh  vừa vặn kích phát trận thế, âm dương rời rạc năng lượng phi thường nồng đậm.

Cho nên, hai ngày này là thật tốt tu luyện một lần. Bất quá, Thanh Vi đạo trưởng cảm thấy tốc độ như vậy quá chậm.

Trận thế có thể hay không có hiệu lực đều xem lão thiên xuống không được mưa, có đánh hay không lôi.

Bọn hắn đều đã nghĩ đến mưa nhân tạo  biện pháp.

Nhưng nhân công mưa tựa hồ sẽ không đánh lôi.

“Lâm sư đệ, nhân công lôi điện chuyện này, ngươi bên kia giải  thế nào?” Thanh Vi vừa đi, một bên hướng một sư đệ hỏi thăm.

Xã hội hiện đại, khoa học kỹ thuật phát đạt, một ít gì đó cũng nên thử một lần có thể hay không dùng khoa học kỹ thuật hỗ trợ giải quyết.

Lâm đạo trưởng giải thích nói: “Sư huynh, biện pháp vẫn phải có, liền là phí tổn muốn không ít, dựa theo đối phương thuyết pháp, liền là nhân công lôi điện  hạch tâm nguyên lý là thông qua nhân công thủ đoạn sáng tạo cường điện trường hoặc phát động điều kiện, mô phỏng tự nhiên lôi điện  điện tích tách rời cùng phóng điện quá trình, thực hiện có thể khống chế  khí quyển phóng điện hiện tượng...”

Ngược lại giải thích một trận nguyên lý, đây cũng là hắn học bằng cách nhớ xuống.

Thanh Vi đạo trưởng phát hiện nghe không hiểu, dứt khoát nói: “Trước hết để cho người tới thử thử một lần, đến lúc đó nhìn hiệu quả lại nói.”

“Tốt, sư huynh.” Lâm đạo trưởng gật đầu.

Lúc này, cầm điện thoại xoát lên video  Trần đạo trưởng đột nhiên nói: “Sư huynh, ngươi nhìn cái video này, Trần Thị bên kia muốn tổ chức hội võ thuật minh.”

Thanh Vi đạo trưởng nghe nói như thế, lúc này cầm qua điện thoại xem xét, lập tức liền thấy được Trần Thị  tuyên truyền video.

Trước tiên, hắn liền nói: “Trần sư đệ, cùng Trần Thị bên kia nói, cho chúng ta một trương anh hùng thiếp, cái này hội minh chúng ta Võ Đang khẳng định phải đi tham gia.”

Trần đạo trưởng nghe nói như thế gật đầu.

Hiện tại bọn hắn « Thái Cực Quyền » có thể tu luyện, cái này không khiến người ta nhìn thấy, sao có thể để người ta biết trong bọn họ nhà quyền  lợi hại?

Về phần những cái kia cái gì võ thuật võng hồng blog nếu như cũng đi, bọn hắn sẽ điểm nhẹ đánh .

Trần đạo trưởng mới tiếp nhận điện thoại, đột nhiên liền phát hiện mình  Douyin tài khoản nhận được một đầu tin tức.

Tài khoản của hắn là lẫn nhau chú ý mới có thể gửi đi tin tức.

Mở ra xem xét lại chính là Trần Thị Tiểu Ngọc phát tới .

Phía trên chỉ có một cái kết nối, mời Võ Đang mang theo dấu hiệu đến Trần Thị du lịch website nhận lấy anh hùng thiếp.

Trần Thị du lịch website trước đó liền đã lấy ra  với lại, còn làm rất không tệ, rất nhiều du khách đều đến đó nhắn lại.

“Sư huynh, Trần Thị đã cho chúng ta phát anh hùng thiếp .” Trần đạo trưởng lập tức hướng sư huynh của mình nói, còn đem tin tức cho Thanh Vi đạo trưởng xem xét.

Thanh Vi đạo trưởng xem hết, trực tiếp thúc giục: “Cái kia còn thất thần làm cái gì? Nhanh lên đem anh hùng thiếp nhận lấy đi ra.”

Trần đạo trưởng không có do dự, lúc này điểm kích đăng lục  Trần Thị du lịch website, bên trong đã có một cái nhận lấy anh hùng thiếp  bản khối.

Cái này bản khối điểm đi vào, đưa vào Trần Thị cho dấu hiệu, liền có thể nhận lấy anh hùng thiếp.

Trần đạo trưởng điểm kích thao tác một cái, một lát liền đạt được một cái mạng lưới anh hùng thiếp  mời thiếp, thiếp mời phía trên có một cái to lớn  chữ vũ, bên cạnh tự nhiên là thu hoạch được anh hùng thiếp phương  giới thiệu, chính là nói mời bọn hắn Võ Đang.

Với lại, lệnh xong anh hùng thiếp, hắn cũng phát hiện chuyên môn  bản khối bên trong đã nhiều bọn hắn Võ Đang  danh tự, hắn còn chứng kiến  phái Thanh Thành  danh tự.

Về phần cái này Long Môn lại là cái gì quỷ?.