Chương 889: Võ hiệp tình hoài! Cái kia không thành thần nông ? (2)

Chương 889: Võ hiệp tình hoài! Cái kia không thành thần nông ? (2)

Hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Một khung trên máy bay, Mã cung thái hướng bên người cùng một chỗ tiến về Trần Thị  chuyên gia nói:

“Nhìn một cái, Long Môn cái tên này không sai a?”

Cái kia chuyên gia méo mặt, hắn mặc dù đối cái này Trần Thị hội võ thuật minh không phải hiểu rất rõ, nhưng là lãnh đạo ngươi thật cảm giác  Long Môn lời này danh tự rất không tệ?

Bất quá, hắn vẫn là có ý định giữ yên lặng, ai bảo vị này đang đứng ở tràn đầy phấn khởi bên trong.

Không quấy rầy lãnh đạo thật hăng hái, đó là môn bắt buộc.

Võ Đang bên này, Trần đạo trưởng nhận lấy anh hùng thiếp về sau, cũng là đem cái kia điện tử anh hùng thiếp screenshots xuống dưới, sau đó lại tại mình Trần đạo trưởng  tài khoản bên trên phát cái video.

Hắn phát xong video, mới phát hiện bao quát Thanh Thành ở bên trong, mấy cái đạo môn miếu quán đều phát anh hùng thiếp, được thỉnh mời tham gia hội võ thuật minh.

Lần này, chuyện này tại trên mạng  nhiệt độ lớn hơn, tại điểm nóng trên bảng  bài danh cũng là nhanh chóng tăng lên.

Chú ý  người càng nhiều.

Như thế nhiệt độ phía dưới, tự nhiên cũng là để những cái kia võ thuật blog cùng võng hồng chú ý đến  cái này ai cũng muốn chia một chén canh.

Tại một chỗ tửu trang dưới, một cái nam tử liền xoát đến  video này.

Hắn liền dùng võ thuật blog làm điểm bán, sau đó dẫn lưu bán rượu  võng hồng.

Quách đại hiệp cái số này cũng là nhiều vô cùng  chú ý. 3

“Cái này anh hùng thiếp muốn làm sao nhận lấy? “

Hắn nghi ngờ hỏi thăm người bên cạnh.

Người kia lắc đầu nói:

“Không biết, Trần Thị bên kia cũng không có cho ra cụ thể tiêu chuẩn, bất quá, chúng ta hẳn là có thể liên hệ Trần Thị bên kia, nhìn xem có thể hay không muốn một trương anh hùng thiếp, ngươi dù sao tại cái này võng hồng bên trong cũng có nhiệt độ.”

“Ân! Thử một chút.” Quách đại hiệp gật đầu.

Một bên khác, một vị thông cánh tay quyền võ thuật blog cũng là nghĩ đến  một dạng  suy nghĩ, liên hệ Trần Thị muốn anh hùng thiếp.

Hắn cũng là có nhiệt độ .

Mặc dù gần nhất đối với hắn  ác bình rất nhiều, nhưng là nhiệt độ liền là nhiệt độ, luôn có thể cho Trần Thị cái này hội võ thuật minh dệt hoa trên gấm.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều võ thuật võng hồng cùng blog đều làm chuyện giống vậy.

Đặc biệt là đột nhiên, chuyện này liền thu được càng nhiều nhiệt độ, vậy mà trực tiếp tiêu thăng đến điểm nóng bảng đệ nhất về sau, bất kể có phải hay không là võ thuật võng hồng cùng blog, vẫn là là có thể cùng võ thuật kéo  bên trên một chút quan hệ  đều tìm tới  Trần Thị bên này, muốn anh hùng thiếp.

Cái này nhiệt độ nhìn  ai cũng chịu không được cái này dụ hoặc.

Trần Thị bên này cũng là rất mộng  Tiểu Ngọc phụ trách cấp cho anh hùng thiếp, cho đạo môn những cái kia đại phái phát anh hùng thiếp về sau, nàng còn cân nhắc muốn tuyển chọn nào võ thuật võng hồng, ai biết liền có nhiều người như vậy chủ động tìm tới cửa.

Thậm chí ngay cả Minh Địch gia hỏa này cũng tới tham gia náo nhiệt, Ma môn là cái quỷ gì?

Mấu chốt, nàng cũng không biết cái này nhiệt độ làm sao đột nhiên cứ như vậy cao, Trần Thị nhiệt độ không nhỏ, nhưng trước đó cũng chỉ tại lão tổ Độ Kiếp  sự tình lên tới mạnh điểm bảng đệ nhất.

Hôm nay nàng cái này tuyên truyền video mới phát ra ngoài không lâu, liền điểm nóng bảng đệ nhất.

Trần Thị bên này đều mộng, võng hồng nhóm tự nhiên cũng điên rồi, đặc biệt là nhìn thấy Long Hà Tinh, miệng méo Long Vương những này quốc phong muội tử đều cầm tới anh hùng thiếp  phơi một cái Bách Hoa Cung tiếp nhận mời  video.

Cái quỷ gì?

Những người này cũng được?

Các nàng cùng võ thuật kéo  bên trên quan hệ thế nào?

Ai cũng không biết Tiểu Vi  tình huống, cho nên, đều cảm giác  mình so cái gì Bách Hoa Cung cường, rất nhiều người đều làm các loại kỳ hoa môn phái danh tự, tìm tới Trần Thị bên này.

Thanh Minh Thị sân bay.

Douyin Trương lão bản từ trên máy bay đi xuống, bên cạnh trợ lý báo cáo: “Nhiệt độ đã cho Trần Thị  hiện tại Trần Thị hội võ thuật minh  sự tình đã là điểm nóng bảng đệ nhất, công ty võng hồng đều muốn vì trận này nhiệt độ sôi trào.”

Trương lão bản nhưng không có nói thêm cái gì.

Dù sao tới đều tới rồi, mặc kệ Trần Thị  những cái kia truyền thuyết có phải thật vậy hay không, hắn đây cũng là lấy lòng coi như không phải thật sự  vậy đối với hắn tới nói cũng không có bất luận cái gì tổn thất.

Dù sao Douyin  nhiệt độ mà thôi.

Với lại, hắn tất nhiên sẽ đến, cái kia chính là cho rằng rất nhiều chuyện là thật a.

Rất nhanh liền có chuyên môn người tiếp đãi tiến lên, đón hắn bên trên một chiếc xe, đi đến Trần Thị phương hướng.

Chạy quá cao nhanh về sau, tiến vào tiến về Trần Thị  quốc lộ, hắn mới cho những cái kia Lưu Nghiệp Lưu đổng  gọi một cú điện thoại.

Dù sao lần này là đối phương mời hắn tới du ngoạn, tự nhiên do đối phương an bài.

Điện thoại kết nối, Lưu Nghiệp  thanh âm liền truyền đến: “Trương lão bản!”

Trương lão bản cười nói: “Lưu đổng, ta đã đến  Lâm Hà Huyện.”

Lưu Nghiệp  thanh âm lần nữa truyền đến: “Đã đến, vậy thì tốt quá, ngươi đến Trần Thị thời điểm gọi điện thoại cho ta, ta tự mình tiếp ngươi.”

“Ân, phiền phức Lưu đổng .” Trương lão bản cúp điện thoại về sau, liền nhìn về phía ngoài cửa sổ, đang tự hỏi Trần Thị vấn đề tương quan.

Nếu như Douyin bên trên những cái kia liên quan tới Trần Thị  sự tình là thật, hắn cảm giác  mình thật đúng là không có tư cách đi lên liền dựng vào Trần Thị, vẫn là muốn thông qua vị này Lưu đổng.

Xe một đường tiến lên, Trương lão bản vẫn ở nghĩ đến chuyện này, thẳng đến trợ thủ cầm điện thoại nói: “Là gốc cây kia.”

Trương lão bản nhìn lại, gặp được một viên sừng sững tại ven đường một gốc cây, Douyin đã nói, qua cây này, đã đến Trần Thị phạm vi, bên trong đem rất khác nhau dạng.

Qua gốc cây kia .

Hắn ý niệm này mới lên, chợt cũng cảm giác bốn phía tia sáng càng sáng lên rất nhiều, để lái xe mở ra toàn cảnh thiên song, nhìn về phía bầu trời thật đúng là Thái Dương biến thành càng lớn, biến thành càng thêm diễm lệ.

“Thật đúng là không thể tưởng tượng nổi.”

“Đúng vậy a, lão bản, ta còn tưởng rằng bao nhiêu tăng thêm đặc hiệu, kia buổi tối  mặt trăng khẳng định cũng rất thần kỳ a?”

“Nhìn xem cái khác.”

Trương lão bản  phân phó, trợ lý cũng cầm ra một cái không khí dụng cụ đo lường, sau đó không lâu, nàng liền kinh ngạc nói: “Lão bản, không khí nơi này khối lượng cũng so phía ngoài thật tốt hơn nhiều.”

Ân

Trương lão bản gật đầu, về phần nhiệt độ, đã không cần đo  xe càng đến gần, có thể nhìn thấy Trần Thị phạm vi bên trong hoạt động càng nhiều người, bọn hắn bên ngoài mặc thật dày  áo khoác, những người kia lại chỉ là mặc một bộ đơn bạc  tay áo dài mà thôi.

Hắn cũng thử đem áo khoác cởi, quả nhiên cũng không cảm giác lạnh.

Trần Thị nơi này thật giống là một phương khác thiên địa, độc trở thành một giới bình thường.

Từ cái này đó có thể thấy được  rất nhiều thứ.

Thật sự là phi thường thần kỳ.

Xe tại Trần Thị bãi đỗ xe ngừng lại, Trương lão bản cho vị kia Lưu Nghiệp Lưu đổng lại bấm điện thoại, không đầy một lát, liền thấy đối phương từ bên trong đi ra.

Lại nhìn thấy vị này Lưu đổng, trên mặt của hắn liền đều là vẻ kinh ngạc .

Trước đó một lần gặp mặt là tại một lần thương nghiệp trong hội nghị, đối phương là đang ngồi xe lăn, lần trước thấy đối phương là tại trong tin tức, đối phương chân đã tốt.

Hiện tại lại thấy một lần, đối phương hiển nhiên thân thể cứng rắn, trên đầu  tóc trắng đều biến thành đen, lượng tóc cũng thay đổi nhiều.

Quá bất khả tư nghị.

Cái này sợ cũng là Trần Thị  nguyên nhân a?

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn liền có  một loại vội vàng  khát vọng.

Lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị, tiền có  để ý nhất  liền là thân thể vấn đề sức khỏe  không phải tiền lại nhiều, thân thể chơi bất động  đây không phải là toi công? 6

“Trương đổng, lại gặp mặt.” Lưu Nghiệp cười đón tiến lên, hắn tại đối phương nhìn thấy mình  trong nháy mắt nhìn ra vẻ không thể tin được cũng cười cười. Hiện tại những người kia nhìn thấy hắn đều như vậy.

“Lưu đổng, làm phiền ngươi .” Trương lão bản cười nói.

“Trương đổng, đi theo ta, trước mang ngươi vào ở.” Lưu Nghiệp cười chào hỏi, Trương lão bản nơi ở hắn an bài tại  mình trường kỳ thuê  sân nhỏ, gian phòng là đủ an bài.

Trương lão bản gật đầu, đi theo hướng Trần Thị đi vào trong đi, tiến vào Trần Thị khu cư trú thời điểm, hắn đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía vị kia Trần gia chủ vậy mà tại tiếp đãi ai  dẫn người hướng bên trong đi đến.

Cái này khiến hắn nhịn không được hỏi thăm: “Lưu đổng, vị kia liền là Trần gia chủ a? Hắn cái này tiếp đãi là ai?”.