Chương 890: Võ hiệp tình hoài! Cái kia không thành thần nông ? (3)

Chương 890: Võ hiệp tình hoài! Cái kia không thành thần nông ? (3)

Lưu Nghiệp cũng nhìn thấy, nhỏ giọng giải thích nói: “Vị kia tựa như là tương lai công ty bên kia, ngươi hẳn là cũng điều tra cái kia công ty, biết tình huống như thế nào.”

“Cái kia công ty..” Trương lão bản ngạc nhiên, hắn tự nhiên biết nhà kia công ty, thủ hộ chữa bệnh tổ chức công ty liền là thuộc về nhà này công ty, vẫn là cùng Trần Thị hợp tác.

Chỉ là hắn muốn điều tra tương lai công ty thời điểm lại bị cảnh cáo.

Cho nên, hắn biết tương lai công ty nội tình có bao nhiêu đáng sợ, cũng liền như hắn nghĩ một dạng, Trần Thị cùng phía trên quan hệ rất sâu, chí ít không phải hắn có thể sánh được.

Với lại, hắn biết rõ một điểm, đừng nhìn Douyin hiện tại đã độc giác thú  nhưng chỉ cần một số người nguyện ý, lập tức có thể để khoái thủ vượt qua hắn.

Nguyên tắc lực lượng một khi nện xuống đến, ai cũng ngăn không được.

Xem ra Trần Thị thật không phải hắn có thể trực tiếp dựng vào  thật muốn dựa vào vị này Lưu đổng .

Lưu Nghiệp mang theo Trương lão bản tiến nhập mình ở lại  sân nhỏ, để thư ký cho Trương lão bản cùng đối phương trợ lý an bài chỗ ở, về phần lái xe, an bài đến Độ Giả Sơn Trang bên kia là có thể. Bên kia đã sắp xếp xong xuôi.

Tại Trương lão bản ở lại sau, Lưu Nghiệp cũng xuất ra tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà ngâm một bình trà, chiêu đãi đối phương: “Trương lão bản, uống một cái trà này.”

Trương lão bản gật đầu, Trần Thị Lôi Trúc Linh trà tại nhất định vòng tròn bên trong đã phi thường nổi danh, đặc biệt là trà này xuất hiện ở kinh thành bên kia trong hội nghị sau.

Chỉ là trà này cũng không phải ai cũng có thể mua được.

Uống hai chén trà, Trương lão bản cũng không nhịn được hỏi thăm: “Lưu đổng, liên quan tới Trần Thị, ngươi biết  nội bộ hẳn là rất nhiều a? Không biết có thể hay không cho ta giảng một chút?”

Lưu Nghiệp cười một cái nói: “Trương lão bản, uống một ngụm Trần Thị  Linh Tuyền, trước nếm thử Trần Thị đặc sắc.”

Ở bên cạnh hắn đứng đấy  thư ký cũng lấy ra một bình chuẩn bị xong Linh Tuyền nước, cho vị này Douyin đại lão bản rót một chén.

Trương lão bản nghe nói qua Trần Thị Linh Tuyền, trên mạng nói phi thường thần kỳ.

Hắn tiếp nhận uống một ngụm, phút chốc trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc, quả nhiên như Douyin đã nói  như vậy thần kỳ, nếu như không phải tự mình uống một chén này nước, thật đúng là để cho người ta khó có thể tưởng tượng nước suối sẽ là như vậy thần kỳ.

Gặp hắn ngạc nhiên, Lưu Nghiệp lại lấy ra chứa Đoán Thể Đan  bình nhỏ: “Trương đổng, nếm thử cái này Trần Thị  đan dược, chỉ có Trần Thị có, ta thân thể này còn nhờ vào cái này.”

Nói xong, đã từ bên trong đổ một hạt cho vị này Trương lão bản.

Trương lão bản nghe nói như thế hai mắt sáng lên, hắn hiện tại tò mò nhất  cũng chính là vị này Lưu đổng  tình trạng cơ thể.

Cho nên, tiếp nhận viên đan dược kia về sau, hắn liền không kịp chờ đợi ăn vào miệng bên trong, lần này, trên mặt của hắn thật lộ ra chấn kinh chi sắc .

Đan dược vào miệng cái chủng loại kia đặc thù cảm giác, để hắn chân chính cảm thấy thần kỳ.

Cái này.

Trần Thị trong sân.

Trần Hãn cũng đã đem ngựa cung Thái Hòa đối phương mang tới cái kia chuyên gia nghênh đến sân nhỏ tọa hạ, ngâm một bình trà.

Mã Cung Thái hai người là căn bản liền không có tâm tư uống trà, cho nên, rất nhanh liền đem thoại đề chuyển đến cái kia thảo dược bên trên.

“Trần gia chủ, cái kia thảo dược?” Mã Cung Thái.

“Xem ra Mã đổng là đối thảo dược này rất để bụng, đã dạng này, Mã đổng đi theo ta!” Trần Hãn cười mời, mang theo hai người ra khỏi sân nhỏ, tiến về Linh Điền  phương vị.

Mã Cung Thái cùng vị kia y dược chuyên gia lập tức đuổi theo, một đoàn người rất nhanh tới  Linh Điền vị trí.

Linh Điền tại Trần Thị bên này xem như một cái kỳ cảnh  lâu dài có một loại đặc thù  mê vụ lượn lờ tại những cái kia rừng đào trước, càng khiến người ta kinh ngạc vẫn là cây đào kia lâu dài đều treo tràn đầy lá xanh.

Rất nhiều lợi hại  thợ quay phim, xa xa  liền có thể đem dược điền này quay chụp xuất thế ngoại đào nguyên  cảm giác.

Bất quá, nơi này một mực có Ngự Ma Đường  người thủ vệ, bốn phía còn tạo dựng lên một vòng hàng rào, ngoại nhân cũng căn bản không có biện pháp đi vào.

Mã Cung Thái tự nhiên biết nơi này, ngược lại là muốn cùng đi vào xem xét một chút, chỉ là hắn mới lên trước, liền bị Ngự Ma Đường  người ngăn lại.

Trần Hãn cũng làm làm không nhìn thấy, trực tiếp hướng trong linh điền đi đến, nơi này vốn là cấm chỉ ngoại nhân dò xét, vị này Mã đổng cũng phái người tại Trần Thị bốn phía, mặc dù là hảo ý, nhưng là cũng đúng lúc làm cho đối phương biết một chút ranh giới cuối cùng. Tỉ như cái này Linh Điền.

Mã Cung Thái tự nhiên đoán ra đại khái ý tứ, cho nên, cũng dự định cảnh cáo một chút thủ hạ  người, đừng bởi vì một số sự tình cùng Trần Thị gây không vui.

Trần Hãn đến  những cái kia Thanh Nguyên Thảo trước đó, sau đó đào ra  một mảng lớn, trực tiếp mang theo ra Linh Điền, đến phụ cận giao cho Mã Cung Thái cùng vị kia y dược chuyên gia: “Mã đổng, cái này gọi Thanh Nguyên Thảo, cụ thể như thế nào còn muốn dựa vào các ngươi nghiệm chứng một chút  đúng, nơi này là một chút Thanh Nguyên Thảo  hạt giống.”①

Nói xong, hắn đem trước chuyên môn lưu lại  một chút Thanh Nguyên Thảo hạt giống cũng giao cho vị này Mã đổng.

Hai người nhìn xem cái kia tùy ý lấy ra  thảo dược, thật  rất khó tưởng tượng đây là có thể trị liệu nghịch chuyển ghi chép loại virus  thảo dược.

Chuyển sang nơi khác, có loại thảo dược này, đã sớm tiến hành bảo hộ, tuyệt đối sẽ không giống Trần Thị như thế tùy ý.

Bất quá ngẫm lại, Trần Thị thứ này đều có thể tùy ý quyên đi ra  tựa hồ cũng căn bản không quan tâm loại vật này.

Đối với người khác tới nói muôn vàn khó khăn có được đồ vật, nói không chừng tại nhân gia nơi đó liền có rất nhiều.

Trần Thị cùng địa phương khác hoàn toàn không đồng dạng.

Mã Cung Thái cầm tới đồ vật, tâm tư đã bay đến phòng thí nghiệm, nhất định phải nhanh an bài thủ hộ công ty bên kia tự chuốc lấy phiền phức mắc tiến hành thí nghiệm mới được.

Về sau, hắn liền vội vàng cáo từ, dẫn người rời đi Trần Thị.

Đến  trong đêm, trên mạng liên quan tới Trần Thị hội võ thuật minh  tin tức nhiệt độ càng ngày càng cao, có thể nói là một việc trọng đại  Douyin người sử dụng, 10 trong đó tuyệt đối có mấy cái mở ra Douyin, xoát mấy cái video đều có thể xoát đến tương quan nội dung. Nhưng cái kia tuyên truyền video đi ra chính là Trần Đại Long, thế giới chiến đấu quán quân, này lại minh tuyệt đối là có công phu thật, rất nhiều người đều bởi vậy chú ý bên trên.

Những cái kia võng hồng, còn không có cầm tới anh hùng thiếp đâu, thậm chí một cái võ thuật võng hồng, chỉ là phát một cái đã liên hệ Trần Thị cầm anh hùng thiếp  video, liền cọ đến  rất nhiều nhiệt độ, có thể thấy được khoa trương.

Đặc biệt là có cái gọi cặp da xa  thằng hề võng hồng, trực tiếp phát một cái cầm Trần Thị anh hùng thiếp, đi đánh Trần gia chủ  video, trực tiếp hơn hai vạn điểm tán, 20 vạn cái chửi rủa bình luận.

Nhưng hắn lại thích thú.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi đối mặt cái kia vô số hỏi thăm, lại là thật ngốc mắt.

Mẹ nó ngươi một cái câu cá  cũng tới hỏi anh hùng thiếp, còn mẹ nó câu cá môn, có hay không quá mức?

Cái này hỏi thăm  võng hồng cùng blog rất nhiều, các nàng đều bị hỏi phiền.

Cuối cùng, nàng lại đập  một cái video: “Muốn bắt anh hùng thiếp  đến lúc đó muốn ký tên hợp đồng, nhất định phải lên đài luận võ, còn muốn ký tên lôi đài tương quan hiệp nghị.”

Nói như thế nào đây, đến lúc đó bị đánh thành đầu heo, đó cũng là muốn lên đi .

Nàng video này vừa ra, thật sự hù dọa phần lớn người, đặc biệt là những cái kia muốn học Tiểu Vi các nàng làm Bách Hoa Cung môn phái nữ võng hồng.

Điều này cũng làm cho rất nhiều người đối với này lại minh càng mong đợi, nói cách khác đến lúc đó thực biết đánh nhau?

Lấy Trần Thị  công phu thật, cái kia không nên quá đặc sắc a.

Lại hấp dẫn nhiều người hơn chú ý. Cũng tại chuyện này nhiệt độ đang cao thời điểm, đột nhiên một cái tin tức vạch trần, một dạng để mạng lưới oanh động, cái kia chính là thủ hộ chữa bệnh công ty bên kia đang tìm tuyến dịch lim-pha bệnh bạch huyết cùng AIDS  bệnh nhân, tựa hồ muốn làm gì thí nghiệm.

Cái này để người ta vô ý thức nghĩ đến  lần trước học Huyết Ma Khô Cốt Thảo thí nghiệm trực tiếp  sự tình.

Tất cả mọi người theo bản năng nghĩ đến  một loại khả năng, thủ hộ chữa bệnh công ty sẽ không cũng có  trị liệu hai loại bệnh chứng thảo dược a?

Với lại, lại là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng bồi dưỡng ?

Thật dạng này, vị kia lão đạo trưởng không thành thần nông ?.