Chương 891: Phục Hi Nữ Oa quan tưởng! (1)

Chương 891: Phục Hi Nữ Oa quan tưởng! (1)

Tương lai công ty.

Mã Cung Thái sau khi trở về liền ngâm tại  trong phòng thí nghiệm, chờ đợi chuyên gia đối cái kia Thanh Nguyên Thảo  kiểm trắc phân tích, mãi cho đến mấy cái kia chuyên gia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đi ra.

“Mã đổng, xác nhận, cái này Thanh Nguyên Thảo hoàn toàn chính xác có thể trị cái kia hai loại virus.”

“Nào chỉ là trị liệu, đối cái kia hai loại virus  ức chế sửa chữa phục hồi năng lực đơn giản mạnh đáng sợ.”

“Trần Thị vị kia lão đạo trưởng đến cùng làm sao làm được, vậy mà có thể bồi dưỡng ra loại thảo dược này.”

“Hắn thật thành tiên không thành...”

Cái đề tài này làm cho tất cả mọi người đều yên lặng xuống tới, trên mặt biểu lộ nhưng nói rõ  hết thảy.

Mã Cung Thái đạt được cái này tin tức xác thực, trên mặt hưng phấn cũng là làm sao đều không che nổi .

Bởi vì có chút bệnh chứng xác thực chính là đại phiền toái, một khi phát hiện một cái, cái kia cùng người này xung quanh quan hệ người đều muốn từng cái gọi điện thoại tới, để cho người ta đi kiểm tra.

Quá trình này nếu như kiểm tra ra thứ hai lệ, cái kia chính là một cỗ khủng hoảng bộc phát.

Có Trần gia chủ cho thảo dược này, có thể giải quyết triệt để loại phiền toái này .

Mã Cung Thái nghĩ đến, cũng là hướng những chuyên gia kia nói: “Các vị chuyên gia vất vả  ta để cho người ta chuẩn bị bữa ăn khuya, các ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta cùng đi ăn.”

Những chuyên gia này gật đầu, đi thu thập thanh tẩy .

Mã Cung Thái thì là về trước đi văn phòng, xem xét Thủ Hộ Y Liệu công ty bên kia chuẩn bị thế nào.

Nếu như đã kiểm trắc đã chứng minh cái này Thanh Nguyên Thảo  hiệu quả, vậy kế tiếp chính là muốn thí nghiệm bệnh hoạn sử dụng dược thảo này  hiệu quả. Nhìn một chút, Thủ Hộ Y Liệu công ty bên kia đã đem cần tuyến dịch lim-pha bệnh bạch huyết người bệnh cùng AIDS người bệnh tìm xong .

Liền đợi đến dược thảo đi qua.

Hiệu suất làm việc vẫn là để hắn hài lòng .

Đang nghĩ ngợi, thư ký vội vàng tiến đến, hướng hắn báo cáo: “Mã đổng, Thanh Nguyên Thảo  sự tình bị lộ ra đến  trên mạng, hiện tại đã bên trên nóng lục soát.”

“Ai tuôn ra đi ?” Mã Cung Thái chân mày cau lại.

Mặc dù không có dự định giấu diếm chuyện này, nhưng là hắn bên này kiểm trắc còn không có ra kết quả, cũng còn không có công bố  tình huống dưới, bị lộ ra ra ngoài, luôn luôn có khác biệt.

Hắn cầm qua thư ký đưa qua  điện thoại nhìn một chút, nhoáng cái đã hiểu rõ, không phải ai cho hấp thụ ánh sáng đi ra, mà là bởi vì Huyết Ma Khô Cốt Thảo trực tiếp  sự tình, có người biết Thủ Hộ Y Liệu công ty đang tìm loại bệnh này người, phán đoán ra .

Bất quá, vạch trần  người cũng chỉ là suy đoán, cũng không có xác định chuyện này.

Mã Cung Thái gặp này, cũng dứt khoát hướng thư ký phân phó: “Đều đã dạng này  để Thủ Hộ Y Liệu công ty bên kia phát một cái thông cáo, thừa nhận chuyện này, liền còn nói rõ ngày trực tiếp trị liệu thí nghiệm, đúng, muốn nói rõ dược thảo này là Trần Thị lão đạo trưởng bồi dưỡng hiến cho .”

Hắn nếu như đã biết  Trần Thị lão đạo trưởng làm những này là vì âm đức phúc báo, tự nhiên là muốn hiểu chuyện một điểm.

Thư ký gật đầu, lập tức đi ra ngoài an bài .

Buổi tối hôm nay, trên mạng lớn nhất nhiệt độ cũng chỉ có hai cái  một cái liền là Trần Thị hội võ thuật minh  một cái tự nhiên là bảo vệ tương lai công ty đang tìm kiếm bệnh AIDS mắc bị người phát nổ đi ra.

Có người liền thông qua trước đó Huyết Ma Khô Cốt Thảo  sự tình, suy đoán bảo vệ công ty là không phải cũng có chút hiểu biết quyết AIDS  thảo dược. Tin tức này quả thực làm cho người ta chú ý, chủ yếu là bệnh này thật  phi thường dọa người.

Chỉ là hiện tại ở vào vạch trần giai đoạn, cũng không có tin tức xác thật, thậm chí đều không có Thủ Hộ Y Liệu công ty tuyên bố.

Không biết là thật là giả ngược lại là nhất làm cho người lo lắng .

Cũng ở đây có người không xác định tin tức thật giả thời điểm, Thủ Hộ Y Liệu công ty đột nhiên ban bố một đầu thông cáo, lại là trong nháy mắt để chú ý chuyện này người sôi trào.

« Thủ Hộ Y Liệu công ty vào khoảng ngày mai mở ra nghịch chuyển ghi chép loại virus thảo dược trị liệu thí nghiệm trực tiếp, nên thảo dược là Trần Thị lão đạo trưởng tỉ mỉ bồi dưỡng quyên tặng..» 2

Có  Thủ Hộ Y Liệu công ty xác nhận, tin tức này trong nháy mắt đã dẫn phát oanh động.

Dĩ nhiên là thật .

Với lại, cũng là cùng tất cả mọi người suy đoán một dạng, thảo dược này cũng cùng Huyết Ma Khô Cốt Thảo một dạng, đích thật là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng bồi dưỡng .

Vị này đúng như một vị Thần Nông, bồi dưỡng  dược liệu đều phi thường thần kỳ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đối với chuyện này cũng càng thêm mong đợi..

Mặc dù vị kia Trần Thị lão đạo trưởng lộ diện không nhiều, cũng chỉ có số ít một hai cái video tại trên mạng, nhưng là tất cả mọi người biết vị kia là kỳ nhân, khả năng còn độ kiếp thành công.

Thủ Hộ Y Liệu công ty cái này thông cáo tự nhiên cũng bằng nhanh nhất  tốc độ truyền ra.

Trần Thị.

Trương lão bản còn chưa ngủ, đang cùng Lưu Nghiệp ngâm trà, sau đó một bên xoát lấy Trần Thị tương quan video, đồng thời cũng hỏi thăm vị này Lưu đổng, nào video nói là sự thật. Nhưng trả lời là để hắn ngạc nhiên.

Cũng tại lúc này, Trương lão bản xoát đến  bảo vệ công ty phát cái kia thông cáo video, để hắn nhịn không được hướng Lưu Nghiệp hỏi thăm: “Lưu đổng, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng hẳn là xác nhận độ kiếp thành tiên a?”

“Đối phương bồi dưỡng  hai loại dược thảo, mặc kệ là Huyết Ma Khô Cốt Thảo, vẫn là cái này trị liệu AIDS  thảo dược, đều không phải là người bình thường có thể bồi dưỡng  chí ít ở chính giữa thuốc, thuốc tây bên trên, từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này dược thảo.”

Lưu Nghiệp cười nói: “Khả trần gia chủ phủ nhận, còn để mọi người tin tưởng khoa học, nói trên thế giới này không có gì độ kiếp, cũng không có gì thành tiên.”

“Thế nhưng là...” Trương lão bản lập tức muốn nói gì.

Lưu Nghiệp lại khuyên: “Trương lão bản, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là chính mình thấy thế nào, nghe qua một cái sơn thôn nữ hài  cố sự a?”

“Một cái đi ra sơn thôn  nữ hài cùng bạn trai nói, rất nhiều năm trước kia mình kém chút bị ngoặt, bọn buôn người bị ba nàng dẫn người đánh chết tươi tại  cửa thôn.”

“Nhưng bạn trai nàng lại hỏi nàng một câu: Làm sao ngươi biết bị đánh chết chính là bọn buôn người? “

“Cho nên, tin hay không tất cả đều Trương lão bản chính mình.”

Trương lão bản nghe nói như thế sửng sốt một chút, sau đó tự giễu cười một tiếng, chính mình cũng tới bên này, còn thể nghiệm cái kia thần kỳ đan dược, đích thật là không cần thiết như thế.

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

Trần Hãn từ trong sân đi ra, chuẩn bị đi gia tộc động phủ thời điểm, não hải âm đức phúc báo gia tăng nhắc nhở lại biến nhanh

Hắn đoán được nguyên nhân.

Mở ra điện thoại Douyin xem xét, quả nhiên thấy lại có rất nhiều người tại @ hắn, đều là tại hỏi thăm Trần Thị lão đạo trưởng bồi dưỡng thảo dược  sự tình.

Mở ra một cái @ đi vào, liền thấy Thủ Hộ Y Liệu công ty ban bố cái kia thứ nhất thông cáo, Thanh Nguyên Thảo đã bị công bố, lão đạo sĩ bồi dưỡng  thảo dược này  sự tình cũng truyền ra..