Chương 892: Phục Hi Nữ Oa quan tưởng! (2)

Chương 892: Phục Hi Nữ Oa quan tưởng! (2)

Cho nên, đây cũng là âm đức phúc báo nhanh chóng gia tăng nguyên nhân.

Với lại, gia tăng tốc độ so trước đó Huyết Ma Khô Cốt Thảo tuyên bố lúc gia tăng càng nhanh.

Cái này có thể biết AIDS uy danh chi khủng bố.

Trần Hãn biết là chuyện gì xảy ra, cũng không có tiếp tục chú ý, dù sao đều là hắn theo dự liệu sự tình.

Tiến về Thứ Vụ Điện, tiến vào gia tộc động phủ, hắn tìm một cái địa phương ngồi xuống, liền vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp ».

Tiến vào ngưng dịch cảnh về sau  tu luyện, sẽ có chút khác biệt, cũng không phải là giống trước đó một dạng, hấp thu linh khí luyện hóa, mê đầu tu luyện là có thể.

Hoặc giả thuyết rất nhiều người tu luyện cũng là làm như vậy .

Nhưng tại « Cửu Thiên Huyền Kinh » bên trong không đồng dạng.

Trường mi lão tổ lấy được bộ công pháp kia là Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới cấp cao nhất  công pháp thứ nhất, cho nên, so sánh tại thường quy phương pháp tu luyện vẫn là có chỗ khác biệt . Bởi vì bình thường tu tiên công pháp đều là lúc tu luyện chuyên môn rèn luyện thân thể, hoặc là liền chuyên môn  công pháp luyện thể, mà « Cửu Thiên Huyền Kinh » khi tiến vào ngưng dịch cảnh về sau, liền minh xác ghi chú rõ muốn trước rèn luyện thể chất, lại đi Kim Đan chi đạo.

Thân thể càng thêm cường hãn, có thể tiếp nhận  lực lượng liền càng cường đại, đồng dạng cảnh giới trong cơ thể có thể tiếp nhận dung nạp  năng lượng liền sẽ so cùng giai càng mạnh, càng nhiều, cái kia đột phá Kim Đan thời điểm, chiến đấu liền càng mạnh.

Trọng yếu nhất  nếu như tiến vào Nguyên Anh chỗ độ kiếp khó là Lôi Kiếp, nhục thân cường hãn, thời khắc mấu chốt cũng có thể nhiều kháng một hồi, nói không chừng bởi vậy độ kiếp thành công.

Trần Hãn ngược lại là cảm thấy cái này mới là chính xác  phương pháp tu luyện.

Ngược lại thể chất cùng chân khí đều muốn đồng thời cường đại mới được, không phải tựa như có  kịch truyền hình bên trong diễn  thần tiên bởi vì chân khí tiêu hao nghiêm trọng, bị thương, bị phàm nhân cầm một thanh đao bổ củi giết chết.

Đương thời nhìn thấy cái này nội dung cốt truyện thời điểm, hắn là cảm giác đầu óc héo rút một cái.

Không phải đâu? Có loại sự tình này?

Dưới tình huống bình thường, đao bổ củi ngay cả tiên nhân thân thể đều không phá nổi. 3

Bất quá, thể chất không có đuổi theo, Luyện Khí không luyện thể, tại chân khí tiêu hao nghiêm trọng thời điểm, thậm chí chân khí hao hết lúc, bị đê giai nghịch tập miểu sát sự tình tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong ngược lại là có không ít ví dụ.

Cho nên, « Cửu Thiên Huyền Kinh » điểm ấy không có tâm bệnh.

Trần Hãn vận chuyển công pháp về sau, cũng là nghiên cứu lên luyện thể bộ phận, chủ yếu là dựa vào chân khí uẩn dưỡng thân thể, thể chất cường hãn.

Đồng thời, lần này  nội thị, cũng rõ ràng phát sinh biến hóa, không còn biểu hiện kinh mạch, mà là hiện ra thân thể da thịt, cơ bắp, xương cốt tình huống.

Mà theo tu luyện, hắn có thể rõ ràng cảm giác được chân khí đối với mấy cái này bộ vị uẩn dưỡng. Càng quan trọng hơn một điểm, theo tu luyện xâm nhập, hắn tựa hồ lại cảm nhận được nhỏ hơn hơi đồ vật, da thịt, cơ bắp phảng phất hóa thành vô số điểm sáng, chân khí vây hướng về phía những điểm sáng này.

Loại này nội thị để Trần Hãn phi thường rung động, cảm giác hùng vĩ.

Hắn nghiên cứu về sau, suy đoán ra khỏi vô số điểm sáng là cái gì, có lẽ có thể là hắn vô số tế bào.

Bọn chúng tạo dựng  huyết nhục của hắn.

Cái này suy đoán đưa tới Trần Hãn  lòng hiếu kỳ, theo tu luyện, càng thâm nhập nghiên cứu.

Nếu như điểm sáng này là tế bào, vậy nếu như thâm nhập hơn nữa, có phải hay không có thể nội thị đến nhỏ hơn hơi cấp độ gen?

Đã có ý nghĩ này, vậy dĩ nhiên là muốn nếm thử xem xét một chút.

Chỉ là lần thứ nhất tiến hành dạng này rèn thể tu luyện, lực khống chế cũng không quá thông thạo, chỉ có thể dừng lại tại một bước này, sau đó một mực không ngừng nếm thử.

Quá trình này phảng phất dài đằng đẵng, tuần hoàn qua lại.

Thẳng đến một khắc, cái kia điểm sáng nhanh chóng rút ngắn, ở bên trong trong mắt, tầm mắt của hắn xuyên qua từng tầng từng tầng tránh chướng, sau đó rung động một màn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái kia phảng phất là hư vô  không gian, xuất hiện từng dãy dày đặc  quấn quanh cự vật, cái kia cự vật khoảng chừng quấn quanh, từ dưới đi lên kéo dài.

Tiếp lấy, Trần Hãn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Gen song xoắn ốc?

Hoặc là Song Xà quấn quanh?

Tại đạo môn trong điển tịch, ghi chép có một loại phép quan tưởng, liền gọi Nữ Oa Phục Hi Song Xà quan tưởng đồ. Liền là đạo nhân nhập định quan tưởng lúc, có thể quan tưởng đến Song Xà quấn quanh chi cảnh, bởi vì Nữ Oa, Phục Hi chính là thân rắn, cho nên, liền gọi Nữ Oa Phục Hi Song Xà quan tưởng đồ.

Trần Hãn hiện tại rất ngạc nhiên.

Cô gái này oa Phục Hi Song Xà quan tưởng, liền là gen xoắn ốc?

Hắn ngược lại là nghĩ đến  trước đó Thái Cực Âm Dương chi pháp, tựa hồ cũng là nói Thái Cực Âm Dương cùng Nữ Oa Phục Hi cầu có quan hệ.

Đây có phải hay không là tương đương gen song xoắn ốc cùng Thái Cực Âm Dương cũng có quan hệ?

Bất quá, Trần Hãn cũng không thể xác định, dù sao hắn tu chính là Thục Sơn Kiếm Hiệp  đỉnh cấp công pháp, hiện tại những này chỉ là hiện thực đạo môn điển tịch  ghi chép.

Có lẽ là trò chơi hệ thống lại loạn chép thiết lập và số liệu, tạo thành loại này thoán liên cũng khó nói.

Chỉ là này đôi xoắn ốc chi vật ngược lại là phi thường hấp dẫn ánh mắt của hắn, thông qua nội thị cẩn thận thưởng thức  có thể nhìn thấy chân khí đem bao khỏa, tựa hồ dung nhập trong đó.

Hắn thông qua quan sát, ngược lại là phát hiện, này đôi xoắn ốc bên trong, mỗi một cái  mỗi một đoạn tựa hồ cũng có một cái đặc thù  nút.

Nhưng hết lần này tới lần khác trong đó có một cái nút tựa hồ biến mất.

Cái này tựa hồ lộ ra phi thường không thích hợp.

Cũng tại lúc này, Trần Hãn đột nhiên nghe được bên tai có chuông báo thức truyền đến, đột nhiên mở to mắt, phát hiện một buổi tối đã qua.

Trong nhập định xem  trạng thái tu luyện, này thời gian thật đúng là qua rất nhanh.

Bất quá, loại này rèn luyện thể chất  trong khi tu luyện xem, thật đúng là một loại phi thường kỳ diệu  trạng thái. Gia tộc trong động phủ, Tiểu Ngọc, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá cũng từ trong tu luyện .

Đương nhiên còn có Thẩm nãi, nàng sau khi thức dậy, liền chào hỏi hắn: “Gia chủ.”

Trần Hãn gật đầu, đáp lại Thẩm nãi, về sau mấy người cũng thối lui ra khỏi gia tộc động phủ, trở về riêng phần mình nhà bên trong rửa mặt, sau đó đi ba khỏa lão Du Thụ vậy tu luyện.

Trần Hãn thì là trực tiếp trong sân ngồi xuống, chờ đợi linh khí cọ rửa.

Có đơn độc đặc thù Linh Huyệt sử dụng, với hắn mà nói là thuận tiện  rất nhiều.

Cẩu Tử, ba cái Ngưu cũng là đợi tại sân nhỏ cùng chuồng bò bên trong bất động, lẳng lặng chờ lấy linh khí cọ rửa, biết chủ nhân nơi này cũng có tình huống này, bọn chúng cũng không đi ba khỏa lão Du Thụ bên kia.

Không phải trước đó chủ nhân không có ở, bọn chúng cũng sẽ mình qua bên kia.

Một lát, Trần Hãn liền phát hiện mình ngồi xếp bằng  trên hai chân có thêm một cái tiểu gia hỏa, chỉ thấy bé thỏ trắng đã híp mắt ghé vào trên đùi hắn, chờ đợi linh khí cọ rửa .

Tiểu gia hỏa linh trí là càng ngày càng cao, cũng không biết có một ngày có thể hay không hóa thân hình người..