Chương 893: Phục Hi Nữ Oa quan tưởng! (3)

Chương 893: Phục Hi Nữ Oa quan tưởng! (3)

Bất quá, nhìn thoáng qua ghé vào một bên có tài, con chó này ngược lại là càng có khả năng, dù sao đã trở thành chân chính yêu thú, yêu thú hình thái là uy vũ bá khí.

Linh khí cọ rửa xuất hiện, Trần Hãn cũng là lần nữa vận chuyển công pháp tu luyện.

Một ngày mới.

Trên mạng nhất làm cho người chú ý  vẫn là Trần Thị hội võ thuật minh cùng Thủ Hộ Y Liệu công ty trực tiếp thí nghiệm trị liệu bệnh AIDS mắc  sự tình.

Theo thời gian trôi qua, Trần Thị hội võ thuật minh bên trên, cũng có càng ngày càng nhiều võ thuật tương quan blog cùng võng hồng phơi ra khỏi anh hùng thiếp, đặc biệt là đến xuống buổi trưa về sau, phơi người càng đến càng nhiều.

Đây là Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi tỉ mỉ chọn lựa.

Đều là thanh danh tương đối tốt, lại có thực lực  hoặc là cũng là danh khí lớn .

Về phần mặt trái danh khí lớn  liền không suy tính.

Cũng tỷ như cái kia hô hào muốn đánh Trần Hãn  cặp da xa.

Các nàng trực tiếp đem cái này tôm tép nhãi nhép kéo vào sổ đen .

Bất quá, có một nhóm người ngược lại là gây nên các nàng đặc biệt chú ý, vậy chính là có không ít tu luyện Karate, Tae Kwon Do, tự do vật lộn  võng hồng blog cũng xin muốn anh hùng thiếp.

Những người này cùng Trần Thị hội võ thuật minh không đáp a?

Chỉ là muốn  muốn, các nàng vẫn là cho một số người phát anh hùng thiếp.

Trần Thị hội võ thuật minh phải có ý tứ, võ thuật giao lưu vẫn là muốn có  làm sao giao lưu lại là muốn thao tác một cái .

Theo các nàng biết, Võ Đang có thể luyện « Thái Cực Quyền »  có cao thủ.

Còn có liền là tương lai công ty bên kia đi cửa sau  Long Môn.

Này đôi phương hẳn là có công phu thật, cái kia bắt đầu khẳng định không thể để cho bọn hắn đối đầu, cũng không thể để này đôi phương đối đầu Trần Thị  người.

Vậy sẽ phải an bài một chút phối hợp diễn đến làm nổi một chút bọn hắn.

Những này luyện Tae Kwon Do, Tiệt quyền đạo  chẳng phải vừa vặn phù hợp?

Đến lúc đó tất cả đều phân cho Võ Đang và Long Môn, Trần Thị ba bên cạnh  người đánh. Các nàng thật  muốn cho cơ trí của mình điểm khen.

Đồng dạng, vì hoạt động này, các nàng cũng là triệu tập không ít bầu không khí nhân viên, chính là muốn sống động không khí hiện trường.

Giống Long Hà Tinh, miệng méo Long Vương, góa phụ thánh thể những này quốc phong muội tử liền sung làm người này viên .

Còn có Trần Thị bên này cũng tuyển không ít người, tỉ như Trần Tuấn  bạn gái, Trần Đại Long mang về  bạn gái, cái kia gọi Sở Tiêu  võng hồng, còn có thể làm chủ trì, là một nhân tài.

Ngoài ra còn có một cái tộc nhân đề cử một cái gọi Khâu Khiết  muội tử, tư sắc cũng không tệ, cũng là nhân tài.

Đồng dạng, ở phương diện này, trong huyện cũng an bài người, huyện đài truyền hình người chủ trì, còn có Văn Lữ tổ chức các giới tinh thần diện mạo hơi tốt muội tử.

Hết thảy đều tại đều đâu vào đấy chuẩn bị.

Một bên khác.

Thủ Hộ Y Liệu công ty liên quan tới Thanh Nguyên Thảo trị liệu thí nghiệm trực tiếp  sự tình, đến xuống buổi trưa cũng là bị chú ý tới cực điểm.

Cũng ở thời điểm này, Thủ Hộ Y Liệu công ty trực tiếp cũng mở ra, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Trong khoảng thời gian ngắn, tràn vào trực tiếp phòng  người xem liền vượt qua 10 vạn + .

Kỳ thật Thủ Hộ Y Liệu công ty bên này làm hai tổ trị liệu thí nghiệm, chỉ là tuyến dịch lim-pha bệnh bạch huyết cái kia một tổ không ai chú ý, cho nên, chỉ trực tiếp  AIDS người bệnh thí nghiệm trị liệu tổ này.

Trịnh Hoành liền trước tiên cùng thê tử chú ý, vợ chồng hai ở tại vùng ngoại thành xa xôi  Nông gia cũ nát tiểu viện bên trong.

Hắn là bán nội thành sang quý nhất tiểu khu  phòng ở, đến nơi này  chí ít ở chỗ này bọn hắn một nhà sẽ không ảnh hưởng người khác, còn có thể hô hấp một ngụm tự do  không khí. Bởi vì bọn họ một nhà đều là AIDS người bệnh.

Nhưng bọn hắn nhưng xưa nay không có phạm qua sai lầm gì, đều là cái kia đáng chết nhà trẻ lão sư.

Bọn hắn còn có thể nhớ kỹ khi biết nữ nhi nhiễm lên loại bệnh này thời điểm, mình là cỡ nào tuyệt vọng.

Mà nguyên nhân lại chính là cái kia nhà trẻ lão sư cùng nhà của một học sinh dài làm loạn, từ người gia trưởng kia cái kia nhuộm bệnh này.

Nhưng lão sư kia vậy mà thiện tâm bệnh cuồng, rút máu của mình, đánh vào toàn ban hài tử nước uống bên trong, để một chút hài tử lây nhiễm bệnh này. 11

Cho dù là lão sư kia ăn củ lạc, nhưng tất cả phụ huynh  hận ý lại sẽ không biến mất, đối phương hủy quá nhiều gia đình

Cái nào phụ huynh nhìn xem mình nguyên bản hoạt bát đáng yêu  hài tử nhiễm lên bệnh này có thể không hận?

Thậm chí có  phụ huynh đều lựa chọn từ bỏ trị liệu, tình nguyện để hài tử sớm chút kết thúc sinh mệnh, không cần lại lớn lên thụ lấy cực khổ.

Chủ yếu nhất là phụ huynh đều sợ, đều sợ từ hài tử trên thân cho mình lây dính bệnh này.

Bọn hắn liền là không nỡ nữ nhi? Vẫn dụng tâm chăm sóc, muốn cho hài tử một dạng mái nhà ấm áp, nhưng ai biết vận mệnh trêu người, rõ rệt rất cẩn thận  rõ rệt xác suất rất nhỏ phương thức, vẫn là bị nữ nhi lây bệnh, song song ném đi công tác.

Nhưng bọn hắn cũng không có hối hận, chỉ là không biết nữ nhi về sau muốn làm sao.

Không biết lúc nào bọn hắn một nhà  tin tức tiết lộ.

Bọn hắn một nhà trở thành tiểu khu  cái đinh trong mắt.

Các loại chửi rủa, các loại ác ngữ muốn hướng, thậm chí phá cửa, nện pha lê...Bọn hắn không có cách nào ở tại nơi đó, chỉ có thể lựa chọn bán nhà cửa, nhưng dù là như thế gian phòng cũng chỉ có thể bán đi một nửa giá cả.

Nhưng ai để bọn hắn một nhà loại bệnh này.

Bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận, sau đó tại cái này cũ nát Nông gia tiểu viện cắm rễ. 2

Cái này có thể cho bọn hắn tình cảnh, tiểu viện có thể cho nữ nhi tự do  bôn tẩu.

Bất quá, ngoại trừ xem bệnh lấy thuốc, bọn hắn cũng thật sự là không dám hoa cái khác tiền, thậm chí bình thường  rau cũng chỉ có thể mình gieo trồng. 5

Chỉ là theo nữ nhi lớn lên, nàng không chỉ có bệnh tình nghiêm trọng, cũng bắt đầu hướng tới trường học, lúc hỏi thăm tại sao mình không thể lên học thời điểm, thật  không biết trả lời thế nào.

Nàng cái tuổi này căn bản không biết mình bị bệnh gì.

Thật  bọn hắn thường xuyên tuyệt vọng, đặc biệt là cảm giác được thân thể cũng càng ngày càng kém thời điểm, nhìn xem tiền tiết kiệm từng điểm từng điểm giảm bớt, không biết về sau làm sao bây giờ, càng không biết nữ nhi về sau làm sao bây giờ.

Thậm chí là nghĩ tới, thật đến  thời điểm, vợ chồng bọn họ mang theo nữ nhi cùng đi.

Đến phía dưới cũng làm người một nhà.

Có thể để Trịnh Hoành không có nghĩ tới là hắn tối hôm qua nhìn thấy cái gì tin tức?

Thủ Hộ Y Liệu công ty thu vào Trần Thị lão đạo trưởng bồi dưỡng  dược liệu, vậy mà có thể trị bệnh AIDS chứng.

Trong nháy mắt đó, bọn hắn cũng cảm giác có một vệt ánh sáng chiếu rọi tiến vào bọn hắn hắc ám  nhân sinh, để bọn hắn thấy được hi vọng.

Hôm qua một đêm, bọn hắn đều tại hướng vị kia Trần Thị lão đạo trưởng cầu nguyện, hi vọng chuyện này là thật .

Cho nên, đang thủ hộ chữa bệnh công ty trực tiếp mở ra về sau, hắn liền cùng thê tử canh giữ ở  trực tiếp trước, một mực nhìn lấy trực tiếp  tiến triển..