Chương 894: Hội võ thuật minh Tiểu Vi cũng tới đài? (1)

Chương 894: Hội võ thuật minh Tiểu Vi cũng tới đài? (1)

Đồng dạng là nhìn thấy những bệnh nhân kia tại làm kiểm tra sức khoẻ, trừu tượng kiểm trắc, đem tất cả số liệu công bố đến  trực tiếp bên trong, sau đó, những này bệnh hoạn liền phân đến  một gốc dược thảo.

Cái này khiến rất xem thêm qua Huyết Ma Khô Cốt Thảo  người gọi thẳng đồng dạng phối phương, quen thuộc tràng cảnh a.

Nếu như cái này Thanh Nguyên Thảo  hiệu quả cũng có thể cùng Huyết Ma Khô Cốt Thảo một dạng tốt, cái kia thật  chỉ có thể nói Trần Thị lão đạo trưởng thật  Ngưu.

Lần này  trị liệu thí nghiệm cũng không có nhanh như vậy kết thúc, bởi vì bệnh này chứng  đặc thù, đây là cần một cái quá trình  cho nên, cái này trực tiếp liên tục  3 ngày thời gian, mới lần thứ nhất ra khỏi bệnh hoạn so sánh số liệu.

Trịnh Hoành cùng thê tử ba ngày nay một mực tại chú ý người cái này trực tiếp, lúc cái kia trực tiếp bên trong bệnh hoạn xuất hiện một chút triệu chứng về sau, bọn hắn liền có thể xác định, những này đích thật là được bệnh này, không phải tìm đến  nắm.

Bởi vì bọn họ hiểu rất rõ bệnh này đưa tới một chút triệu chứng.

Liên tục ba ngày, vợ chồng hai  chờ mong cũng kéo đến  max trị số, mà trực tiếp bên trong, rốt cục muốn công bố lần thứ nhất hiệu quả trị liệu .

Lúc trực tiếp bên trong lần thứ nhất công bố thí nghiệm kết quả thời điểm, vợ chồng hai khẩn trương tới cực điểm, hai tay đều gắt gao kéo cùng một chỗ.

Mà khi kết quả xuất hiện, ngắn ngủi  ba ngày thời gian, ăn cái kia Thanh Nguyên Thảo về sau, tất cả bệnh hoạn bệnh tình đều tốt  hơn phân nửa về sau, vợ chồng người thật  nhịn không được ôm ở  cùng một chỗ, hai mắt nước mắt tuôn ra.

Thật  chưa từng có nghĩ tới tại muốn lúc tuyệt vọng, vậy mà thật  xuất hiện một loại thảo dược, đối loại bệnh này có loại này thần kỳ hiệu quả. Mới ba ngày  vậy mà tốt hơn hơn nửa .

Lúc kết quả công bố thời điểm, không chỉ có là vợ chồng hai, không biết bao nhiêu người vui đến phát khóc .

Càng là không biết bao nhiêu đối Trần Thị Trần đạo trưởng cảm tạ, thậm chí muốn cho hắn lập trường sinh bia .

* Châu, một chỗ trong tầng hầm ngầm, một cái vóc người gầy gò  muội tử liền cùng một cái hắc nô ôm ở cùng một chỗ, nhìn xem tin tức này, kết quả này thật làm cho bọn hắn khóc.

“Thân ái a, chúng ta được cứu rồi.” Muội tử hưng phấn mà nói.

Hắc nô cũng giống vậy hưng phấn nói: “Ta là ngoại tịch, nói không chừng có ưu đãi, ngươi là bạn gái của ta, nói không chừng có cơ hội mua trước đến loại thảo dược này trị liệu.”

“Ân, ân!” Muội tử gật đầu, đối với bạn trai  thân phận, nàng là rất kiêu ngạo. 2

Dù là đối phương đem bệnh này truyền cho mình, nhưng hắn cũng không phải cố ý  hắn cũng là người bị hại. 8

Thủ Hộ Y Liệu công ty thí nghiệm kết quả, trở thành  tất cả bệnh hoạn  tin mừng, tự nhiên cũng là Trần Hãn thu hoạch được âm đức phúc báo  tốc độ lại lần nữa tăng lên.

Lần này là rất trực quan  kết quả.

Cái này cũng lại một lần nữa đã chứng minh vị kia Trần Thị lão đạo trưởng  trâu bò, cũng có nhiều người hơn tin tưởng, vị kia lão đạo trưởng tuyệt đối là độ kiếp thành tiên.

Mà tại Thanh Nguyên Thảo xác nhận đối bệnh này chứng có cực kỳ tốt hiệu quả về sau, chuyện này chú ý độ ngược lại bắt đầu hạ xuống.

Bởi vì một cái chứng bệnh có  hiệu quả cực kỳ tốt hiệu quả, vậy thì không phải là uy hiếp, không phải để cho người ta nghe mà biến sắc đồ vật . Ngược lại là Trần Thị hội võ thuật minh, đi qua nhiều ngày như vậy  tuyên truyền, chuẩn bị, cũng rốt cục muốn bắt đầu.

Võ Đang, Thanh Thành, Bạch Vân...Những này đạo môn  miếu quán đạo trưởng cũng là bắt đầu tổ đội tiến về Trần Thị, rất nhiều sân bay đều có thể quay chụp đến bọn hắn  video.

Còn có những cái kia võ thuật võng hồng cùng blog, cũng bắt đầu tiến về Lâm Hà Huyện.

Lần này Trần Thị hội võ thuật minh, nhất định sẽ phi thường oanh động, cũng sẽ phi thường để cho người ta khiếp sợ.

Lâm Hà Huyện Văn Lữ, hôm nay tất cả mọi người bận bịu  tưng tửng.

Trần Khải sáng sớm liền cho tất cả mọi người gọi vào một chỗ họp: “Hôm nay mọi người tất cả đều treo lên tất cả tinh thần, thị sát từng cái địa phương địa vực, ta bên này đã thân thỉnh trong huyện  trợ giúp, chỉ cần là có làm thịt khách  ngay tại chỗ lên giá  loạn thu lệ phí lão nhân, còn có lái xe cự chở...Các loại tình huống xuất hiện, trực tiếp nghiêm túc xử lý.”

Những chuyện này đều là du lịch hố to, rất nhiều nơi hao tâm tổn trí phí sức tuyên truyền thật lâu, nói không chừng sẽ xuất hiện một cái đại thông minh xuất hiện, sau đó bị lộ ra đến trên mạng, tất cả cố gắng tuyên truyền đổ xuống sông xuống biển.

Liền có nơi nào đó, tuyên truyền bỏ ra hơn mười triệu, thật vất vả hấp dẫn nhiều vô cùng du khách đi chơi, du khách tăng phúc lượng đạt đến 30% đó là rất có thành quả .

Kết quả ra khỏi một cái thôn lão nhân tự mình thiết lập trạm thu lệ phí sự tình, cho hấp thụ ánh sáng về sau, đại quy mô mua vé du khách trả vé, một tuần sau, du khách giảm mức độ 32%. 9

Nơi đó phụ trách việc này  người trực tiếp khí tiến vào bệnh viện.

Trần Khải là tuyệt đối không cho phép loại sự tình này phát sinh, còn thiết lập một cái chính thức khiếu nại con đường, vừa có loại tình huống này, trực tiếp ngay trước du khách  mặt trước tiên xử lý. Hội nghị kết thúc, Văn Lữ  người liền nhao nhao dẫn người xuất phát, đến Lâm Hà Huyện từng cái khu vực chuẩn bị lên, chính yếu nhất vẫn là Cổ Thành Khu, bởi vì Trần Thị hội võ thuật minh hôm nay đã bắt đầu .

Cổ Thành Khu Nhai Đạo bên trên  du khách rõ ràng so ngày thường càng nhiều, theo đi ra hoạt động  du khách càng ngày càng nhiều, thậm chí đã lộ ra  có chút chật chội.

Lần này hướng về phía Trần Thị hội võ thuật minh đến tham gia náo nhiệt  du khách, Lâm Hà Huyện bên này nhất thống kế, so trước đó vương giả thuốc trừ sâu tranh tài Cos hoạt động còn nhiều hơn ra 3 lần.

Như thế hay là bởi vì dừng chân điều kiện hạn chế, rất nhiều người không mướn được địa phương.

Với lại, loại hoạt động này, khả năng hấp dẫn  xung quanh du khách sẽ càng nhiều, số lượng sợ là còn muốn dâng đi lên vừa tăng.

Cũng đúng là như thế, Lâm Hà Huyện liền có rất nhiều người vì  cái này hoạt động đuổi trở về, võ hiệp tình hoài có lúc khắc vào  rất nhiều người trong lòng.

Quách Chấn thân là Lâm Hà Huyện sinh trưởng ở địa phương  người, lần này liền vì tới này hoạt động tham gia náo nhiệt, đặc biệt xin phép nghỉ mang theo bạn gái trở về.

Trước đó vương giả thuốc trừ sâu Cos hoạt động hắn là thật không có hứng thú, nhưng hội võ thuật minh, còn biết Trần Thị có công phu thật  tình huống dưới, vậy liền không đồng dạng.

Hắn còn nhớ rõ mình lúc nhỏ cầm phụ thân gọt chế  kiếm gỗ cùng tiểu đồng bọn nhất quyết thắng bại tình cảnh, lúc kia hắn còn biết Giáng long thập bát chưởng,  hắn tiểu đồng bọn còn biết Lục Mạch Thần Kiếm.

Tuổi thơ chỉ có thể hồi ức, nhưng hắn đối cái này Trần Thị hội võ thuật minh lại là rất chờ mong.

“Lão công, nói đến thật có chút không thể tưởng tượng nổi.” Bạn gái nhìn xem cổ thành náo nhiệt tình cảnh: “Năm ngoái đến nhà ngươi đến trả không có tòa thành cổ này, với lại, hiện tại cả huyện thành đều biến thành thật náo nhiệt.”

“May mắn mà có Trần Thị! Bọn hắn hấp dẫn đến  rất nhiều lưu lượng, trợ giúp trong huyện phát triển du lịch.” Quách Chấn chính mình cũng cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, lần này trở về đều có chút không dám nhận đây là mình lớn lên địa phương..