Chương 895: Hội võ thuật minh Tiểu Vi cũng tới đài? (2)

Chương 895: Hội võ thuật minh Tiểu Vi cũng tới đài? (2)

Lâm Hà Huyện cũng đích thật là rất nhiều người nhận lấy chỗ tốt.

Những cái kia tiệm tạp hóa, ăn tạp cửa hàng, chỗ ăn chơi, còn có dừng chân, lái xe..Thật  đều bởi vì cái này một đợt đề cao nhiều vô cùng  thu nhập.

Với lại, không chỉ là ban đầu đề cao thu nhập, còn mới tăng  rất nhiều...

Tiệm tạp hóa biến nhiều, dừng chân biến nhiều, cho thuê lái xe cũng thay đổi nhiều, tương đương đề cao thu nhập  đồng thời, còn có thể tăng nhiều vô cùng mới cương vị, cái này rất ngưu.

Rất nhiều nơi chốn lại có thể tuyển nhận rất nhiều nhân viên.

Với lại, nghe nói về sau còn có đại diện tích  Du Thái Hoa gieo trồng, cùng thảo dược căn cứ gieo trồng, ba hắn tại quê quán nông thôn  một điểm  đều dự định trở về gieo trồng Du Thái Hoa, để hắn cũng trở về đến, lại so với làm công lừa  càng nhiều.

Có thể nói, vẻn vẹn năm ngoái, Lâm Hà Huyện  phát triển là để dân chúng hạnh phúc giá trị rất cao một năm.

Nếu như chiếu cái này xu thế dưới, loại kia thực Du Thái Hoa, gieo trồng thảo dược căn cứ thực hành mở, năm nay còn biết là hạnh phúc một năm.

Mấu chốt cái này Du Thái Hoa cùng thảo dược gieo trồng giống như cũng đều là bởi vì Trần Thị.

Trần Thị lấy một nhà chi lực, kéo theo nhiều người như vậy làm giàu, thật sự chính là phi thường lợi hại.

“Lão công, cái kia là võng hồng a?” Bạn gái đột nhiên chỉ vào một cái náo nhiệt dòng người nói.

Có thể nhìn thấy nơi đó một người vội vàng đi đến, rất có khí thế, đi theo phía sau mấy cái đi theo hắn một dạng ăn mặc người, bên người cũng đi theo rất nhiều người quay chụp video. Quách Chấn lập tức nhận ra: “Là võng hồng, còn có 500 vạn hơn Fan hâm mộ, giống như gọi Khôn Quyền chưởng môn - A Khôn.”

“Khôn Quyền chưởng môn? Đồ vật gì?” Bạn gái mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

Quách Chấn cười giải thích: “Nhìn thấy trang phục của bọn hắn sao? Quần yếm, tự xưng Khôn Môn lão tổ  truyền nhân, gà, ngươi quá đẹp..”3

“A???” Bạn gái lập tức hiểu, nhưng cái này...

Nàng không biết làm sao miêu tả, không phải nói Trần Thị hội võ thuật minh là một cái rất nghiêm chỉnh võ thuật hoạt động, còn có công phu thật sao?

Vì cái gì có loại này kỳ hoa tới tham gia.

Trần Hãn đứng tại cổ thành chiêu đãi chỗ cao nhất vị trí, nhìn thấy cái này A Khôn từ phía dưới lúc đi qua, đều ngạc nhiên hỏi sư muội: “Sư muội, người này chuyện gì xảy ra? Gà - ngươi quá đẹp tới tham gia, có thể hay không ảnh hưởng chúng ta sẽ minh cấp bậc?”

Mặc dù hắn làm cái này hoạt động chỉ là vì hoàn thành gia tộc nhiệm vụ, nhưng là không nên quá không hợp thói thường.

Gia hỏa này  video hắn là xoát từng tới, Khôn Quyền có lúc không chỉ có là không hợp thói thường, vẫn là không hợp thói thường cho không hợp thói thường mẹ hắn mở cửa.

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, giải thích: “Sư huynh, ta ngay từ đầu cũng biết đối phương rất không hợp thói thường, cho nên cự tuyệt, nhưng đối phương phát một chút video, chứng minh hắn không phải như vậy không hợp thói thường, vẫn là luyện qua.”

“Ta đang nghĩ đến thời điểm an bài cho hắn hai cái yếu một điểm đối thủ, để hắn thắng, chứng minh hắn là có thực lực  về sau lại an bài cho Long Môn  người, dù sao Long Môn  người không thể cùng Võ Đang, Trần Thị đụng tới a?”

Trần Hãn nghe được cái này giải thích ngược lại là hiểu một điểm: “Đến lúc đó để Long Môn  người đánh nhẹ một chút.”

Cái này hội võ thuật minh hoạt động đã làm, ngay từ đầu vì nhiệt độ khẳng định sẽ cầm chút kỳ hoa, hoặc là để cho người ta đậu đen rau muống, khôi hài  võ thuật võng hồng đi ra bác ánh mắt. Nhưng càng đi về phía sau, lúc những này võng hồng bị nhẹ nhàng giải quyết, chú ý  người sẽ phát hiện, võ thuật hàm kim lượng càng ngày càng cao.

Đến lúc đó Long Môn, Võ Đang, Trần Thị có thể nói là đều có công phu thật .

Đương nhiên, Trần Thị bên này hắn cùng Tiểu Ngọc, tiểu thúc bọn hắn không thể lên trận, đó là khi dễ người.

Liền để Trần Đại Long, Trần Tuấn bọn hắn đi lên liền tốt.

Ngoài ra còn có Tiểu Vi, nàng muốn mang theo cái gì Bách Hoa Cung chơi, liền để nàng chơi một chút.

Để nàng đánh người đánh nhẹ một chút là được rồi, thực sự không được để nàng cầm cái quán quân cũng được.

Nàng vui vẻ là được rồi.

Hắn chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ, cái khác không quan trọng.

Nhưng đến thời điểm chú ý  người sợ là đều sẽ chấn kinh.

Nói xong không có công phu thật, nói xong múa thuật  làm sao từng cái còn như thế Ngưu?

Lần này sợ cũng là sẽ để cho những cái kia tại trên mạng khoác lác người rất lợi hại nguyên hình tất lộ.

Phía dưới đường đi.

A Khôn đối mặt bốn phía những cái kia quay chụp  du khách, cũng là mỉm cười đáp lại, sau đó trên mặt càng mang theo một loại kiên nghị.

Hắn lần này tới là vì tông môn chính danh .

Người khác đều nói bọn hắn Khôn Môn là khôi hài  là một chuyện cười, nhưng những người kia làm sao biết, Khôn Môn mặt ngoài là để cho người ta giải trí, nhưng nội tại hạch tâm cũng là lực lượng.

Lực lượng không cường, ngươi có thể nhảy  như vậy cao? Lực lượng không cường năng đem người như thế té xuống đất bên trên, lực lượng không cường bị đánh người có thể phối hợp tốt như vậy? Đó là không có khả năng.

Lần này, hắn muốn đường đường chính chính làm cho tất cả mọi người biết, Khôn Môn là có thực lực  là trong chốn võ lâm kiên, chính thức khai tông lập phái, tôn kính tổ sư.

A Khôn nghĩ đến, ngẩng đầu ưỡn ngực hướng ở giữa tòa thành cổ quảng trường đi đến.

Lúc này trung tâm quảng trường đã phi thường náo nhiệt, có thể nói du khách vây  ba tầng trong ba tầng ngoài.

Bởi vì nơi này thiết trí ký tên tường, chỉ cần đạt được anh hùng thiếp đúng người đều muốn ở chỗ này tiến hành ký tên, cũng coi là một cái bày ra.

Nhìn chung quanh một chút cái kia lít nha lít nhít  du khách, lít nha lít nhít  điện thoại quay chụp, còn có trực tiếp, liền có thể biết chỉ cần hướng cái kia thảm đỏ bên trên chạy một vòng, ký tên trên tường ký một lần danh tự, liền là to lớn  chú ý.

Trần Thị bên này tự nhiên cũng mở ra trực tiếp, với lại, là tại ký tên thảm bên này.

Phát sóng chính là Trần Thị du lịch chính thức tài khoản, tài khoản là Trần Tiểu Yến bên này đoàn đội quản lý, hiện tại đã an bài một cái tiểu cô nương đang nhìn trực tiếp.

Tiểu cô nương là Trần Tuấn  bạn gái Tiểu Tiểu (110 chương).

Nàng trước đó ngay tại Trần Thị lúc dẫn đạo viên, bởi vì ngoại hình điềm mỹ, mình cũng đập video chia sẻ tại Trần Thị lúc dẫn đạo viên  thường ngày.

Đằng sau tài khoản cùng Trần Thị ký kết, Tiểu Ngọc bên này mang theo trù tính, nàng cũng là có 70 vạn hơn Fan hâm mộ, xem như tấm lưới đỏ.

Rất nhiều dự định đến Trần Thị du ngoạn  du khách, có không ít cũng sẽ đi nàng trực tiếp phòng nghe nàng giảng giải giới thiệu.

Hôm nay liền bị an bài ở chỗ này phụ trách Trần Thị du lịch chính thức hào trực tiếp phòng, lúc này trực tiếp phòng 10 vạn +  nhân số vẫn là để nàng có chút khẩn trương .

Dù sao nàng bình thường phát sóng, trực tiếp phòng cũng chỉ có khoảng mấy trăm người.

Sở Tiêu thì là được an bài làm người chủ trì  dù sao nàng liền là làm chủ trì xuất thân võng hồng, bởi vì là Trần Đại Long bạn gái, nàng cũng không có nhất định phải giống như trước một dạng cố ý cách ăn mặc thành tính cảm giác dáng vẻ, trực tiếp xuyên qua phi thường vừa vặn Hán phục.

Nhìn thấy lại có mấy người hướng thảm đỏ bên này đi tới, nàng cũng nhìn một chút truyền đến tin tức, giới thiệu: “Tiếp xuống trình diện chính là, Khôn Môn hiện tại  chưởng môn nhân A Khôn, còn có mấy cái Khôn Môn môn nhân.”.