Chương 896: Hội võ thuật minh Tiểu Vi cũng tới đài? (3)

Chương 896: Hội võ thuật minh Tiểu Vi cũng tới đài? (3)

Thật  nhìn xem mấy cái quần yếm, nàng lúc giới thiệu cũng nhịn không được muốn cười trận.

Chu vi xem  du khách đều mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, không thể tin được Trần Thị hội võ thuật minh hội xuất hiện như thế một cái đồ chơi.

“Mả mẹ nó, cay con mắt a.”

“Đột nhiên cảm giác Trần Thị hội võ thuật minh hội kéo xuống cấp bậc.”①

“Đây không phải chơi ác sao?”

Những lời này tự nhiên để A Khôn nghe được  lại làm cho sắc mặt của hắn kiên cố hơn kiên quyết, hắn lần này nhất định phải vì Khôn Môn chính danh, nhất định phải làm cho tất cả mọi người biết Khôn Môn tồn tại ý nghĩa.

Nhìn thấy vị này A Khôn đi tới ký tên tường trước, Sở Tiêu cũng vội vàng mỉm cười nói: “Để cho chúng ta hoan nghênh Khôn Môn  A Khôn.A Khôn, lần này tới tham gia hội võ thuật minh, không biết ngươi có hay không mục tiêu, cùng đối hội minh  chờ mong?”

A Khôn không có do dự, chỉ có kiên định ngữ khí: “Lần này, ta là tới cho Khôn Môn chứng minh  chúng ta chỉ là lựa chọn để người xem giải trí, mà không phải chúng ta bản thân buồn cười.”

Nói đi, hắn cũng không nói thêm lời, trực tiếp tiếp nhận một bên lễ nghi  bút, sau đó tại ký tên trên tường ký tên .

Cũng tại lúc này, thảm đỏ bên ngoài vang lên ồn ào bạo động, còn có tiếng kinh hô vang lên. Sở Tiêu nhìn lại, hai mắt cũng không từ  sáng lên.

Chỉ thấy một đám tư thế hiên ngang, người mặc thống nhất Nga Mi trang phục  nữ hiệp đoàn hướng bên này đi tới.

Du khách có oanh động, những này nữ hiệp đoàn không chỉ có trang phục thống nhất, mỗi người còn cầm vũ khí, mang theo Nga Mi Phái tiêu chí  hoành phi, phi thường có khí thế.

Cầm đầu mấy người vẫn rất có tên  võ thuật nữ võng hồng, Fan hâm mộ nhiều nhất linh vận đã 1300 vạn hơn Fan hâm mộ  nổi tiếng phi thường cao.

Các nàng đến, lập tức vang lên bốn phía du khách  tiếng vỗ tay.

Lúc này mới có một cái luyện võ môn phái nên có dáng vẻ.

So với trước đó  Khôn Môn, cái này cấp bậc một cái liền dậy.

Thậm chí bọn hắn cảm thấy những này nữ hiệp có thể nhẹ nhàng xử lý trước đó  Khôn Môn.

Quách Chấn cùng bạn gái cũng đều bị hấp dẫn.

“Lão công, Nga Mi Phái, tốt táp.” Bạn gái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

“Ân!” Quách Chấn gật đầu.

Mà liền tại Nga Mi Phái về sau, đột nhiên liền thấy một đám người hướng nơi này đi tới, đó là một đám đạo trưởng, cả đám đều mặc vào đạo môn  quần áo luyện công, một dạng có hoành phi, nhân số không ít, hình thành phương trận, giống nhau là mang theo Võ Đang tiêu chí  hoành phi.

Lập tức, Trần Thị biết võ tựa hồ liền biến thành không đồng dạng, tựa hồ từ Khôn Môn  khôi hài, biến thành chân chính hội võ thuật minh.

Tại Võ Đang về sau lại là Thanh Thành. Còn có một cái Long Môn phi thường làm cho người ta chú ý.

Cái này Long Môn chưa nghe nói qua a, nhưng đối phương  trận thế luận võ lúc những môn phái kia còn đủ, một dạng mặc thống nhất phục sức, chỉ là phục sức bên trên không có bất kỳ cái gì tiêu chí, chỉ có một đầu màu đỏ thắm  Bàn Long.

Mà lại về sau lại xuất hiện một cái nhỏ phương trận, phương này trận vừa ra tới, vô số du khách đều thổi lên huýt sáo.

Bởi vì đó là một đám nũng nịu  đại mỹ nữ, còn giơ một đầu thật to hoành phi “Bách Hoa Cung”.

Tiểu Vi đi ở trước nhất, phía sau là Long Hà Tinh, miệng méo Long Vương những này quốc phong muội tử.

Này một đám mỹ nữ xuất hiện, các nam đồng bào hai mắt đều sáng lên.

Mặc dù cảm giác  những này muội tử có phải hay không đến nhầm sân bãi  đem múa thuật lúc võ thuật  nhưng nhìn tại mỹ nữ đẹp mắt  phân thượng, liền không so đo nhiều như vậy.

Quách Chấn đều là vô ý thức bị này một đám muội tử hấp dẫn ánh mắt, nói đùa, nhiều mỹ nữ như vậy, đặc biệt là Tiểu Vi, cái kia cùng hành động sức hấp dẫn một dạng, con mắt nhịn không được liền nhìn thẳng.

Thẳng đến hắn cảm nhận được sát khí, nhìn về phía bạn gái lúc, lỗ tai đã chịu tội.

“Nhìn, để ngươi nhìn.” Bạn gái bất mãn toàn bộ phát tiết đến  lỗ tai của hắn bên trên.

Nếu như nói Bách Hoa Cung có chút chơi ác, không lâu sau đó xuất hiện phương trận thì càng chơi ác : “Ma môn.”

Nhưng nhìn đến Minh Địch xuất hiện, bên người còn đi theo Chu Tuyết Cầm cùng Từ Bân cái kia hai cái ma đạo cao thủ, ai cũng không nói, bởi vì mọi người đều biết Từ Bân cái này ma đạo cao thủ là có chút công phu .

Mấu chốt Minh Địch đến người thiết, Ma môn không có vấn đề a.

Minh Địch đối mặt bốn phía du khách chụp ảnh cũng là lộ lấy mỉm cười, vì đụng phương này trận, hắn mời được Thượng Viên Thôn  thôn dân đến góp đủ số. Nói thật, Võ Đang, Nga Mi những người này làm ra sân là làm cho tất cả mọi người bất ngờ  đằng sau ra sân  võ thuật võng hồng nhóm đều cảm giác có chút lúng túng, so sánh chênh lệch quá xa.

Quách đại hiệp chính là một người mình tới.

Thông Tí Quyền cao thủ cũng chỉ mang theo một trợ lý, có lẻ loi trơ trọi  cảm giác.

Rất nhanh, theo cái cuối cùng võ thuật võng hồng trình diện, ra trận nghi thức cơ bản cũng kết thúc, ký tên tường huỷ bỏ, thảm đỏ huỷ bỏ, cầm tới anh hùng thiếp đến đây  môn phái, võ thuật võng hồng đã toàn bộ tụ tập đến  quảng trường  một bên khác.

Bởi vì nơi này muốn tiến hành rút thăm.

Biết võ a, cái kia chính là muốn giao lưu võ thuật, giao lưu võ thuật khẳng định là muốn trên lôi đài đi một lần.

Về phần cái này lôi đài chiến đấu có hợp hay không quy? Lâm Hà Huyện tự mình xin, Thanh Mân Thị mở đèn xanh, cuối cùng hợp pháp hợp quy .

A Khôn rất nhanh tới  rút thăm chỗ, phát hiện cái này rút thăm dĩ nhiên là cần nhờ điện tử rút thăm, bọn hắn điền tin tức, sau đó điện tử phân phối đối thủ, đến lúc đó không chỉ có sẽ công bố ra, còn biết gửi tin tức cho bọn hắn.

Gặp này, hắn cũng không có do dự, trực tiếp điền  Khôn Môn tin tức, sau đó trở về cổ thành nhà khách.

Bọn hắn cầm tới anh hùng thiếp người tới, Lâm Hà Huyện bên này đều sẽ bị an bài ăn ở.

Cùng A Khôn một dạng, rút thăm xong  người đều trở lại chỗ ở, bởi vì ngày mai mới chính thức bắt đầu võ thuật giao lưu.

Bất quá, những người này đại bộ phận trở lại chỗ ở, trước tiên cũng không phải là nghỉ ngơi nghỉ ngơi dưỡng sức, mà là trực tiếp bắt đầu trực tiếp khoác lác.

Liễu Đạo Sinh liền là như thế, hắn mặc dù là một cái võ thuật blog, tăng thêm video quay chụp  tốt, tích lũy không ít Fan hâm mộ, nhưng là hắn đối với mình thực lực vẫn là có nhận biết  đánh bại Bách Hoa Cung cùng Khôn Môn đối thủ như vậy không có vấn đề, cần phải đối đầu những người khác, sợ là lực có thua.

Cho nên, hắn đến chính là vì nhiệt độ  lúc này khẳng định trực tiếp, nói dài nói dai, đối người xem thả một đợt ngoan thoại, hấp thu một đợt Fan hâm mộ cùng khen thưởng.

Dạng này hắn liền kiếm lời.

Rất nhiều người cọ nhiệt độ không phải là vì cái này?

Lúc điện thoại nhận được tin tức, hắn ngày mai trận đầu võ thuật giao lưu chính là Bách Hoa Cung thời điểm, đối thủ danh tự vẫn là Tiểu Vi, hắn đột nhiên muốn cười .

Lão thiên gia thưởng cơm ăn.

Người nào không biết cái này Bách Hoa Cung liền là đến khôi hài  một đám quốc phong võng hồng mà thôi, để các nàng trên đài nhảy cực lạc tận thổ, cái kia có rất nhiều người nhìn, để các nàng võ thuật giao lưu, các nàng sẽ chỉ Anh Anh Anh..