Chương 897: Hội võ thuật minh Tiểu Vi cũng tới đài? (4)

Chương 897: Hội võ thuật minh Tiểu Vi cũng tới đài? (4)

Bất quá, đây là chuyện tốt, trễ một vòng bị thua, đều có thể cọ càng nhiều nhiệt độ.

Thậm chí, hắn còn mười phần nhẹ nhõm cùng người xem nói: “Mọi người trong nhà, có chút không kềm được  không biết là Trần Thị bên này chiếu cố ta, vẫn là xem thường ta, an bài cho ta  đối thủ dĩ nhiên là Bách Hoa Cung, vẫn là cái kia Tiểu Vi.”

Lời này để người xem đều nhao nhao không kềm được .

“666, thật 6, để Liễu Đạo Sinh đánh một cái nữ .”

“Ha ha, này bằng với vòng rỗng.”

“Ngày mai cái kia Tiểu Vi hẳn là sẽ nhận thua, đi cái đi ngang qua sân khấu.”

“...”

Người xem lời nói cùng Liễu Đạo Sinh nghĩ không sai biệt lắm, hẳn là như thế, không phải Tiểu Vi loại này muội tử không có khả năng đi lên đánh lôi đài, mấu chốt hắn cũng không dám đánh a.

Phải biết cái này muội tử một mực ngốc Trần Thị đâu, cùng cái kia Tiểu Ngọc như keo như sơn, cái kia Tiểu Ngọc thế nhưng là nhân vật hung ác, lúc trước cái kia đạo phỉ muốn may mắn tiểu ngọc thủ bên trong là nhuyễn kiếm, không có Khai Phong, không phải cái kia liêu âm, phong hầu, không chỉ có trứng muốn rơi, mệnh cũng muốn không có.

Chủ yếu hơn  vạn nhất cái này Tiểu Vi cùng Trần gia chủ cũng có chút quan hệ, ngươi trước hết nghĩ muốn làm sao chờ chết a.

Cho nên, ngày mai không thể ra tay quá nặng, làm cho đối phương xuống đài là có thể.

Theo Liễu Đạo Sinh những người này bắt đầu ra sức trực tiếp lừa nhiệt độ thời điểm, cổ thành quảng trường bên này cũng có công trình đội ra trận  mấy cái lôi đài bị nhanh chóng kiến tạo .

Đến  trong đêm, lôi đài liền đã kiến tạo hoàn thành.

Thiết trí lôi đài, trả hết đài giao chiến, là cần xin thủ tục  bất quá Lâm Hà Huyện bên này hỗ trợ xin tốt, huống chi có tương lai công ty, những này cơ bản không phải vấn đề gì.

Những lôi đài này cũng là để rất nhiều du khách chú ý đến  đã bắt đầu có người quay chụp trong video truyền, thậm chí có người trực tiếp .

Không chỉ có là võ thuật võng hồng, liền xem như những cái kia du khách cũng đang hưởng thụ lấy trận này lưu lượng thịnh yến.

Thời gian trôi qua.

Một buổi tối quá khứ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lâm Hà Huyện cổ thành liền hội tụ vô số du khách, đặc biệt là mấy cái kia bốn phía lôi đài, lít nha lít nhít dòng người.

Du khách cơ hồ là thật sớm liền đến đoạt vị trí.

Cũng may mắn Lâm Hà Huyện bên này thiết lập rào chắn, còn phái người đem nơi này trông coi  phải bảo đảm nội trường bên này không gian an toàn.

Về phần tuyển thủ dự thi, chỉ có thể đi bên trong tòa thành cổ bộ thông đạo, bên kia bình thường đều là cho cổ thành cửa hàng vận hàng  thông đạo, địa phương là phi thường lớn  đầy đủ sử dụng.

Liễu Đạo Sinh từ nhà khách xuống lầu, liền có chính thức nhân viên cho nàng dẫn dắt, để hắn tiến về mỗi bộ khu vực, sau đó mãi cho đến quảng trường  một chỗ tụ tập.

Cái khác võ thuật võng hồng, còn có Võ Đang, Thanh Thành những người kia cũng đến nơi này, cả đám đều đang nhìn mình  số thẻ, hoặc là đang quan sát đối thủ.

Cái này võ thuật giao lưu ngay từ đầu là mấy cái lôi đài đồng thời tiến hành, một vòng liền có thể đào thải phần lớn người, về sau vòng thứ hai lại có thể đào thải một bộ phận người.

Ngược lại hôm nay sẽ quyết ra trước 24, sau đó ngày mai trước 12, hậu thiên trận chung kết trước 6, về sau quyết ra quán quân.

Có thể nói, ngày đầu tiên liền là giải trí giao lưu, rất nhiều tại trên mạng đục nước béo cò  đều sẽ bị đào thải.

Đương nhiên, toàn bộ võ thuật võng hồng vòng tròn cứ như vậy sinh thái, những người này cũng không thấy  mình là đục nước béo cò, đều cảm giác  mình rất ngưu, đặc biệt là có một đám fan cuồng bưng lấy.

Liễu Đạo Sinh sau khi tới, cũng ở một bên chờ lấy, tại cái kia đại cầu nữ chủ trì lên đài tuyên bố tranh tài sau khi bắt đầu, hắn mới nhìn hướng về phía những cái kia lôi đài.

Rốt cục bắt đầu .

Để hắn kinh ngạc chính là, khoảng cách gần hắn nhất  một cái lôi đài, hay là hắn khát vọng đối thủ, chính là Khôn Môn  A Khôn.

Cái này gà ngươi quá đẹp, hẳn là tất cả mọi người muốn gặp được  đối thủ.

Dù sao thắng A Khôn, cái kia có thể nhiều trực tiếp một vòng.

Chỉ là, A Khôn lần này  đối thủ dĩ nhiên là thông cánh tay quyền, đây không phải nhất định phải thua?

Nhìn xem cái này thông cánh tay quyền  dáng người liền biết  còn có cái kia bàn tay thô, một bàn tay liền có thể phiến choáng, mặc dù đối phương đồ đệ gần nhất ở nước ngoài mất mặt, nhưng là không thể phủ nhận thực lực của hắn.

Có lẽ bởi vì đồ đệ  sự tình, hắn mới nóng lòng tham gia này lại minh, cứu danh dự.

Bên này lôi đài trọng tài chạy tới  hai người  ở giữa, cùng hai người giảng giải lên quy tắc, sau đó đưa tay ngả vào giữa hai người, để bọn hắn làm chuẩn bị về sau, bàn tay nâng lên, đại biểu tranh tài chính thức bắt đầu.

Thông cánh tay quyền lập tức hung tợn tập trung vào đối phương, hắn lợi hại nhất liền là bàn tay, một bàn tay xuống dưới liền có thể làm cho đối phương nhận đến rất lớn tổn thương.

Nhưng đối mặt hắn hung hoành  ánh mắt, A Khôn một điểm cũng không sợ, bay thẳng đến vọt tới trước, một cái trượt xúc đi thẳng đến  thông lưng quyền dưới chân.

Hắn hôm qua liền nghiên cứu qua đối phương, mỗi ngày tại trên mạng tuyên truyền lấy cái kia đôi cánh tay, những cái kia trong video cũng là bàn tay tại một cái ghế gỗ bên trên đập a đập, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, thân thể tuyệt không linh hoạt.

Chỉ cần lực lượng đầy đủ, một cái trượt xúc đến trên chân của hắn, trực tiếp có thể làm cho hắn một cái lảo đảo, sau đó dùng ra khôn thức - vén đáy, trực tiếp có thể làm cho đối phương nằm xuống.

Vừa nằm xuống, đối phương cũng đừng nghĩ đi lên.

Thông cánh tay quyền hiển nhiên cũng sửng sốt, tiếp lấy, cũng cảm giác chân nhỏ đau xót, sau đó cả người một cái lảo đảo, không đợi hắn kịp phản ứng, cũng cảm giác một cỗ lực lượng đem hắn nhấc lên, cả người hung hăng đập xuống đất, đụng đau đầu, không chờ hắn  lại là một quyền rơi xuống trên mặt của hắn, máu mũi bão tố bay..

Rất nhanh, tất cả mọi người trợn tròn mắt, bao quát Liễu Đạo Sinh.

A Khôn thắng?

Bốn phía  du khách đều ồn ào . Cái này cái quỷ gì?

Thật bất khả tư nghị.

Không phải nói còn có rất nhiều chiến đấu quán quân tìm cùng thông cánh tay quyền học tập cánh tay phát lực?

Ai cũng cho là hắn có thể một bàn tay đập ngã A Khôn, kết thúc gà quá đẹp.

Ai biết cái này thông cánh tay quyền ngược lại bị kết thúc  lần này sợ thật  mất hết thể diện, trở về phải lớn rơi phấn.

Mấu chốt, A Khôn giống như có chút lợi hại.

Thậm chí không ít người đều nguyện ý cho bên trên tiếng vỗ tay.

Liễu Đạo Sinh nửa ngày sau mới phản ứng được, đây là dự đoán không đến  bất quá, hắn đối đầu Tiểu Vi khẳng định không có ngoài ý muốn.

Cho nên, lúc mình danh tự hiện ra sau, hắn cũng tới đi lôi đài, nhìn về phía từ một bên khác lên đài Tiểu Vi .

Hôm nay Tiểu Vi mặc vào một thân quần áo luyện công, đem hắn có lồi có lõm  dáng người đều phác hoạ đi ra .

Chủ trì  thanh âm cũng vang lên: “Hiện tại là chúng ta 3 hào lôi đài, bên trái chính là Liễu Đạo Sinh, nổi tiếng mạng lưới võ thuật blog, mà bên phải chính là chúng ta Bách Hoa Cung Tiểu Vi.”

Tiểu Vi  ra sân để bốn phía du khách đều ngạc nhiên, ánh mắt mọi người đều nhìn sang, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi..