Chương 898: Tiểu Vi lợi hại như vậy sao? Võ hiệp tình hoài thức tỉnh (1)

Chương 898: Tiểu Vi lợi hại như vậy sao? Võ hiệp tình hoài thức tỉnh (1)

Không phải, Tiểu Vi cái này đùa thật đây này, vậy mà thật  lên đài?

Tiểu Vi lên đài thật hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Không chỉ có là hiện trường  người, còn có những cái kia quan sát Trần Thị hội võ thuật minh  người xem, đặc biệt là Trần Thị du lịch chính thức hào bên này trực tiếp phòng, vẫn là 10 vạn + người xem đâu.

Nhìn thấy Tiểu Vi thật  lên đài, cũng cảm giác rất đột ngột, thậm chí có chút đùa giỡn cảm giác.

“666, Tiểu Vi đi lên khiêu vũ sao?”

“Coi là Bách Hoa Cung chỉ là lấy ra làm bầu không khí  đây là muốn đùa thật ?”

“Cái này Liễu Đạo Sinh thực lực không kém, Fan hâm mộ cũng không ít, Tiểu Vi bị đánh một quyền chịu được sao?”

Có chất vấn Tiểu Vi không nên lên lôi đài .

Cũng có quan tâm Tiểu Vi  dù sao cũng là xinh đẹp như vậy, lại như thế nũng nịu  muội tử.

Ngược lại trong lúc nhất thời đều bị hấp dẫn là thật.

Liễu Đạo Sinh mặc dù đã chuẩn bị kỹ càng, để cái này Tiểu Vi chơi một chút mình xuống đài, nhưng là thật đối mặt cũng không biết làm sao mở miệng, chỉ có thể nói: “Ta không đánh nữ nhân, ngươi vẫn là mình xuống đài a.”

Tiểu Vi nghe nói như thế lại mỉm cười nói: “Ngươi không cần coi ta là nữ nhân, ngươi đánh không đến ta, với lại, ta cũng sẽ ra tay nhẹ một chút .”

“???” Liễu Đạo Sinh nghe nói như thế trực tiếp mộng.

“???” Trọng tài nghe nói như thế một dạng không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía cái này muội tử.

Nói ngược a?

Không phải hắn đánh không đến ngươi, là ngươi đánh không đến hắn a! Với lại, ra tay sẽ nhẹ một chút không phải nên đối phương nói sao?

Bất quá thân là trọng tài, không nên hắn quản sự tình không thèm quan tâm, dựa theo chức trách cho song phương giảng giải quy củ là được rồi.

Giới thiệu xong, hắn liền tuyên bố lôi đài bắt đầu.

Lần này Liễu Đạo Sinh không biết xử lý như thế nào.

Thật muốn đánh, cái này muốn làm sao đánh?

Lại không thể hạ nặng tay.

Cùng hắn dự đoán  không đồng dạng a.

Nhưng hắn nghĩ đến thời điểm, lại phát hiện Tiểu Vi đã hướng hắn công tới.

Hắn trực tiếp mả mẹ nó một tiếng.

Hắn không công kích, nữ nhân này làm sao còn đánh lén?

Hắn vô ý thức muốn trốn tránh, nhưng lại phát hiện căn bản trốn không thoát, đối phương làm sao lại nhanh như vậy? Trực tiếp bị một quyền đánh vào trên lồng ngực.

Một cỗ đau đớn kịch liệt từ ngực truyền đến, để hắn khó có thể tin  trừng lớn hai mắt.

Khí lực của nàng làm sao lại khủng bố như vậy?

Không đợi hắn phản ứng, liền phát hiện Tiểu Vi một cước lại hướng hắn đạp tới, không thể phản ứng, trực tiếp cho đạp úp sấp  trên mặt đất, vội vàng nhấc tay đầu hàng.

Hắn đột nhiên ý thức được một cái phi thường khủng bố  sự tình, cái này Tiểu Vi khả năng không chỉ là hắn cho rằng  quốc phong võng hồng, khả năng còn có công phu thật.

Chẳng lẽ đây chính là nàng có thể cùng Trần Thị  Tiểu Ngọc chơi đến cùng một chỗ, còn có thể một mực ở tại Trần Thị  nguyên nhân? Một màn này lại là làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, thậm chí có người dụi dụi con mắt, không thể tin được một màn này.

Bên cạnh lo lắng Long Hà Tinh, miệng méo Long Vương, góa phụ thánh thể những này quốc phong võng hồng trực tiếp kinh điệu cái cằm.

Ngay từ đầu các nàng coi là Tiểu Vi dùng Bách Hoa Cung  danh tự chỉ là vui đùa một cái, tranh thủ một đợt nhiệt độ, dù sao nhiệt độ lớn như vậy.

Về sau các nàng xem đến Tiểu Vi thật  báo danh, muốn lên đài, bị hù các nàng đều lo lắng Tiểu Vi đem tên của mình cũng viết lên, may mắn Tiểu Vi chỉ viết mình danh tự.

Hôm nay tranh tài bắt đầu, nhìn thấy Tiểu Vi lên đài, các nàng còn lo lắng muốn chết, ai biết Tiểu Vi cứ như vậy đem đối phương đánh bại.

Cái này..Giả a?

Các nàng có chút không biết vị này tỷ muội, nàng lúc nào lợi hại như vậy?

Trong nháy mắt đó, các nàng đều kinh hãi không khép miệng được. Bốn phía du khách một dạng trợn mắt hốc mồm, cái này cùng bọn hắn nghĩ không đồng dạng a, hoàn toàn không thực tế.

“Giả a?”

“Giả quyền?”

“Liễu Đạo Sinh thu bao nhiêu?”

Loại này chất vấn để Liễu Đạo Sinh nghe được  hai câu, đó là mặt mũi tràn đầy khó xử.

Hắn là thật không có thu a.

Là thật đánh bất quá. Ai có thể nghĩ tới một cái nũng nịu  quốc phong võng hồng muội tử, đã vậy còn như thế hung ác.

Trần Thị du lịch chính thức hào trực tiếp phòng, vượt qua 10 vạn +  người xem một dạng cảm giác mình đang nhìn huyền huyễn kịch một dạng.

"???”

“???”

“???”

Đầy bình phong  dấu chấm hỏi, hi vọng có người có thể cho bọn hắn giải thích tình hình trước mắt.

Cái kia trọng tài cũng là nửa ngày mới phản ứng được, hắn cũng cảm thấy Liễu Đạo Sinh là đánh giả so tài, nhưng hắn là đến kiếm tiền, sẽ không lắm miệng nói những này, cuối cùng cũng là tuyên bố trận này Tiểu Vi chiến thắng.

Tiểu Vi thì là trực tiếp xuống đài, nhưng dư luận lại là một cái đi lên.

Đặc biệt là trên mạng, phút chốc liền có rất nhiều người chất vấn trận đấu này, cảm thấy Liễu Đạo Sinh đánh giả quyền, Tiểu Vi dạng này thắng không chân thực.

Tiểu Ngọc rất nhanh liền xoát đến tương quan video, bay thẳng đến mình sư huynh nói: “Sư huynh, Tiểu Vi tỷ kỳ thật đều hạ thủ lưu tình, những người này còn nói nàng gian lận, quá phận .”

“Quản hắn, hiện tại mới bắt đầu, đến tiếp sau mới thật sự là giao lưu.” Trần Hãn cười cười, loại sự tình này đều không cần giải thích, đến đằng sau, những này du khách sẽ chỉ cảm giác được khiếp sợ.

Hắn ngược lại là lấy điện thoại di động ra kiểm tra một hồi Thủ Hộ Y Liệu công ty trực tiếp. Hắn âm đức phúc báo đã đột phá 2 vạn, những ngày này gia tăng rất nhanh, còn nhờ vào Thanh Nguyên Thảo trị liệu thí nghiệm  trực tiếp.

Cái này trực tiếp phòng người xem cũng là rất nhiều, đều là quan sát trị liệu tiến trình  sau đó đang chờ đợi lần thứ hai hiệu quả trị liệu  công bố.

Về phần hội võ thuật minh bên này, Tiểu Vi nhẹ nhàng thắng được một trận gây nên tranh luận  đồng thời, ngày thứ nhất võ thuật giao lưu vẫn còn tại tiếp tục, rất nhanh hiện trường  du khách cùng quan sát trực tiếp  người xem đều bị tiếp xuống tranh tài hấp dẫn.

Một cái lôi đài, Trần đạo trưởng ra sân.

Vị này Trần đạo trưởng cũng là đạo môn rất nổi danh đạo trưởng, đã từng bởi vì ba cấp nhảy khinh công bị trên mạng rất nhiều người trào phúng, thậm chí đen hắn.

Lần trước nhẹ nhàng đánh bại một cái ngoại quốc quyền thủ về sau, hắn mới hơi chính danh một điểm.

Tại hắn đối diện thì là một cái Tae Kwon Do võng hồng, Tiểu Đài.

Tiểu Đài mình liền có một nhà Tae Kwon Do quán, mỗi ngày quay được video liền đều là liên quan tới Tae Kwon Do dạy học .

Hắn lần này tới mục đích liền không có vì thắng đến cuối cùng, ai cũng biết cùng Trần Thị  cao thủ không có cách nào đánh, cho nên, hắn đánh  chủ ý liền là thắng cái 2, 3 trận, sau đó lấy cớ Tae Kwon Do quán bên kia xảy ra chuyện, cần quá khứ xử lý trở ra thi đấu.

Hắn tại Tae Kwon Do bên kia tất cả an bài xong.

Muốn xảy ra chuyện tự nhiên là thật muốn xảy ra chuyện, muốn chân thực một điểm, Fan hâm mộ mới có thể tin tưởng.

Dạng này đã thu hoạch được nhiệt độ, lại có thể toàn thân trở ra, còn có thể lại chế tạo một cái chủ đề.

Đến lúc đó hắn người giả bị đụng một cái Trần Thị cao thủ cũng dám.

Chỉ là hắn không nghĩ tới vậy mà trận đầu lại đụng phải cái này Trần đạo trưởng..