Chương 899: Tiểu Vi lợi hại như vậy sao? Võ hiệp tình hoài thức tỉnh (2)

Chương 899: Tiểu Vi lợi hại như vậy sao? Võ hiệp tình hoài thức tỉnh (2)

Cái này có chút khó làm.

Hi vọng trước đó bị đối phương đánh bại ngoại quốc quyền thủ rất yếu a. Cho nên, trọng tài tuyên bố tranh tài sau khi bắt đầu, hắn liền vượt lên trước công kích, nhanh chóng  công hướng Trần đạo trưởng, nhưng lại tại công kích cùng Trần đạo trưởng thời điểm đụng chạm, hắn đột nhiên cảm giác được công kích mình  lực tựa hồ bị đối phương tháo bỏ xuống  bình thường.

Một màn quỷ dị này để hắn kinh ngạc.

Không đợi hắn kịp phản ứng, lại phát hiện mặt khác một cỗ khó mà chống cự sức lôi kéo lượng lại để cho hắn khó mà ngăn cản, dưới chân lại bị đạp một cái, cả người liền hướng ngoài lôi đài bay ra ngoài.

“???” Tiểu Đài trực tiếp mộng, căn bản không đánh qua dạng này lôi đài, chuyện gì xảy ra cũng không biết, liền lăn ra khỏi lôi đài, sau đó ngồi dưới đất choáng váng.

Hắn không có bị thương gì, nhưng nhẹ nhàng thua tranh tài.

Một màn này một dạng để bốn phía  du khách tất cả đều kinh ngạc, đầu có chút héo rút.

Vừa rồi chuyện gì xảy ra?

Trực tiếp phòng  người xem một dạng cảm nhận được, tựa hồ cái này cùng mọi người nghĩ không đồng dạng, thật quỷ dị, đột nhiên có chút không đúng đi lên.

Theo tiếp tục tranh tài.

Rất nhanh lại có một cái Long Môn  người làm cho tất cả mọi người chấn kinh  đối thủ của đối phương là một cái không tay nói võng hồng, có 30 vạn hơn Fan hâm mộ, nhưng tại cái này Long Môn người trước mặt, một kích liền bị đánh trúng cổ, sau đó mềm trên lôi đài . 4

Trọng tài đi lên hô nửa ngày mới .

Cái này trực tiếp nhìn  người trợn mắt hốc mồm.

“Mả mẹ nó, vừa rồi nhìn thấy không? Liền một cái.”

“Thế giới võ công, duy nhanh bất phá, vừa rồi trong tay hắn có vũ khí, người này đã chết.”

“Thật là lợi hại, cái này cái gì Karate võng hồng cũng quá cùi bắp .”

Hội võ thuật minh giao lưu vẫn còn đang tiếp tục, đại bộ phận đều là gà quay lẫn nhau mổ, làm cho người chú mục tương đối ít, thẳng đến Ma môn  Từ Bân lên đài, đưa tới một chút chú ý.

Bởi vì hắn cũng gọn gàng  thắng đối phương, thế nhưng là cùng Long Môn  người, Trần đạo trưởng so ra còn kém  xa.

Về sau, Võ Đang  Thanh Vi đạo trưởng cũng xuất thủ, một dạng gọn gàng  thắng, còn có một cái Long Môn  người.

Một phương nhiều nhất tham gia hai tên tuyển thủ, cho nên, Võ Đang và Long Môn  người đều tấn cấp.

Càng khiến người ta kinh ngạc vẫn là Thanh Thành Phái, một vị đạo trưởng vậy mà cũng nhẹ nhõm thắng một cái võng hồng blog.

Trần Hãn thấy cảnh này đều kinh ngạc, hắn rõ ràng cảm nhận được vị này Thanh Thành Đạo Trường  chưởng lực rất mạnh, rõ ràng không bình thường.

Hắn lập tức lại đoán được Thanh Thành bên kia có thể là mình làm xong cái gì phong thủy trận thế.

Quả nhiên, đạo môn truyền thừa nhiều năm như vậy, nhiều như vậy đạo trưởng, luôn luôn có người mới.

Tương lai công ty, Mã Cung Thái thấy cảnh này cũng không khỏi  cảm khái.

Thanh Thành vị đạo trưởng kia hoàn toàn chính xác lợi hại, tại phong thuỷ bên trên  thiên phú sợ là đạo môn đạo trưởng bên trong cao nhất, nhưng hết lần này tới lần khác trước đó tại Hành Sơn bên kia lại không bao nhiêu triển lộ ra, rất biết giấu dốt.

Cũng bởi vì như thế, Thanh Thành Phái là trước mắt một cái duy nhất mình sửa chữa phục hồi tốt trận thế đạo môn miếu quán.

Chủ yếu nhất đương nhiên vẫn là Thanh Thành Phái trụ sở sơn linh thủy tú, cho tới nay đều không có từng chịu đựng cái gì lớn phá hư.

Nếu không, hẳn là cũng không phải dễ dàng như vậy.

Cuối cùng Thanh Thành Phái cũng có hai người tấn cấp. Ngược lại là Trần Thị bên này, Trần Đại Long không cần phải nói, vừa ra tới, gặp được hắn cái kia võng hồng liền trực tiếp ném.

Trần Thị lần này cũng phái hai người, Trần Đại Long người phát ngôn tự nhiên đi lên  một cái khác là Trần Vạn cái này tiểu thí hài.

Cái này tiểu thí hài vừa lên đài, liền đưa tới rất nhiều người chú ý.

Đối đầu Trần Vạn  võ thuật võng hồng cũng rất nổi danh, gọi Phù Sinh, lâu dài lấy bổ thạch vì video chủ đề.

Hắn đánh cho những tảng đá kia, người bình thường thật đúng là không dám bổ, cũng bổ không được, xem như phi thường có bản lĩnh  một người.

Cho nên, Phù Sinh còn muốn lấn Trần Vạn tuổi còn nhỏ, nghĩ đến còn có thể liều một phen, không phải đối một đứa bé đầu hàng? Cái kia không có khả năng, gánh không nổi người, đối phương cũng không phải Trần Đại Long.

Sau đó, cái này Phù Sinh cuối cùng muốn khóc xuống đài.

Tiểu hài tử a, động thủ không nặng không nhẹ.

Các loại Trần Vạn cái này tiểu thí hài xuống đài về sau, bốn phía  du khách nhìn xem hắn ánh mắt đều có chút không được bình thường.

Trần Thị  một cái tiểu thí hài đều như thế lợi hại sao?

Cái này quá dọa người .

Về sau, Nga Mi Phái, thậm chí là cái khác võ thuật môn phái đánh nhau, đặc sắc là đặc sắc, cũng tỷ như linh vận cái này võ thuật nữ võng hồng, lại đem một cái võ thuật trường quyền  võng hồng đánh  không muốn không muốn .

Chỉ là so với Võ Đang, Thanh Thành, Long Môn  người, hiển nhiên là chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Với lại, theo ngày đầu tiên kết thúc, rất nhiều người cũng phát hiện Võ Đang, Thanh Thành, Long Môn những người này không thích hợp, những người khác cùng bọn hắn so ra giống như căn bản không cùng một đẳng cấp .

Đặc biệt đến  ban đêm, có chuyên nghiệp du khách trực tiếp biên tập một cái kiểm kê video, đem những người này  video chiến đấu đều biên tập đến  một cái tập hợp.

Thậm chí nghĩ nghĩ, cái này du khách còn đem Tiểu Vi nhẹ nhàng đem người đánh bại video cắt đi vào, mặc dù cái này Tiểu Vi chính là có chút giả, nhưng là hấp dẫn ánh mắt không phải?

Canh giữ cửa ngõ chú hội võ thuật minh  người đều nhìn thấy cái này tập hợp video về sau, tất cả đều trợn tròn mắt.

Không tại hiện trường  người cũng chỉ có thể thông qua trực tiếp quan sát video, bình thường đến hiện trường trực tiếp  cũng chỉ nhìn một cái lôi đài, không có khả năng trực tiếp đến cái khác lôi đài tình huống, cho nên, rất nhiều cũng không thấy.

Cho dù là ở hiện trường, mấy cái lôi đài cách có một ít khoảng cách, bởi vì vị trí nguyên nhân, cũng không có khả năng đem tất cả mọi người lôi đài tình huống xem hết, chỉ biết là có lợi hại  người xuất hiện, bên kia đều sẽ reo hò.

Cái này tập hợp video ngay từ đầu xuất hiện nhưng thật ra là Khôn Môn A Khôn, bởi vì hắn hôm nay đánh hai trận đều thắng, sở dĩ đem hắn thả vị thứ nhất thật là vì hấp dẫn ánh mắt.

Bởi vì hắn hôm nay đánh hai trận đều thắng.

Phải biết trước lúc này Khôn Môn chỉ là một chuyện cười, ai cũng có thể trào phúng một câu gà ngươi quá đẹp.

Nhưng hôm nay A Khôn  biểu hiện ra hồ dự liệu của tất cả mọi người, vậy mà trực tiếp đánh ngã  hai cái nổi danh võ thuật võng hồng, còn bao gồm  vị kia thông cánh tay quyền.

Đúng, vị kia thông cánh tay quyền lại tại rửa.

Tựa như tẩy hắn đồ đệ một dạng.

Chỉ là trên lôi đài, đương đình đám đông bị đánh bại, rất khó tẩy, hắn chỉ có thể nói thông cánh tay quyền chỉ chú trọng hai tay  rèn luyện, đối thân pháp hạ bàn đích thật là nhược điểm, mà đối phương vừa vặn khắc chế hắn.

Ngược lại cái khác có thể không tẩy, thông cánh tay quyền cái này khẳng định phải tẩy, bảo trụ cái này, về sau ăn cơm liền dựa vào cái này . Với lại, A Khôn cái kia hai trận tranh tài thật phấn khích, có chút tự do chiến đấu  hương vị .

Hai trận tranh tài liền để người đổi cái nhìn đối Khôn Môn cách nhìn..