Chương 900: Tiểu Vi lợi hại như vậy sao? Võ hiệp tình hoài thức tỉnh (3)

Chương 900: Tiểu Vi lợi hại như vậy sao? Võ hiệp tình hoài thức tỉnh (3)

Về sau liền là Từ Bân cùng Nga Mi Phái linh vận  tranh tài hình tượng .

Sở dĩ là hai người, là bởi vì hai người  tranh tài thật  rất đặc sắc.

Hai người đều thắng đối đầu  võ thuật võng hồng, với lại, là lấy một loại nghiền ép  phi thường trôi chảy phương thức thắng đối phương.

Nói đơn giản, thưởng thức tính rất cao.

Chỉ là bị bọn hắn đánh bại võ thuật võng hồng cũng có chút khó chịu, thỏa thỏa  bối cảnh bản.

Đều một ngày giao lưu hội tấn cấp 24 người, trong đó còn có một số võ thuật võng hồng, những người này hình tượng đều là nhảy qua  không có cái gì sáng chói .

Thẳng đến Trần đạo trưởng ra sân, cái kia một tay Thái Cực, trực tiếp đem cái kia mộng bức  võ thuật võng hồng ném ra lôi đài, gọn gàng  một chiêu giải quyết về sau, liền để người nhìn  trợn mắt hốc mồm.

Trước mặt những hình ảnh kia còn thuộc về có thể hiểu được  phạm vi, nhưng bây giờ cái này thuộc về có chút khó có thể lý giải được  phạm vi.

Rất nhiều người cũng kịp phản ứng, Võ Đang cũng có công phu thật, trước đó đạo trưởng tuyên truyền một mực không ai tin, lần này đến bộc lộ tài năng .

Về sau, Long Môn, người của phái Thanh Thành thượng truyền, cái kia gọn gàng  miểu sát, cũng giống vậy để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

Những cái kia tại trên mạng Fan hâm mộ không ít, đại danh đỉnh đỉnh võ thuật võng hồng, liền cùng chiến 5 cặn bã một dạng bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Trong lúc nhất thời, video tựa hồ hoàn toàn tiến nhập võ hiệp kịch truyền hình tuyên truyền một dạng. Trần Thị  một cái tiểu thí hài lên đài, cũng đem cái kia Phù Sinh đánh cho hoa rơi nước chảy, phi thường chật vật, Phù Sinh rất nhiều người biết đến, cái này tuyệt đối là có bản lĩnh thật sự .

Rất nhiều người đi khiêu chiến hắn bổ thạch, vậy cũng là bị đánh mặt  hiện tại..Trần Thị cái này tiểu thí hài ra tay thật ác độc a.

Đương nhiên, nếu như những này cũng đều là có thể hiểu được  tại video cuối cùng, cái kia quốc phong võng hồng, được xưng là Douyin đệ nhất mỹ nữ  Tiểu Vi lên đài liền để người khó có thể lý giải được .

Mấu chốt cái này nũng nịu  Tiểu Vi lại đem nổi danh võ thuật võng hồng liễu đạo sinh nhẹ nhàng miểu sát  cái này có chút không thực tế

Thật hay giả?

Bất kể như thế nào, Trần Thị hội võ thuật minh bởi vì cái này tập hợp video, bỗng chốc bị rất nhiều người chú ý, đồng thời thảo luận, nhiệt độ cũng rất nhanh lẻn đến  điểm nóng bảng hàng đầu.

Chú ý chuyện này người càng ngày càng nhiều, thậm chí dự định ngày thứ hai tiến về Trần Thị quan sát hiện trường võ thuật giao lưu, hoặc là dự định đến lúc đó quan sát trực tiếp  người cũng càng ngày càng nhiều.

Trương lão bản y nguyên ở tại Trần Thị, nhìn thấy cái này tập hợp video thời điểm cũng nhịn không được hướng Lưu Nghiệp hỏi thăm: “Lưu đổng, ngươi nói thực lực của những người này thật  mạnh như vậy sao?”

Hắn là Douyin lão bản, tự nhiên biết Douyin có bao nhiêu võ thuật loại đạt nhân.

Nhưng những người này là thứ đồ gì, hắn trên cơ bản đều biết.

Hiện tại cái này tập hợp trong video thể hiện ra là có chút siêu mô hình  cảm giác.

Lưu Nghiệp cười hỏi: “Trương lão bản, đạo môn vẫn là có người tài ba  không nên quên mấy lần Phong Thủy trận thế sự kiện, cũng là đều có những cái kia đạo môn đạo trưởng tham gia  ngươi cảm giác  nhân gia không có một điểm năng lực?”

“Với lại, mấu chốt  một điểm, những này võ thuật võng hồng bị tuỳ tiện miểu sát, có phải hay không là bọn hắn lúc đầu cũng chỉ là giả danh lừa bịp, bản thân cũng quá yếu đi đây này?”

Quá yếu?

Trương lão bản ngược lại là có chút tán đồng.

Hắn tối hôm qua cũng là nhìn mấy cái võ thuật võng hồng ước chiến lôi đài video, thật sự người bình thường đầu đường đánh nhau tình cảnh không hề khác gì nhau, nơi nào có những người này xử lý đối phương loại kia nhẹ nhàng thoải mái.

Bất kể như thế nào, ngày thứ hai đến thời điểm, Lâm Hà Huyện sôi trào, Cổ Thành Khu sáng sớm liền người ta tấp nập, căn bản chen không dưới người, thậm chí bốn phía trong kiến trúc bộ đều bị rất nhiều người đi lên, xuyên thấu qua chỗ cao nhìn xuống hiện trường.

Chỉ là nhiều người hơn căn bản không chen vào được quảng trường  vị trí.

Sở Huyện sáng sớm liền mang theo Trần Khải đến  cổ thành nhà khách cái kia chỗ cao xem xét tình huống, nhìn thấy cái loại người này lưu thật là mặt mũi tràn đầy vui mừng: “Ha ha, lần này lại nhận  Trần Thị  đại tình, một cái võ thuật giao lưu hội hoạt động, trực tiếp để cho chúng ta Lâm Hà Huyện nổ.”

Trần Khải cười nói: “Sợ là sang năm địa phương khác cũng muốn học lấy làm cái này võ thuật giao lưu hội  Võ Đang, Thanh Thành cũng là cùng nơi đó quan hệ rất tốt, chút mặt mũi này sẽ cho.”

“Đó cũng là không có cách nào, chỗ tốt chúng ta cũng không thể toàn chiếm, bất quá có thể thương lượng một chút, thay phiên tổ chức a!” Sở Huyện đối với điểm này nhìn  rất thấu triệt.

Mặc dù Thanh Thành, Võ Đang chỗ nơi đó, thành thị đẳng cấp so với bọn hắn cao, bọn hắn là không có tư cách cùng bọn hắn thương thảo  nhưng ai để Trần Thị tại bọn hắn cái này, Trần Thị vẫn là nhiệt độ lớn nhất.

Cái này để bọn hắn có  trao đổi  tư bản.

“Đúng, để các nơi cũng bắt đầu phát ra trực tiếp a.” Sở Huyện cũng làm an bài.

Bọn hắn dự liệu được sẽ xuất hiện loại tình huống này, cho nên, Cổ Thành Khu các nơi đã đứng lên  lộ thiên màn hình, đang phát hình Lâm Hà Huyện Điện Thị Đài  hình tượng.

Hôm nay Lâm Hà Huyện Điện Thị Đài sẽ tiếp sóng hai trận tranh tài, có thể cho Cổ Thành Khu  người khắp nơi đều có thể nhìn thấy tranh tài tình huống.

Có thể nhìn thấy những cái kia trong màn hình đã xuất hiện tranh tài hiện trường  hình tượng, bất quá, hôm nay đã chỉ có hai cái càng lớn lôi đài  ngày hôm qua chút lôi đài đã bị dỡ bỏ .

Cái này đó có thể thấy được Lâm Hà Huyện  hiệu suất làm việc cũng là thật  mạnh phi thường.

Tất cả mọi người ngừng chân quan sát.

Bên trong không chen vào được, ở bên ngoài có thể quan sát trực tiếp cũng không có tính đến không, chí ít biết tình huống là thế nào .

“May mắn có chuẩn bị.” Trần Khải nhìn xem phía dưới tình huống, cười nói một câu.

Sở Huyện gật đầu.

Lúc này, hắn cũng phát hiện có người đi lên, thấy là Trần Hãn, Tiểu Ngọc, cũng lập tức cười chào hỏi: “Trần gia chủ, tới, ta để cho người ta đem bàn trà chuẩn bị cho tốt, phía chúng ta pha trà, một bên xem so tài.”

“Nghe Sở Huyện .” Trần Hãn gật đầu, không có cự tuyệt.

Theo bàn trà rót trà ngon, cổ thành nhà khách  người bưng lên đồ ăn vặt về sau, hôm nay giao lưu hội cũng muốn bắt đầu .

Ngày hôm qua võ thuật giao lưu, đã tấn cấp 24 người.

Trừ ra Trần Thị 2 người, Võ Đang 2 người, Thanh Thành 2 người, Long Môn 2 người, lại thêm một cái Tiểu Vi, đây chính là 9 cá nhân.

Mặt khác Từ Bân cùng linh vận là muốn bảo đảm tấn cấp  bởi vì đánh  đẹp mắt, mấu chốt giống Từ Bân, bao nhiêu cùng Trần Thị có chút quan hệ, cho nên an bài cho hắn một cái yếu một điểm. Linh vận hoàn toàn là bởi vì nàng là nữ  đánh  đẹp mắt như vậy  võ thuật nữ võng hồng hiếm thấy, cũng cho nàng an bài một cái yếu một điểm.

Một cái khác liền là A Khôn, tối hôm qua gia hỏa này trực tiếp, nói muốn vì tông môn chứng minh, cái kia khẳng khái dáng vẻ thật đúng là để hắn hấp dẫn một đợt sóng lượng, nhiệt độ cũng cao, cho nên, cho an bài yếu một điểm, chí ít tiến vòng tiếp theo..