Chương 901: Tiểu Vi lợi hại như vậy sao? Võ hiệp tình hoài thức tỉnh (4)

Chương 901: Tiểu Vi lợi hại như vậy sao? Võ hiệp tình hoài thức tỉnh (4)

Đây cũng chính là 12 người tấn cấp danh sách đi ra .

Về phần cái khác tương đối mạnh  võ thuật võng hồng, an bài cho phía trước cái kia 9 người, chỉ có thể để bọn hắn đánh  nhẹ một chút .

Cái này có chút ngầm thao tác  hiềm nghi, cũng không có biện pháp, lần thứ nhất xử lý loại này giao lưu hoạt động, cũng nên tận thiện tận mỹ một điểm, không thể để cho Trần Thị cùng Võ Đang đụng tới a? 3

Lại nói, cái này tranh tài, bao nhiêu đều có loại sự tình này, không có tất yếu đại kinh tiểu quái .

Đợi ngày mai 12 mạnh hơn đến, liền không có tất yếu dạng này thao tác, dù sao đều là cao thủ, ai gặp được Trần Thị đều như thế, những người khác đánh nhau hẳn là cũng đều rất đặc sắc.

Về phần A Khôn, Từ Bân, linh vận ba người, ai gặp được những người khác cũng đều là thảm bại, trừ phi ba người bọn họ gặp được, cái kia còn có cơ hội tấn cấp một cái.

Đây chính là 6 mạnh, tại cái khác 5 người phụ trợ dưới, vậy người này có thể lấy được nhân khí liền cao, đơn giản liền là đụng đại vận .

Bất quá, vận may như thế này  xác suất hẳn là cũng rất nhỏ.

Rất nhanh, tranh tài lần nữa bắt đầu  Khôn Môn A Khôn hôm nay quất đến số một ký, cái thứ nhất lên lôi đài, cùng hắn đối đầu chính là một cái luyện chân  võ thuật võng hồng.

Một cái khác lôi đài, liền có một cái thằng xui xẻo gặp Trần Đại Long, lại chính là cái kia bán rượu  phi thường lửa Quách đại hiệp. Quách đại hiệp người này là có trí tuệ  xem xét Trần Đại Long, trực tiếp ôm quyền thi lễ, quả quyết nhận thua.

Chí ít không cần bị đánh rất thảm, cùng Trần Thị vị này thế giới chiến đấu quán quân nhận thua, không mất mặt.

Huống chi hôm qua hai trận gặp được vị này  cũng giống vậy đều là nhận thua.

Cho nên, A Khôn trận đấu này liền tương đối để cho người ta chú ý, bởi vì gặp phải võng hồng yếu nhược, lần này, A Khôn lại giống nhau là trực tiếp đem cái này võng hồng lật ngược, vẫn là dùng hắn khôn môn tuyệt chiêu.

Đương Khôn môn tuyệt chiêu không lấy ra khôi hài sung sướng  khôi hài lúc, ai cũng không nghĩ tới lại còn rất mạnh.

Phía dưới hai cái trên lôi đài đi, liền làm cho người ta chú ý  dĩ nhiên là Trần đạo trưởng cùng một cái Long Môn  người, hai người đối mặt hai cái võng hồng.

Hôm qua tập hợp trong video, hai người liền nhẹ nhàng xử lý  đối thủ, cùng những người khác hoàn toàn liền không tại một cái cấp độ, tuyệt đối thuộc về nghiền ép  chênh lệch

Hiện tại hai người lên đài, mặc kệ là hiện trường, vẫn là quan sát trực tiếp  người xem, đều là một cái liền hết sức chăm chú  nhìn chằm chằm.

Chỉ là chờ đợi trọng tài tuyên bố bắt đầu, còn không có mười giây, hai người  đối thủ liền tất cả đều gục xuống.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Còn tưởng rằng hôm nay đối thủ càng mạnh, có thể không giống chứ, ai biết

Hôm qua nhìn tập hợp video đã rất rung động, hôm nay tận mắt nhìn thấy, cái kia rung động càng lớn, lực trùng kích cũng lớn hơn .

Rất nhiều người đều hiểu  đây tuyệt đối cũng là có được công phu thật.

Trần Thị hội võ thuật minh đây là muốn công phu thật đại vạch trần sao? Mấu chốt những người này cũng quá sẽ ẩn giấu, trước kia võ thuật bị nhiều người như vậy trào phúng, thậm chí đều có người dán mặt phun là múa thuật  bọn hắn vậy mà đều ngồi yên.

Đặc biệt là Trần đạo trưởng, ba cấp nhảy nhiều người như vậy trào phúng ngươi, muốn khiêu chiến ngươi, ngươi vậy mà đều nhịn được không xuất thủ.

Tính tình thật đúng là tốt.

Nhưng đồng dạng  nhìn thấy thực lực của hai người, tất cả mọi người trong lòng tựa hồ có đồ vật gì đang thức tỉnh .

Đó là võ hiệp tình hoài!

Không sai, võ hiệp tình hoài khôi phục .

Trên mạng vì cái gì có nhiều như vậy cái gọi là võ thuật võng hồng, blog có thể giả danh lừa bịp?

Không phải liền là bởi vì võ hiệp tình hoài a?

Mặc dù trước đó võ thuật một mực bị người đậu đen rau muống, được người xưng múa thuật, ở trong nước đại hành kỳ đạo  cũng là Tae Kwon Do, Karate, tự do vật lộn những vật này, nhưng là bởi vì cái này võ hiệp tình hoài, mọi người vẫn là tình nguyện tin tưởng những cái kia võng hồng.

Chí ít trong lòng  võ hiệp tình hoài có một cái ký thác.

Mà bây giờ, Trần Thị hội võ thuật minh để mọi người biết  công phu là thật tồn tại, không chỉ là Trần Thị, trước mắt Trần đạo trưởng, còn có cái kia Long Môn  người, tuyệt đối có công phu thật.

Cái kia bị đánh ngã  hai cái võ thuật blog, có thể tấn cấp đến nơi đây, cũng là có chút bản lĩnh thật sự  nhưng lại bị bọn hắn nhẹ nhàng như vậy đánh bại.

Vẫn là cái đề tài kia, trước đó không gặp Trần đạo trưởng như thế xuất thủ qua, cái kia Long Môn  người căn bản nghe đều không nghe qua, hiển nhiên liền là không muốn để cho người biết một dạng.

Nhưng bây giờ tất cả đều đi ra .

Tất cả mọi người nghĩ đến  Trần Thị.

Bởi vì Trần Thị là trước hết nhất hiện ra công phu thật  bọn họ đều là bởi vì Trần Thị, xem ở Trần Thị  trên mặt mũi, mới tại cái này hội võ thuật minh bên trên triển lộ công phu thật.

Hoặc là trước đó căn bản không có người đáng giá bọn hắn bày ra, bên ngoài những cái kia đều là múa thuật.

Hiện tại Trần Thị hội võ thuật minh, bọn hắn có người đồng đạo, tăng thêm Trần Thị  uy vọng, cho nên không ngại xuất thủ. Vẫn là Trần Thị  công lao.

Hôm nay, không chỉ có là trên mạng dân mạng cùng hiện trường du khách thấy được, đạo môn các nơi miếu quán  đạo trưởng nhìn thấy trên mạng  tin tức về sau, cũng chú ý hôm nay Trần Thị võ thuật giao lưu trực tiếp.

Bọn hắn nhìn thấy Trần đạo trưởng xuất thủ thực lực, tất cả đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Tại đạo môn, Phong Thủy Trận thế năng sinh ra năng lượng bí mật, tại cao cấp đạo trưởng ở giữa đã đông lạnh là bí mật.

Cho nên, bọn hắn đều tại học tập nghiên cứu phong thuỷ.

Cũng biết Trần đạo trưởng vì cái gì có thể biến thành lợi hại như vậy.

Đều là cái kia nữ giới Luyện Kim Đỉnh  công lao.

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn nơi đó Phong Thủy trận thế không trọn vẹn, cũng đông lạnh biết có móc có Phong Thủy trận thế cầu truyền thừa.

Nếu có, cũng không biết lúc nào có thể phát hiện.

Nếu như móc có, vậy liền lành lạnh.

Võ thuật giao lưu tiếp tục.

Vòng thứ hai, một cái lôi đài là Thanh Thành  một vị đạo trưởng, đối mặt một cái võng hồng, một cái lôi đài liền làm cho người chú ý  vậy mà lại là cái kia Tiểu Vi.

Trên mạng thế nhưng là nói vị này hôm qua cơ liền là đánh giả quyền.

Nghiêm lại nàng trước đó đều là nũng nịu, nhu nhược quốc phong xúc thần, cho tới bây giờ móc có triển lộ qua công phu a.

Cho nên, nay cơ tất cả mọi người đảm nhiệm so sánh chú ý Tiểu Vi bên này đảm nhiệm thử. Nay cơ nàng đối đầu là có 300 vạn hơn Fan hâm mộ  võng hồng Lâm Vi Nguyên, chủ tu chính là nam phái quyền thuật..

Vị này thật sự có bản sự, Cái Kinh còn tham gia trong nước một ngăn võ thuật đảm nhiệm đấu, bởi vì một nhân khuỷu tay đem một cái đứng đầu đoạt giải quán quân tuyển nhân đánh ngã, lại bởi vì vi quy đào thải.

Cái kia Nhậm Cửu không cho phép khuỷu tay kích loại hình  công kích, mà quyền của hắn thuật khuỷu tay kích chiêu thức màu nhiều, cho nên, không có cách nào.

Mấu chốt bị hắn một khuỷu tay kích  vị kia được á quân.

Cái này để hắn hàm kim lượng tăng lên..