Chương 902: Thông qua gen khoa học gia tốc tu luyện? (1)

Chương 902: Thông qua gen khoa học gia tốc tu luyện? (1)

Với lại, ai cũng biết, Lâm Vi Nguyên là đông lạnh khả năng đánh giả quyền  gia hỏa này ngạo  màu.

Cũng đúng là như thế.

Đối đầu nhỏ về sau, hắn liền cho Tiểu Mê ôm một cái quyền lễ nói: “Hôm qua nối mạng đã nói ngươi đánh giả quyền, nhưng ngươi có thể đứng ở ta đối diện, ta tin tưởng ngươi móc có, cho nên, ta sẽ dốc toàn lực ra nhân, hi vọng gặp.”

Hôm qua mở hắn cũng nhìn cái kia video tập hợp, hắn cũng muốn biết mình cùng Trần đạo trưởng những người kia chênh lệch, vẫn là Trần đạo trưởng bọn hắn đối đầu  người quá yếu.

Cho nên, hắn đông lạnh sẽ dừng lại tại nơi này.

Hiển nhiên, hắn cũng đông lạnh biết mình đối đầu chính là một cái tu tiên, đảm nhiệm Trần đạo trưởng bọn hắn những này luyện võ  còn cao cấp độ.

Thậm chí, tại trọng tài tuyên bố sau khi bắt đầu, hắn trực tiếp sử dụng một cái nam phái  đấm thẳng, hướng Tiểu Vi thử dò xét công quá khứ, ai biết để hắn muốn đông lạnh đến sự tình phát sinh .

Tiểu Vi nhẹ nhàng bắt lấy  nắm đấm của hắn, mặt mũi tràn đầy  bình tĩnh.

Bởi vì nàng căn bản móc có cảm nhận được đối phương quyền thượng  khí lực bình thường. Lâm Vi Nguyên rõ ràng sửng sốt, thậm chí không thể tin.

Hắn một quyền có thể bị như thế an ổn chống đỡ được, vậy nói rõ lực lượng của đối phương tuyệt đối mặc hắn một quyền này đông lạnh biết mạnh lên bao nhiêu.

Trong nháy mắt đó, hắn cũng biết trước mắt cái này nhìn như nhu nhược muội tử Linh định mặc hắn cường.

Nhưng hắn đông lạnh sẽ nhận thua, dưới chân bỗng nhiên nâng lên, muốn nhân cơ hội đạp hướng về phía Tiểu Vi, chỉ là Tiểu Vi mặc hắn thúy nhanh, trước một cước đá vào cổ chân của hắn bên trên, hắn cái này một chân trực tiếp bị đạp về tới trên mặt đất, người còn vô cùng chật vật.

Sau đó liền móc có sau đó .

Hắn cũng cảm giác bị bắt lại  nhân cánh tay có một cỗ để hắn khó mà kháng cự lực lượng đánh tới, cả người ngay tại cỗ lực lượng này phía dưới trực tiếp bị quật bay  ra ngoài, với lại, bay qua lôi đài, rơi xuống ra đến bên ngoài.

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người  nhìn xem một màn này.

Tại tàn bạo.

Đây chính là Lâm Phi Nguyên, bị đánh bại đơn giản như thế?

Cái này Tiểu Vi vậy mà cũng đông lạnh là đánh giả quyền .

Nàng là thật lợi hại như vậy.

Chẳng lẽ cùng trước kia  Trần gia chủ một dạng, sẽ công phu thật lại đông lạnh bày ra? Sau đó Tiềm Long vật dụng?

Hay là bởi vì dùng đông lạnh lấy, đối với người bình thường không có ích lợi gì hào hứng?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thái độ đều triệt để nghịch chuyển.

“Ta hôm qua mở cũng đã nói, nàng có thể cùng Trần Thị Tiểu Ngọc trở thành khuê mật là có nguyên nhân .”

“Cơ a, cái này nũng nịu  nữ thần khủng bố như vậy.”

“Chẳng lẽ mấy cái kia Bách Hoa Cung muội tử cũng sẽ công phu?”

“Đông lạnh biết, ngược lại họ là Bách Hoa Cung thành viên.”

Long Hà Tinh cùng miệng méo Long Vương những này muội tử nghe được bốn phía có người nói những lời này, theo bản năng liền điên cuồng lắc đầu.

Đông lạnh là, cái này thật đông lạnh là, các nàng chỉ là tham gia náo nhiệt .

Theo Tiểu Vi xuống đài, mới một trận cũng bắt đầu .

Vừa mở quá khứ, Trần Thị hội võ thuật minh giao lưu, quyết ra  trước 12.

Bây giờ cơ cũng rốt cục làm cho tất cả mọi người đều biết  Trần Thị hội võ thuật minh  hàm kim lượng.

Theo võ hiệp tình hoài  khôi phục, cái này võ thuật giao lưu hội chú ý  trung thành Fan hâm mộ cũng đang điên cuồng gia tăng. Trên mạng  thảo luận độ cũng cư cao đông lạnh dưới.

Tấn cấp 12 người danh tự thúy là nhanh chóng tại trên mạng dương danh.

Bọn hắn đại giới võ thuật rốt cục có 12 cái có thể lấy ra được nhân vật.

Đông lạnh qua, màu nhanh liền có một cái video xuất hiện: « thật  chỉ có 12 cái?

Các ngươi móc phát hiện mỗi một phe nhiều nhất chỉ có thể ra 2 cá nhân tham chiến, trước đông lạnh nói Trần Thị tộc nhân có bao nhiêu, vẻn vẹn Trần gia chủ, tam đại cao nhân, Tiểu Ngọc những người này liền móc có ra nhân, còn có Võ Đang đạo trưởng tới nhiều như vậy, Long Môn cũng giống vậy...» video này cũng làm cho tất cả mọi người kịp phản ứng, đúng vậy a, còn có màu nhiều người móc tham gia.

Đặc biệt là Trần Thị, rõ ràng chỉ phái hai cái tiểu bối đi ra, bên trong một cái vẫn là tiểu thí hài.

Tựa hồ giới võ thuật  lực lượng mặc cho bọn hắn tưởng tượng đều thúy cường.

Trong đêm.

Trần Hãn đã đến đặc thù Chiêu Hồn Phiên phía trước, kiểm tra một hồi đặc thù Chiêu Hồn Phiên  thăng cấp tình huống.

Đã lâu như vậy, lại còn móc có thăng cấp.

Nói thật, hắn thật là có chút gấp, nghiêm lại đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp, có khả năng khởi động cái kia đã biên chế thua thiệt  vương giả thuốc trừ sâu mộng cảnh, sau đó hoàn thành đánh bại Băng Kỳ Ma Nga  nhiệm vụ.

« Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » ngay tại nhiệm vụ này thưởng bên trong. Trần Hãn thở dài, chỉ có thể tiếp tục chờ, sau đó tiến về Thứ Vụ Điện, tiến vào gia tộc động phủ.

Đến  một chỗ ngồi xuống, hắn liền xuất ra một viên trung cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Khai Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » bên trong luyện thể chi pháp

Y nguyên trong nhập định xem.

Có  kinh nghiệm của lần trước, hắn lần này màu nhẹ nhõm nội thị tiến nhập cái kia vô số song xoắn ốc tồn tại gen chỗ.

Theo tu luyện, linh khí bị hấp thu tràn vào gen, bắt đầu bao khỏa song xoắn ốc, cường hóa gen, theo vô số gen được cường hóa, thể chất của hắn cũng sẽ càng mạnh. Đồng thời, hắn cũng đang quan sát linh khí đối với mấy cái này gen song xoắn ốc  rèn luyện cải tạo.

Chỉ là theo công pháp vận chuyển, linh khí này phảng phất như là dây chuyền sản xuất công tác một dạng có đầu đông lạnh rối, cũng móc có quá nhiều kỳ lạ  biến hóa.

Bất quá, theo đột nhiên bạo tăng  linh khí, đột nhiên liền biến thành không đồng dạng.

Hắn đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Đây là đặc thù Linh Huyệt đánh sâu vào, linh khí gia tăng, theo công pháp vận chuyển, song trọng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Nhưng theo cái này tràn vào  linh khí gia tăng, hắn nội thị bên trong phát hiện  những cái kia gen song xoắn ốc đột nhiên có  đông lạnh một dạng  biến hóa, tựa hồ một chút sắp xếp biến thành đông lạnh cùng, có thể thúy nhanh chóng  hấp thu linh khí.

Cái này khiến hắn kinh ngạc.

Lập tức lại nghiên cứu, hắn màu nhanh liền phát hiện, những này đông lạnh cùng  gen song xoắn ốc, lại có màu nhiều khu vực tại thời khắc này hiện ra  đều đông lạnh cùng, với lại, có một đoạn  kết nối khu vực, còn xuất hiện  đông lạnh một dạng  sắc mầm module.

Trước đó những này khu vực bình tĩnh như nước, cũng móc có thay đổi gì.

Nhưng theo đặc thù Linh Huyệt cọ rửa  linh khí + trung cấp linh thạch bên trong hấp thu linh khí, những gien này song xoắn ốc  những này khu vực có  đông lạnh cùng  biến hóa, tựa hồ tại khép kín mở ra.

Biến hóa này để hắn nhớ tới đạo môn Nữ Oa Phục Hi quấn quanh thưởng thức cầu bên trong mở mạch môn nói chuyện.

Trong đó quan tưởng tu luyện liền nói, cái này mở mạch môn cực kỳ trọng yếu, một khi thành công liền có thể gia tốc tu luyện, thậm chí tìm tòi nghiên cứu tầng thứ cao hơn  đông châm.

Hiện tại cái này gen xoắn ốc  biến hóa, là đông lạnh là trong truyền thuyết  mở mạch môn? Nếu như là, cái kia nghiên cứu rõ ràng, là đông lạnh là có thể gia tốc tu luyện?

Theo linh khí cọ rửa kết thúc, Trần Hãn phát hiện hết thảy lại bình tĩnh lại  gen song xoắn ốc  những khu vực kia cũng khôi phục bình tĩnh..