Chương 903: Thông qua gen khoa học gia tốc tu luyện? (2)

Chương 903: Thông qua gen khoa học gia tốc tu luyện? (2)

Cái này khiến hắn đối với trong đó biến hóa càng thêm hiếu kỳ .

Một đêm trôi qua.

Theo thiết định đồng hồ báo thức vang lên, Trần Hãn mở mắt ra  trên mặt rõ ràng mang theo một loại mãnh liệt tò mò, muốn binh tìm tòi nghiên cứu tối hôm qua phát hiện  dị thường.

Nếu như có thể hiểu rõ rõ ràng, nói đông lạnh định chân có thể tu luyện nhanh hơn thể chất  tốc độ, còn có thể có ngoài ý muốn kinh hỉ cũng có khả năng. Tiểu Ngọc, Thẩm nãi, tiểu thúc ba người cũng đi lên, nhao nhao cùng hắn lên tiếng chào, sau đó cùng một chỗ thối lui ra khỏi gia tộc động phủ.

Trần Hãn vẫn là trở về mình sân nhỏ, chờ đợi linh khí cọ rửa  tu luyện.

Các loại linh khí cọ rửa tu luyện kết thúc, Trần Hãn liền vội vàng cầm điện thoại lên bấm tương lai công ty vị kia Mã đổng  điện thoại.

Đối với gen phương diện  vấn đề, hắn cũng không phải là hiểu rõ, hắn muốn tìm kiếm gen chuyên gia hỏi một chút.

Tương lai công ty liền có.

Kinh Thành.

Mã Cung Thái tối hôm qua là ngủ ở tương lai công ty bên trong .

Bởi vì liên quan tới cơ giáp nghiên cứu lại có mới tiến triển, cho nên, hắn là trong đêm lắng nghe báo cáo, xem xét thí nghiệm nghiệm chứng, trễ liền móc trở về.

Nghe được tiếng chuông vang lên, hắn cầm lấy điện thoại xem xét, thấy là vị này Trần gia chủ  điện thoại, lập tức nghe: “Uy, Trần gia chủ, có cái gì phân phó?”

Trần Hãn thẳng vào chủ đề: “Mã đổng, ta nhớ được ngươi trước đó nói qua tương lai công ty có chuyên môn gen nghiên cứu  chuyên gia đúng không?”

“Ân, có .” Mã Cung Thái đáp lại.

Bởi vì Ngưu Hổ Độc Đan  hiệu quả, bọn hắn kiểm trắc đến  người sử dụng trong máu gen  biến hóa, thậm chí là loại kia trạng thái dưới chạm đến  giải mã gien ADN cấp độ này phương châm.

Cho nên, tương lai công ty bên này còn chuyên môn thành lập một cái tương quan phòng nghiên cứu chuyên hạng nghiên cứu, bên trong đều là gen tương quan chuyên gia.

Trần Hãn cũng đã nói mục đích của mình: “Mã đổng, ta bên này có chút gen song xoắn ốc phương diện  tri thức muốn binh thỉnh giáo, có thể đông lạnh có thể..”

“Móc vấn đề, ta hiện tại liền an bài, nay mở liền mang một cái gen chuyên gia quá khứ tìm ngươi.” Mã Cung Thái đông lạnh chờ hắn đem nói cho hết lời liền lên tiếng.

Ngưu Hổ Độc Đan bên này nghiên cứu gen hạng mục cũng là móc có cái gì tiến triển, hiện tại Trần gia chủ binh thỉnh giáo khả năng liền là phương diện này  vấn đề, cũng có thể cho thí nghiệm hạng mục dẫn dắt đâu.

“..Trần Hãn bị đánh gãy lời nói sửng sốt.

Hắn lời này móc nói xong đâu.

Đông lạnh qua đối phương an bài như vậy  cũng thua thiệt, mục đích của hắn cũng đạt tới. Mã Cung Thái cúp điện thoại về sau, chính là bấm một cái gen chuyên gia điện thoại, làm cho đối phương tranh thủ thời gian tới công ty.

Thời gian trôi qua.

Trần Hãn mang theo sư muội cùng những người khác lần nữa tiến vào Lâm Hà Huyện.

Những người khác có việc binh xử lý, hắn thì là lần nữa đến  cổ thành nhà khách chỗ cao cái chỗ kia, quan sát toàn bộ quảng trường.

Hôm nay lại có khác nhau  cái kia hai cái lôi đài triệt bỏ, lại đổi lại một cái càng lớn lôi đài .

Bây giờ cơ  võ thuật giao lưu là binh 12 tiến 6 .

Đông lạnh quản là trực tiếp cùng hiện trường đến quan sát du khách đều biết, nay mở võ thuật giao lưu hội linh chắc chắn đảm nhiệm hôm qua mở còn binh tinh mầm.

Bởi vì nhỏ yếu toàn bộ bị đào thải đi ra ngoài, còn lại đều là mạnh vô cùng.

Lần này rút thưởng thật là ngẫu nhiên  .

Trận đầu ra sân  dĩ nhiên là Từ Bân cùng Khôn Môn A Khôn.

Cái này thật đúng là để Trần Hãn kinh ngạc.

Hôm qua mở nghĩ tới loại tình huống này, vậy mà thật xuất hiện vận may như thế này  hai người này người thắng trực tiếp trước 6 .

Từ Bân cùng A Khôn sau khi lên đài, trên mặt cũng đều mang theo vui mừng.

Bọn hắn cũng nhìn ngày hôm qua đảm nhiệm thi đấu video, tự nhiên biết  bọn hắn cái này 12 người tình huống.

Cùng Trần đạo trưởng những người kia đảm nhiệm  bọn hắn quá yếu, khả năng rút đến cái nào đều binh lành lạnh. Móc nghĩ đến bên trên mở chiếu cố, hiện tại chỉ binh đánh bại đối phương, lại tấn cấp một lần liền là một cái lớn thắng lợi, về phần đằng sau, có thể đánh liền đánh một cái, đông lạnh có thể đánh liền nhận thua.

Cho nên, trọng tài nói chuyện bắt đầu, hai người học tập nảy sinh ác độc xông về đối phương.

A Khôn  khôn quyền chiêu thức lúc trước đều là phi thường hữu dụng  nhưng lúc này đây gặp được Từ Bân vậy liền hoàn toàn đông lạnh đồng dạng.

Từ Bân là đặc chủng ngươi xuất thân, ăn một chút Đoán Thể Đan, thân thể lực lượng đông lạnh là A Khôn loại này võ thuật võng hồng có thể đảm nhiệm .

Đông lạnh qua, A Khôn cũng coi như sức chịu đựng kinh khủng, cho nên, tiếp xuống hai người là bắt đầu  quyền quyền đến thịt  vật lộn.

Tình huống kia thật đúng là sinh ra một loại hormone bạo rạp  cảm giác.

Nếu như đổi một cái lôi đài, hai người  chiến đấu thật đúng là có thưởng thức tính, đáng tiếc là tại Trần Thị võ thuật giao lưu hội .

Hai người  chiến đấu quyền quyền đến thịt, tổn thương hiển nhiên cũng là càng lớn, A Khôn tại sức chịu đựng, tiếp nhận, cùng các phương diện đều đông lạnh như Từ Bân .

Cho nên, cuối cùng trực tiếp thua ở  Từ Bân nhân bên trong.

Đông lạnh qua, A Khôn xuống đài về sau, dù là chật vật, nhưng bốn phía  du khách vẫn là móc có keo kiệt cho hắn tiếng vỗ tay.

Thật  ngay từ đầu tất cả mọi người nhìn hắn trò cười, đều trêu chọc gà ngươi quá kỳ, thậm chí cảm thấy  vị kia đại minh tinh Khôn Khôn căn bản là đông lạnh muốn để ý tới đối phương, đối phương còn Khôn Môn, tôn tổ sư gia, cùng thằng hề một dạng.

Nhưng bây giờ thật sự triệt để đổi cái nhìn.

Khôn Môn thật là có chút thực lực  chí ít đảm nhiệm trên mạng màu nhiều võ thuật võng hồng mạnh hơn nhiều lắm.

Vòng thứ hai trực tiếp liền là Nga Mi Phái  linh vận đối mặt Long Môn  một người, cái này để linh vận trực tiếp đầu hàng. Biết rõ đánh đông lạnh qua, vậy liền móc có tất binh để cho mình chịu tội.

Vòng thứ ba liền có chút ý tứ, Trần Đại Long vậy mà đối mặt Tiểu Vi.

Trần Đại Long lên đài thời điểm là có chút lúng túng.

Bởi vì hắn rõ ràng vị này Tiểu Vi tỷ cùng Tiểu Ngọc tỷ là khuê mật, mấu chốt hắn nghe Tiểu Ngọc tỷ nói qua, cái này Tiểu Vi tỷ đảm nhiệm Tiểu Ngọc tỷ tựa hồ còn lợi hại hơn một điểm.

Mấu chốt hắn đánh đông lạnh quá nhỏ Ngọc tỷ a.

Cho nên, hắn đánh đông lạnh qua đối phương, vô ý thức liền muốn đầu hàng.

Căn bản đánh đông lạnh qua, đánh cũng móc có ý nghĩa, hắn lại đông lạnh là thụ ngược đãi cuồng.

Nhưng hắn nhân còn móc giơ lên đầu hàng, hắn liền phát hiện đối diện tiểu thư vậy mà trước một bước nâng nhân  ra hiệu trọng tài, biểu thị mình đầu hàng.

Cái này khiến Trần Đại Long sửng sốt một chút, không có phản ứng kịp.

Tiểu Vi thì là đối với hắn cười cười, đưa lên chúc phúc.

Nàng đi lên vốn là chơi, huống chi nàng được Trần Thị  tu tiên công pháp, cùng những này luyện võ  đánh cũng móc ý tứ.

Nàng cũng đông lạnh thua thiệt cái này hư danh, ngược lại là Trần Đại Long hiện tại là thế giới tự do chiến đấu quán quân, cần binh một chút hư danh gia trì..

Với lại, nàng cũng biết cái này Trần Đại Long là Tiểu Ngọc cùng Trần Hãn lúc nhỏ theo ở phía sau  nhỏ theo đuôi, cùng đệ đệ một dạng, cho nên, nàng thúy móc có cùng đối phương tranh cái này thắng bại  ý tứ..