Chương 904: Thông qua gen khoa học gia tốc tu luyện? (3)

Chương 904: Thông qua gen khoa học gia tốc tu luyện? (3)

Tiểu Vi đầu hàng lại là một cái để Trần Đại Long cái thế giới này tự do chiến đấu quán quân  hàm kim lượng thúy cao, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, tựa hồ tất cả gặp được hắn đối nhân toàn bộ đều đầu hàng.

Với lại, rất nhiều người cho rằng, tiểu nhất thẳng tại Trần Thị, khẳng định cũng cùng Trần Thị  cao nhân đánh qua, thậm chí hiểu rõ Trần Đại Long  thực lực, cho nên dứt khoát đầu hàng.

Đây cũng là tất cả mọi người nhận đồng suy đoán.

Màu nhanh, trận thứ tư bắt đầu, lần này đi lên  song phương lại làm cho Trần Hãn đều chú ý, bởi vì là Trần đạo trưởng cùng Long Môn  một người.

Có thể nói, hiện tại trừ ra đông lạnh biết tình huống Thanh Thành bên kia, Võ Đang và tương lai công ty bên này là đối Phong Thủy Trận thế năng lượng sớm nhất  song phương .

Võ Đang Luyện Kim Đỉnh Thúy là giành trước đông lạnh thiếu thời gian.

Cho nên, hiện tại song phương đối đầu, hẳn là sẽ có một trận thế lực ngang nhau.

Trọng tài tuyên bố xong về sau, cũng là đột nhiên sững sờ.

Bởi vì hắn không hiểu  cũng cảm giác được một loại đặc thù  cảm giác áp bách, cái này thật đúng là lần thứ nhất.

Trần đạo trưởng hiển nhiên biết cái này Long Môn  lai lịch, là chính thức  người, cho nên, cũng chăm chú  nhân chưởng tùy ý làm một cái tựa hồ màu nông rộng  động tác.

Đó là Thái Cực Quyền  lên tay như “vân thủ”.

Cũng là một loại chiến đấu trước dao động, chỉ binh đối phương công kích mà đến, hắn liền có thể hai tay vẽ tròn lúc giống bọc lấy đoàn mềm phong, giảm bớt lực đánh trả.

Cái kia Long Môn người cũng móc có cái gì võ thuật chiêu thức, kỳ thật hắn sẽ chỉ quân thể quyền.

Theo chiến đấu bắt đầu, chính là “khom bước trùng quyền” cương mãnh  quyền phong bọc lấy nhuệ khí thẳng Trần đạo trưởng mặt. Với lại, tốc độ màu nhanh, mắt trần có thể thấy, chí ít đảm nhiệm đánh trước đó những cái kia võ thuật võng hồng cùng blog thúy nhanh, thúy lăng lệ.

Bốn phía  xem bãi cùng trực tiếp phòng  người đều kinh ngạc.

Cho dù là đông lạnh hiểu võ thuật, tại cái này nhất trực quan  tốc độ cùng lực lượng phía dưới, cũng có thể cảm nhận được một quyền này  không phải tầm thường.

Trước đó hắn cho tới bây giờ móc có như thế.

Điều này hiển nhiên là xuất toàn lực .

Trần đạo trưởng tự nhiên cảm nhận được.

Nhưng hắn lại đông lạnh tránh đông lạnh tránh.

Đợi đối phương quyền cách ngực nửa thước lúc, bàn tay trái đột nhiên dán sát vào đối phương quyền diện, thuận bốc đồng hướng xuống “vuốt” hông eo nhất chuyển liền tan mất hơn phân nửa lực đạo, chính là Thái Cực “đưa vào thất bại”  xảo kình.

Đổi lại cái khác võ thuật võng hồng, lần này đông lạnh chỉ là một quyền kia không có lực, toàn bộ thân thể đều sẽ mất đi lực đạo chèo chống, xuất hiện thân thể không còn chút sức lực nào hiện tượng.

Nhưng cái này Long Môn người vậy mà hiểu dựa thế biến chiêu, đầu gối trái trước đỉnh muốn khóa Trần đạo trưởng hạ bàn, động tác mạnh mẽ lưu loát.

Trần đạo trưởng đều giật mình, cổ chân nhẹ xoáy, giống giẫm tại trên bông  sau này trượt nửa bước, đồng thời phải nhân thành chưởng đặt tại cái này Long Môn người  đầu gối cạnh ngoài.

Cái này nhẹ nhàng đẩy —— nhìn như chậm, lại đang thua thiệt kẹt tại quân thể quyền phát lực  khoảng cách.

Một lát sau, song phương tại đợt thứ nhất giao phong bên trong, hiển nhiên ai cũng làm sao cóng đến ai, trực tiếp tách ra, lui lại, sau đó lần thứ hai công hướng đối phương, xuất chiêu tốc độ càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng lăng lệ. Hai người động tác chiêu thức, căn bản đông lạnh là người bình thường có thể thi triển ra, thật  phảng phất là trong phim ảnh hai cái cao nhân đang chiến đấu một dạng.

Nhưng phim là thông qua quay chụp nhân biện pháp, biên tập, gia tốc các phương thức thể hiện đi ra .

Hiện tại hai người lại là trực tiếp chiến đấu.

Cùng vị này  những cái kia lôi đài chiến đấu đều có điểm yếu nổ cảm giác.

Người xung quanh rất mau nhìn  trợn mắt hốc mồm, đông lạnh biết bao nhiêu người đều giơ điện thoại đang quay nhiếp.

Trần Hãn cũng một mực nhìn lấy.

Thật có thể tu luyện ra nội lực về sau, dù là thôi động một điểm nội lực gia trì, cái kia chiến đấu đều sẽ đại đông lạnh giống nhau, hiện tại hai người đều thông qua Phong Thủy trận thế sinh ra năng lượng tu luyện ra một điểm nội lực, chiến đấu tự nhiên không phải tầm thường.

Đông lạnh qua, hiện tại nội lực đông lạnh nhiều, vậy liền giảng thể lực, Trần đạo trưởng sợ là muốn thua, thể lực bên trên hắn so đông lạnh sang năm nhẹ tinh nhuệ chiến sĩ.

Nhất chủ binh  những cái kia chiến sĩ tinh nhuệ đều là đem quân thể quyền luyện vào thực chất bên trong .

Mà « Thái Cực Quyền » cần binh ngộ tính cùng lĩnh ngộ, Trần đạo trưởng có thể tu luyện « Thái Cực Quyền » đông lạnh lâu, cũng khó có thể phát huy lực

Đông lạnh qua, với hắn mà nói, đều là một quyền  vấn đề, phi châm, dưới phi kiếm, bọn hắn cùng người bình thường đều móc khác nhau.

Cũng như hắn nghĩ bình thường, móc bao lâu Trần đạo trưởng liền bị thua.

“Ai.” Trần đạo trưởng có chút thở dài, cuối cùng nhận thua.

Trần Hãn rót cho mình một ly trà, đang cầm lấy chén trà liền nhận được một chiếc điện thoại, là vị kia Mã đổng đánh tới. Sau khi nhận nghe, đối phương đã tới Lâm Hà Huyện, báo vị trí, móc bao lâu mấy bóng người liền đi tiến đến.

Đông lạnh chính là Mã Cung Thái, hắn mang theo vị kia chuyên gia đi tới Trần Hãn phụ cận, những người khác hiển nhiên là hộ vệ, canh giữ ở  cửa vào chỗ.

Trần Hãn mời hai người sau khi ngồi xuống, Mã Cung Thái liền giới thiệu: “Trần gia chủ, lại gặp mặt, vị này là gen phương diện  chuyên gia, Chu Giáo Thụ.”

“Trần gia chủ.” Chu Giáo Thụ biết vị này, cũng trước tiên chào hỏi.

“Chu Giáo Thụ, ngươi thua thiệt.” Trần Hãn gật đầu đáp lại, sau đó còn nói: “Chu Giáo Thụ, lần này mời Mã đổng nghiệp bận bịu, vẫn là ta binh hỏi thăm một chút liên quan tới gen phương diện  vấn đề.”

“Trần gia chủ mời nói.” Chu Giáo Thụ Song Nhãn sáng lên.

Liên quan tới Ngưu Hổ Độc Đan cùng giải mã gien ADN tương quan nghiên cứu, bọn hắn tiến triển cũng đông lạnh thuận, vẫn hứa, có thể từ Trần gia chủ bên này đạt được một chút gợi ý.

Tiếp xuống, Trần Hãn cũng móc có do dự, đem mình gặp phải tình huống đều cùng Chu Giáo Thụ hỏi thăm lên.

Tự nhiên, hắn móc nói tu luyện, mà là nói gen song xoắn ốc  tương quan khu vực biến hóa  sự tình, hắn thậm chí có thể bằng không đem những biến hóa kia vẽ ở  một trang giấy bên trên.

Chu Giáo Thụ thì là ở một bên giải thích, cho hắn phổ cập khoa học tương quan gen song xoắn ốc  tri thức.

Thậm chí vị giáo sư này còn lấy ra một bản kỹ càng  liên quan tới gen phân tích  thư tịch, mở ra hắn giảng giải.

Trần Hãn thông qua vị giáo sư này  giảng giải, ngược lại là màu nhanh liền có một chút kết luận.

Hắn suy đoán người thể chất tu luyện mạnh lên chủ binh cùng gen  biểu đạt điều tiết khống chế có trực tiếp tương quan, đồng thời cũng ỷ lại gen bản thân  danh sách tính đa dạng, như cùng cơ bắp sinh trưởng, thay thế hiệu suất, miễn dịch công năng tương quan gen điểm vị trí. Mặt khác nặng nhất binh  hai điểm, gen biểu đạt điều tiết khống chế cùng tổ hợp gien khác biệt.

Gen biểu đạt điều tiết khống chế là chỉ, vận động, dinh dưỡng, hoàn cảnh các loại nhân tố sẽ kích hoạt ức chế đặc biệt gen, trong đó MyoD gen, PPARy gen, bọn chúng sẽ thúc đẩy tế bào hợp thành đối ứng protein, từ đó thực hiện thể chất tăng cường.

Còn có tổ hợp gien khác biệt, đông lạnh đồng nhân mở sinh mang theo gen phiên bản đông lạnh cùng, như ACE gen  I/D nhiều thái tính, ACTN3 gen  R577X biến dị, những này sẽ ảnh hưởng cơ bắp lực bộc phát, sức chịu đựng, tốc độ khôi phục các loại thể chất tương quan năng lực.

Vậy liền binh tiến hành gen khác biệt  điều chỉnh.

Trần Hãn tổng kết những này, hai mắt không hiểu  sáng lên.

Những cái kia gen song xoắn ốc một chút tiết điểm xuất hiện dị thường sắc mầm, là đông lạnh là liền là gen biểu đạt điều tiết khống chế sẽ xuất hiện, phân biệt đại biểu MyoD gen, PPARy gen các loại gen?

Còn có những cái kia đông lạnh cùng gen  những khu vực kia  đóng mở khép kín hiện tượng, là đông lạnh là liền đại biểu cho tổ hợp gien khác biệt  điều chỉnh?

Cho nên, đạo môn điển tịch ghi lại Nữ Oa Phục Hy quan tưởng mở mạch môn = những cái kia đông lạnh cùng gen khu vực  đóng mở khép kín hiện tượng = tổ hợp gien khác biệt  điều chỉnh.

Nếu như là dạng này, cái kia binh làm sao thông qua tổ hợp gien khác biệt  điều chỉnh, giống đạo môn điển tịch ghi lại xúc oa Phục Hy quan tưởng mở mạch môn về sau, gia tăng tốc độ tu luyện?

Đông lạnh biết thông qua tổ hợp gien điều tiết khống chế, tìm ra đối ứng MyoD gen, PPARγ gen, đối chuyên môn  gen điểm vị trí tiến hành rèn luyện đi đông lạnh đi?

Nếu như có thể đi, vậy liền trâu rồi.

Trần Hãn đột nhiên cảm thấy khoa học lực lượng có lúc vẫn là  rất trâu, loại này vậy mà đều có thể giải thích đi ra. Chí ít tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, tu luyện « Cửu Khai Huyền Kinh »  người, liền xem như trường mi lão tổ cũng móc có nghĩ qua có thể dùng gen song xoắn ốc  tri thức tới tu luyện rèn luyện thân thể a?

Về phần làm sao tìm được ra MyoD gen, PPARy gen, các loại trong khi tu luyện xem thời điểm, cái kia sắc mầm điểm ra hiện lúc, từng cái nếm thử là có thể.

Nếm thử đến chính xác  điểm vị, liền khống chế linh khí tràn vào cái này điểm ấy, lại đi vào chính xác  tổ hợp gien khu vực tiến hành rèn luyện, hiệu suất kia liền sẽ thật to gia tăng.

Nếu như có thể cùng hắn nghĩ một dạng, vậy đây là đông lạnh xem như khoa học tu tiên?.