Chương 905: Tu luyện đường tắt? Sổ Cư Bao （5）? (1)

Chương 905: Tu luyện đường tắt? Sổ Cư Bao （5）? (1)

Trần Hãn cho ra suy đoán, đều không có tâm tư tại trong huyện ở lâu, dự định trở về Trần Thị tu luyện thí nghiệm.

Cho nên, nhìn xem lại cầm lấy đồ uống trà pha trà  Mã Cung Thái, hắn trực tiếp tìm một cái lấy cớ trở về Trần Thị.

Mã Cung Thái tại Trần Hãn rời đi về sau, nhìn ngay lập tức hướng Chu giáo sư: “Thế nào? Có cái gì thu hoạch?”

Chu giáo sư vội vàng giải thích: “Vừa rồi  trong lúc nói chuyện với nhau, có thể là Trần Thị tu luyện tương quan đồ vật cũng dính đến gen phương diện, cái này Trần gia chủ khả năng không có Trần Thị vị kia lão đạo trưởng  thiên phú, cho nên, cần tham khảo khoa học phương thức để đạt tới mục đích.”

“Cụ thể phải cùng tổ hợp gien khác biệt có quan hệ, với lại, trực tiếp gen điểm vị trí hẳn là Myod gen, Ppary gen, cho nên, chúng ta tiếp xuống tu luyện hẳn là hướng phương diện này nghiên cứu.”

“Đến lúc đó nói không chừng sẽ có thu hoạch, dù là không thể làm ra hoàn mỹ Ngưu Hổ Đan.”

Mã Cung Thái gật đầu: “Ân, trở về Kinh Thành nếm thử.”

Hắn cũng biết Ngưu Hổ Độc Đan loại kia hiệu quả, khẳng định không phải tuỳ tiện có thể làm ra hoàn mỹ.

Bất quá, quá trình này có thu hoạch liền là chỗ tốt.

Trần Hãn trở lại Trần Thị thời điểm, mặc dù du khách không ít, nhưng là rõ ràng cũng là so trước đó vắng lạnh rất nhiều, du khách đều đi trong huyện tham gia náo nhiệt.

Dừng chân tại trong huyện  du khách, hôm nay thậm chí cũng không tới Trần Thị, trước kia liền đi Cổ Thành Khu bên kia tham gia náo nhiệt.

Trần Hãn trực tiếp  tiến về Thứ Vụ Điện, tiến vào gia tộc trong động phủ, sau đó ngồi xuống, xuất ra trung cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » bên trong luyện thể chi pháp bộ phận.

Thông qua trong nhập định xem, hắn rất nhanh liền nội thị đến gen song xoắn ốc  cấp độ. Mỗi một lần tiến đến, vẫn là phi thường hùng vĩ.

Khó trách sẽ có ghi chép, Phục Hi Nữ Oa quấn quanh quan tưởng đồ, một khi quan tưởng đúng phương pháp, sẽ khiến người trùng kích, rung động, thật sâu say mê.

Nếu như hắn cái này trong nhập định xem đến gen song xoắn ốc liền là cùng Phục Hi Nữ Oa quấn quanh quan tưởng đồ một dạng đồ vật, đích thật là như thế.

Hấp thu linh khí tràn vào, như thường bao khỏa, rèn luyện gen song xoắn ốc.

Nhưng rất nhanh lông mày của hắn nhíu lại.

Hiện tại quan sát càng thuần thục, hắn đối cái này tu luyện cũng càng quen thuộc, trải nghiệm càng sâu, chỉ dựa vào trung cấp linh thạch hấp thu linh khí vẫn là có hạn  tiến vào trong cơ thể về sau, liền phân tán toàn thân các nơi rèn luyện thân thể.

Hắn chỗ quan tưởng  chỗ kia khu vực, phân tán đến linh khí cũng không có bao nhiêu, huống chi khu vực này bên trong còn có lít nha lít nhít  tế bào, gen song xoắn ốc.

Cho nên, vẻn vẹn dạng này còn không có biện pháp giống trước đó đặc thù Linh Huyệt cọ rửa + trung cấp linh thạch linh khí hấp thu tình huống một dạng, khiến cái này gen song xoắn ốc xuất hiện loại kia biến hóa.

Hết thảy đều phi thường bình tĩnh.

Nói đúng là dạng này linh khí rèn luyện, hoàn toàn không đủ để phát động loại kia tình huống.

Tựa như một cái tên lửa đẩy, phổ thông  nhiên liệu thiêu đốt chỉ có thể cung cấp như vậy một chút động lực, chỉ có thể thái độ bình thường thúc đẩy.

Muốn bạo liệt gia tốc thức thúc đẩy, vậy liền cần càng nhiều nhiên liệu tăng lớn tiêu hao, hoặc là tăng lên nhiên liệu khối lượng.

Nói cách khác, hiện tại hắn thi triển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » rèn luyện thân thể, muốn tiến vào loại kia trạng thái, hoặc là gia tăng linh khí số lượng, hoặc là gia tăng linh khí khối lượng.. Linh khí khối lượng hắn khẳng định không có cách nào, không phải hắn có thể ảnh hưởng, trừ phi hắn hội tụ linh trận, bố trí hấp thu, tụ tập linh khí.

Cái kia tại Tụ Linh Trận bên trong, linh khí khối lượng lại so với bên ngoài càng cao.

Cho nên, bây giờ có thể làm  liền là gia tăng linh khí số lượng, vậy cũng chỉ có thể các loại đặc thù Linh Huyệt cọ rửa.

Về phần gia tăng linh thạch số lượng, thực lực của hắn bây giờ, vận chuyển công pháp, hai tay kết thế, chỉ có thể thông qua tay âm trải qua hấp thu linh thạch, bưng lấy một khối linh thạch cùng hai khối linh thạch cũng không có khác nhau.

Trừ phi Kim Đan kỳ có thần biết, dùng thần thức dẫn dắt linh thạch linh khí, trải rộng quanh thân huyệt khiếu tiến hành hấp thu.

Trần Hãn mở mắt ra, thở dài.

Trong hiện thực không có linh khí, phương diện tu luyện là khắp nơi hạn chế.

Về sau, hắn cũng dứt khoát cầm trung cấp linh thạch thông thường tu luyện, mặc dù không có cách nào phát động loại kia trạng thái, nhưng là rèn luyện thể chất, thân thể mạnh lên, loại kia thư sướng cảm giác cũng là để cho người ta phi thường hưởng thụ. Thời gian trôi qua.

Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu, hôm nay  võ thuật giao lưu cũng phải ra khỏi trước 6.

Từ Bân là cái thứ nhất tấn cấp .

Còn có một cái Thanh Thành  đạo trưởng, hắn đối mặt linh vận.

Linh vận muốn thử đánh một cái, sau đó phát hiện không địch lại, quả quyết đầu hàng, bảo trì thể diện.

Trần Thị bên này Trần Đại Long tấn cấp.

Trần Vạn cũng tấn cấp, đánh bại một cái khác Thanh Thành  đạo trưởng.

Mặt khác hai cái tấn cấp chính là Võ Đang Thanh Vi đạo trưởng, hắn đánh bại một cái khác Long Môn cao thủ.

Hắn đối Thái Cực quyền  lĩnh ngộ so Trần đạo trưởng càng mạnh, dù sao cũng là đã từng không có Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tu luyện, liền có thể một chưởng đem một cái quyền thủ ngực đập thương, còn bị lừa bịp  mấy ngàn khối người.

Cái cuối cùng đánh bại Trần đạo trưởng  Long Môn cao thủ.

Hôm nay  võ thuật giao lưu thật làm cho chú ý  người đều nhìn  khó mà hoàn hồn.

Cùi bắp nhất gà lẫn nhau mổ  Từ Bân, A Khôn đánh  cũng sẽ không so với cái kia đỉnh cấp chiến đấu thi đấu sự tình kém.

Về phần cái khác Võ Đang, Thanh Thành, Long Môn, Trần Thị những người này, đó đã không phải là phổ thông  đánh nhau .

Bọn hắn  đánh nhau hoàn toàn tựa như là võ lâm cao thủ đang chiến đấu  đã từng Lý Liên Tiệp  Hoàng Phi Hồng hệ liệt nhìn qua a? Những người này đánh nhau thậm chí so cái kia khoa trương một điểm, nhưng người ta là phim a.

Trong lúc nhất thời, bởi vì Trần Thị  hội võ thuật minh giao lưu, bọn hắn cũng cảm giác đột nhiên tiến nhập võ hiệp thời đại bình thường.

Cho nên, Trần Thị ban ngày hội võ thuật minh giao lưu  video vừa ra tới, Douyin liền náo nhiệt, nhìn thấy video  người đều nhịn không được hướng tới.

“Lại nói, hiện tại làm đạo sĩ yêu cầu cao hay không cao? Ta nói chính là Võ Đang, Thanh Thành bên kia.”

“Đột nhiên muốn khóc, gia gia của ta nói hắn đã từng có cơ hội gia nhập Võ Đang, hắn vì cái gì không gia nhập...”

“Thật  ta là sinh viên, sinh viên làm đạo sĩ có yêu cầu gì không?”6

Thảo luận, rất nhiều người vậy mà thảo luận lên làm sao làm đạo sĩ  sự tình, đương nhiên trong lòng  bàn tính đánh  rất vang.

Bởi vì trận này hội võ thuật minh, đạo môn  thanh thế ngược lại là lại tăng lên, ảnh hưởng này tự nhiên là rất lớn, đặc biệt là đối không có tóc phía bên kia tới nói. Lâm Hà Huyện kỳ thật cũng là có đạo quan  tỉ như gấm mây xem, bất quá bên trong không có chính thức nhập chức  đạo trưởng, cũng không có tại tịch  đạo trưởng, phía trên chủ trì  đều là mấy cái lão cư sĩ, cũng là cư dân phụ cận..