Chương 906: Tu luyện đường tắt? Sổ Cư Bao （5）? (2)

Chương 906: Tu luyện đường tắt? Sổ Cư Bao （5）? (2)

Mấy cái lão cư sĩ còn thường xuyên đi Trần Thị dâng hương đâu.

Bất quá, Lâm Hà Huyện phật tự lại có hai cái, mấu chốt kiến tạo vẫn rất tốt, trước kia hương hỏa cũng là rất không tệ .

Nhưng theo Trần Thị xuất hiện về sau, cuộc sống của bọn hắn liền không dễ chịu lắm, hương hỏa có thể thấy được giảm bớt.

Đặc biệt là vị kia khiêng cầm phản bội Phật Tổ, ngay cả bọn hắn những này các nơi  đều bị liên lụy phỉ nhổ, cơ hồ không có nhiều hương hỏa.

Về sau, Trần Thị Thanh Phong đạo trưởng miếu quán hoàn thành, một cái trên trời rơi xuống cam lộ để Lâm Hà Huyện  người đều biết  bọn hắn liền triệt để không ai đi dâng hương, đều đi Thanh Phong đạo trưởng miếu quán .

Hai ngày này Trần Thị bên kia lại làm cái gì hội võ thuật minh, những đạo trưởng kia  công phu thật...

Ai

Khó chịu.

Tâm Nguyên thì cho là như vậy .

Thật vất vả phật vốn tốt nghiệp, tranh thủ tới nơi này làm  một cái chủ trì, ai biết hiện tại chỉ có trần trùng trục  mấy cái đầu, không thấy một tia dẫn đầu phát khách hành hương.

Đều cùng dã ngoại tuyệt tích chỗ, không ai có thể đặt chân  bình thường.

“Chủ trì, ngươi nhìn Trần Thị hội võ thuật minh  sự tình, hiện tại trên mạng rất nhiều người đều tại hỏi muốn làm sao làm đạo sĩ.”

Một người đầu trọc tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: “Chúng ta bên này đại lão, chẳng lẽ liền không có nơi nào có công phu thật, không tranh thủ thời gian lật về tràng tử, chúng ta thật muốn không người hỏi thăm .”

“Lòng yên tĩnh, lòng yên tĩnh.” Tâm Nguyên nơi nào có biện pháp gì, cũng chỉ có thể nói như vậy.

Ở phía dưới người trước mặt, cũng nên biểu hiện bình tĩnh một điểm.

Cái kia đầu trọc gặp này, chỉ có thể bất đắc dĩ đi .

Tâm Nguyên gặp không ai  mới từ dưới bồ đoàn mặt xuất ra một quyển sách nhìn lại, cái kia dĩ nhiên là một bản đạo kinh.

Hắn cũng muốn biết tại sao có thể đi làm đạo sĩ.

Lúc trước làm sao đọc phật vốn, mà không phải đọc nói đâu?

Quả nhiên, người thường thường bởi vì một cái lựa chọn mà ảnh hưởng cả đời, mà hắn đã từng hiển nhiên là làm một lựa chọn sai lầm.

Bất quá, cái này đạo kinh nhìn  xâm nhập, thật đúng là để cho người ta rất có cảm ngộ.

Nhìn một chút, hắn liền ngẩng đầu nhìn một chút độ đầy kim thân Phật Tổ, nhịn không được hỏi một câu: “Ta cũng làm lấy mặt của ngươi nhìn sách này  ngươi liền không có phản ứng sao? Ngươi ngược lại là cho điểm phản ứng a...”

Trong đêm Trần Thị hội võ thuật minh giao lưu  trước 6, đang làm ra sự tình cũng không đồng dạng.

Long Môn  người tại tổng kết.

Tổng kết cùng Võ Đang hai vị đạo trưởng chiến đấu, vì cái gì một người thắng một người thua, tổng kết hai vị đạo trưởng  thực lực.

Thậm chí tương lai công ty đều đem bọn hắn cùng hai vị đạo trưởng đối chiến  video truyền phát ra, từng khung hình phân tích cho bọn hắn nhìn.

Còn có liền là Trần Đại Long, Thanh Thành Đạo Trường, thậm chí Trần Đại Long, Trần Vạn  video chiến đấu, từng khung hình phân tích phát ra, hi vọng bọn họ có thể tìm ra sơ hở, mặc kệ ngày mai đối mặt ai cũng có thể có trợ giúp.

Về phần Từ Bân, bị không để ý tới  bọn hắn đều có thể nhìn ra Từ Bân là chuyện gì xảy ra, rõ ràng liền là thật giả lẫn lộn . Mà Từ Bân bản thân, trở lại Thượng Viên Thôn về sau trực tiếp phát sóng  cùng Fan hâm mộ nói chuyện phiếm.

Hắn cũng biết mình ngày mai khẳng định liền kết thúc, cho nên cũng không có chuẩn bị chiến đấu tâm tư, tâm tính thả rất tốt.

Thậm chí trực tiếp thời điểm, hắn cũng dứt khoát kết thúc  cùng Fan hâm mộ nói: “Ta có thể đi đến một bước này liền là vận khí, đối với mấy vị kia, ta hẳn là đều không thắng được, cho dù là Trần Vạn cái kia tiểu thí hài, lại tiểu cũng là Trần Thị .”

Điểm này rất xác định.

Hắn cùng những người này tựa hồ thiếu chút vật gì, cũng là điểm này, để hắn cùng những người này có ngày nhưỡng có khác.

Đối với hắn  thản nhiên, Fan hâm mộ ngược lại là cũng đồng ý .

Hôm nay chiến đấu ai cũng nhìn ra, Trần Thị đứa trẻ kia, chiến đấu lúc đột nhiên dùng  tránh né bộ pháp, một cái trượt ra đi 2 mét, đây là người tài giỏi?

Bất quá, Từ Bân đi đến trước 6, mặc dù có vận khí thành phần, nhưng là bản thân hắn cũng có một chút thực lực, cho nên, lần này lấy được nhiệt độ không nhỏ, đêm nay cái này trực tiếp, người xem đều đột phá 5 vạn +.

Hắn còn là lần đầu tiên mình trực tiếp có nhiều người như vậy quan sát.

Về phần Thanh Vi đạo trưởng, Thanh Thành Đạo Trường thì là đã đang nghỉ ngơi ngồi xếp bằng, tĩnh tâm dưỡng tính, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngược lại là đạo môn  xử sự hành vi.

Mà Trần Thị bên này, Trần Đại Long là không quan trọng  dù sao hắn đã ăn nhiều như vậy Đoán Thể Đan, rượu thuốc, lần tu luyện này « Thất Diệu nội công tâm pháp » « Thái Hư Truy Phong Thối » lại có đột phá.

Sau khi trở về cũng là Đoán Thể Đan, dược thiện một mực ăn, mỗi ngày tu luyện « Thất Diệu nội công tâm pháp » nội lực cũng tu luyện được  những người kia không có đạo lý thắng nổi hắn.

Dù sao hắn vô cùng rõ ràng, những người này là dựa vào Phong Thủy trận thế sinh ra năng lượng tu hành, nhưng bọn hắn  Phong Thủy trận thế cũng mới sửa chữa phục hồi được không lâu, mấu chốt giống Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, đó là có thiếu hụt  chính là muốn lúc sấm đánh mới có thể sinh ra năng lượng. Vấn đề này liền là Võ Đang sau đó phải giải quyết vấn đề.

Cho nên, hắn đối đầu ai cũng không đến nỗi thua.

Ngược lại là hắn bạn gái Sở Tiêu mở trực tiếp, đỉnh lấy 10 vạn + người xem, hắn cũng chỉ có thể phối hợp, chứa tu luyện, thường thường cùng trực tiếp phòng chào hỏi.

Trần Vạn là tiểu thí hài, thì là rất nôn nóng, có mãnh liệt thắng bại muốn, cho nên, vội vàng đi tìm Trần Đại Long, muốn thỉnh kinh.

Trần Đại Long có thể có cái gì tốt giáo ?

Hắn cũng cảm giác Trần Vạn Nhất cái đứa trẻ, không có chương pháp, đối đầu Thanh Thành vị đạo trưởng kia cùng Từ Bân có thể thắng, đối đầu Thanh Vi đạo trưởng cùng Long Môn còn lại vị kia khả năng đều muốn thua.

Một cái kinh nghiệm phong phú, Thái Cực quyền cũng hoàn toàn chính xác tinh diệu, một cái rõ ràng là ngạnh cương hình  không có bị đánh ngã dậy không nổi liền sẽ không từ bỏ.

Thanh Vi đạo trưởng đánh bại cái kia cũng chỉ có thể dùng Thái Cực mượn lực dùng sức  đem đối phương ném ra lôi đài.

Trần Vạn gặp gỡ loại này, sợ là thật đánh bất quá.

Cuối cùng, Trần Vạn bị kéo tráng đinh, chỉ có thể cùng Trần Đại Long cùng một chỗ trực tiếp, ngược lại là Trần Vạn đứa trẻ tâm tính, đối cái này trực tiếp có chút hứng thú, rất tình nguyện phối hợp.

Bất quá, trên mạng nhiệt độ lớn như vậy, Đông Đại Hội võ thuật bí mật cũng căn bản ngăn không được, rất nhiều 50 vạn trước tiên liền đem tương quan sự tình cùng video báo cáo đi ra ngoài.

Ma Quốc, liền có không ít thế lực thu vào báo cáo.

Bảo Văn chỗ  thế lực liền là như thế, lần trước không có bắt được Hacker phán quan, hắn bởi vì tham dự trong đó, cũng là bị hợp nhất, trở thành một cái trụ sở mới  đóng giữ quân người phụ trách. Hắn ngay tại cùng mấy cái tóc vàng mắt mũi  nam tử nhìn xem video..