Chương 907: Tu luyện đường tắt? Sổ Cư Bao （5）? (3)

Chương 907: Tu luyện đường tắt? Sổ Cư Bao （5）? (3)

Những người kia đánh nhau đích thật là so với người bình thường lợi hại nhiều lắm.

“Nguyên lai bọn hắn cái gọi là công phu, thật có thể để cho người ta thể chất trở nên càng mạnh mẽ hơn, vượt qua người bình thường.” Một cái tóc vàng mắt xanh nam tử cau mày nói.

Mặc dù xã hội hiện đại, loại trình độ này, dùng hiện đại hoá chân lý, nhẹ nhàng giải quyết cũng không có vấn đề, nhưng là muốn cân nhắc đến một vấn đề, hiện tại những người này rất yếu, có thể sau vạn nhất có thể biến thành rất mạnh đâu?

Còn có liền là, đã có thể mạnh lên, vậy liền phảng phất mở một cái cửa, một người bình thường khó mà bước vào  môn, có thể nghiên cứu ra được, người bình thường kia cũng có thể đại lượng đạt tới loại trình độ này, thậm chí làm ra mạnh hơn.

Cái này mới là cần để ý đồ vật.

Một người khác nói: “Cho nên, ta có chút lý giải cái kia hai cái căn cứ tại sao muốn đụng nhân thể gen thí nghiệm, bởi vì không như vậy, nói không chừng tùy thời bị siêu việt, có lẽ chúng ta hẳn là suy tính một chút.”

“Sẽ bị Hacker phán quan nhằm vào, cái kia hai cái căn cứ  hạ tràng...” Lại có một người mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nói: “Chúng ta bây giờ liền đối phương  một điểm nội tình cũng không biết.”

Vừa rồi người kia nói: “Chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, không tiết lộ bất kỳ tin tức gì, không cho phép bất luận kẻ nào ra ngoài, cái kia hẳn là không có vấn đề, trước đó cái trụ sở kia, hệ thống biểu hiện, đều bị người định vị .”

Bảo Văn ngược lại là đề nghị một câu: “Vì cái gì không phái người đi Đông Đại bên kia, thu thập công phu của bọn hắn thư tịch, sau đó chính chúng ta luyện? Chúng ta Ma Quốc cũng có rất nhiều bên kia tới người, vì cái gì bọn hắn có thể luyện ra, chúng ta luyện không ra?”2

Lời này làm cho tất cả mọi người sáng lên.

Đúng a, vì cái gì không đi trộm công phu của bọn hắn bí tịch? Phải biết bọn hắn nơi này cũng là có rất nhiều dược vật là từ Đông Đại bên kia Trung y phương thuốc bên trong nghiên cứu ra được  vì thế, bọn hắn cướp bóc  bọn hắn rất nhiều Trung y thư tịch.

Hiện tại cũng giống vậy như thế.

Huống chi bọn hắn là viên tinh cầu này người cao quý nhất loại, đối phương có thể luyện ra  công phu, bọn hắn cũng giống vậy có thể luyện ra, thậm chí luyện tốt hơn.

Mấu chốt nhất, nhân thể gen nghiên cứu thí nghiệm cũng phải làm tốt chuẩn bị.

Các loại cái này Đông Đại  công phu luyện được thành quả  vừa vặn có thí nghiệm khuôn mẫu. 3

Trần Thị.

Trần Hãn đêm nay đã sớm tiến nhập gia tộc động phủ, cầm một viên trung cấp linh thạch tu luyện, đồng thời chờ đợi đặc thù Linh Huyệt  cọ rửa.

Chỗ trống lúc đến, đặc thù Linh Huyệt cọ rửa linh khí thời điểm, hắn liền thông qua nội thị tiến nhập gen song xoắn ốc cấp độ.

Theo đặc thù Linh Huyệt cọ rửa  linh khí cùng trung cấp linh thạch  linh khí cùng một chỗ bị hút vào trong cơ thể, không bao lâu, hắn ở bên trong trong mắt lần nữa thấy được lần trước tình huống.

Những cái kia sắp xếp  gen song xoắn ốc bên trong, đều có một đoạn khu vực lại xuất hiện loại kia sắc thái điểm, từng cái điểm vẫn sáng quang mang.

Đây chính là gen điểm vị trí.

Cùng cái kia gen chuyên gia Chu giáo sư nói chuyện phiếm, hắn biết gen điểm vị trí liền là chỉ gen tại nhiễm sắc thể bên trên chiếm cứ đặc biệt vật lý vị trí, mỗi một cái gen điểm vị trí đối ứng nhiễm lên thể bên trên  một cái cố định tọa độ.

Mà tổ hợp gien khác biệt liền là đặc biệt  “vị trí vật dẫn” khác biệt  gen điểm vị trí tiến vào là khác biệt  vật dẫn khu vực.

Hiện tại linh khí số lượng đầy đủ, gen điểm vị trí bị kích phát, hắn cần phải làm là tại những gien này điểm vị trí bên trên tìm ra chính xác  Myod gen, Ppary gen .

Myod gen, Ppary gen là thúc đẩy tế bào hợp thành đối ứng protein, từ đó thực hiện thể chất tăng cường  trọng yếu hạch tâm đoạn ngắn.

Tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh » lúc, có thể chính xác rèn luyện cường hóa hai cái này đoạn gien, liền có thể càng nhanh chóng hơn  hoàn thành thể chất  rèn luyện.

Hắn cũng là dùng nếm thử dẫn dắt những linh khí này, hội tụ tràn vào  những gien này điểm vị trí, theo những linh khí này tràn vào, rõ ràng có thể cảm giác được gen song xoắn ốc bên trên, rõ ràng có khác biệt  tình huống xuất hiện.

Loại kia gen khu vực mở ra khép kín  tình huống xuất hiện lần nữa.

Liên tục thử mấy cái gen điểm vị trí, đều không phải là cần tìm kiếm  Myod gen, Ppary gen khu vực, về phần tại sao có thể xác định, đó là một loại rất huyền ảo  cảm giác.

Rốt cục, có một cái gen điểm vị trí có chỗ khác biệt, theo linh khí tràn vào, cái kia khu vực mở ra khép kín bên ngoài, linh khí vậy mà thuận tràn vào một đầu cùng loại kinh mạch một dạng  thông đạo, sau đó vậy mà đạt tới gen song xoắn ốc tiếp theo đoạn  đặc thù nút bên trên.

Trước đó lần thứ nhất nội thị đến cấp độ này, hắn liền phát hiện những gien này mỗi một đoạn đều có dạng này đặc thù nút, duy chỉ có những gien này cũng đều có một cái nút biến mất, trên dưới hai mảnh biến thành thông thấu.

Đột nhiên, cặp mắt của hắn sáng lên, nghĩ tới điều gì.

Cùng vị kia Chu giáo sư hàn huyên về sau, đối phương nói tới  liên quan tới giải mã gien ADN phương diện  sự tình. Còn nói Ngưu Hổ Độc Đan để cho người ta phát sinh hiệu quả, có được sức chín trâu hai hổ  tình huống, huyết dịch rút ra  gen kiểm trắc, có thể là mở ra giải mã gien ADN.

Nhìn thấy cái này nút, còn có cái kia đã trống không nút, hắn liền như có điều suy nghĩ.

Nếu như là hắn nghĩ dạng này, cái kia chính là dùng linh khí rèn luyện gen  đồng thời, cũng mở lại cái này nút, tương đương mở ra một đạo mới giải mã gien ADN, thể chất liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Trần Hãn không biết mình suy đoán đúng hay không, hiện tại trước tìm ra Myod gen, Ppary gen mới là chính là, hiện tại cái này gen điểm vị trí hiển nhiên là đã tìm đúng một cái.

Vậy sẽ phải tìm một cái khác.

May mắn là, tại đặc thù Linh Huyệt cọ rửa linh khí kết thúc trước đó, hắn tìm được một cái khác gen điểm vị trí.

Dạng này, coi như đặc thù Linh Huyệt cọ rửa linh khí kết thúc, linh khí số lượng khôi phục, những cái kia gen điểm vị trí  sắc thái cũng sẽ biến mất, nhưng hắn cũng đã đem hai cái gen điểm vị trí ghi chép lại, cũng không cần lại thông qua loại biện pháp này tìm kiếm gen điểm vị trí.

Một buổi tối thời gian, hắn cũng bắt đầu dẫn dắt linh khí tràn vào hai cái này gen điểm vị trí, lúc cái này một động tác hoàn thành một hồi, hắn phát hiện một cái biến hóa kỳ diệu.

Liền là hắn hiện tại nội thị  vùng này  gen song xoắn ốc vậy mà cũng tiến hành một dạng  sự tình, không cần hắn dẫn dắt, liền là tự nhiên mà vậy phát sinh .

Về sau, lại từ một cái điểm đến  một cái mặt, lại đến toàn thân linh khí rèn luyện.

Đây là phi thường thần kỳ sự tình.

Hắn nghĩ tới  sinh mệnh thuyết tiến hoá thuyết pháp, liền là sinh mệnh tại một hoàn cảnh bên trong lâu  liền sẽ tự hành phát sinh đối tự thân có lợi gen vật lý tiến hóa, thậm chí bản thân điều tiết.

Hiện tại phát sinh loại sự tình này, là bởi vì hắn đối với mấy cái này gen song xoắn ốc dẫn dắt linh khí rèn luyện, liền là một kiện có lợi cho tiến hóa  sự tình? Cho nên, nhân thể tổ chức tự hành đi theo điều tiết ?.