Chương 908: Tu luyện đường tắt? Sổ Cư Bao （5）? (4)

Chương 908: Tu luyện đường tắt? Sổ Cư Bao （5）? (4)

Thời gian trôi qua, một đêm trôi qua.

Lúc ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, Trần Hãn mở mắt ra, trong mắt rõ ràng lộ ra  vui mừng.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm thụ đi ra, đồng dạng tu luyện, tối hôm qua  rèn luyện thể chất hiệu quả liền là tốt hơn, nói cách khác luyện thể bộ phận tốc độ có thể càng nhanh chóng hơn .

Càng nói rõ hắn đoán liền là không sai.

Thậm chí một buổi tối thời gian, hắn đều cho cái kia đặc thù giao điểm mài hỏng  một lớp da.

Tiếp tục như vậy, một đêm mài một lớp da, nếu như đây là giải mã gien ADN, tầng thứ hai giải mã gien ADN, hẳn là rất nhanh liền có thể mở ra  nếu không, cái này thể chất rèn luyện đến  nhất định cấp độ, cũng liền không cách nào lại tăng lên.

Dùng trên mạng giải mã gien ADN lý luận thuyết pháp, liền là thân thể người  tiềm năng, mỗi một đoạn đều là dùng một thanh khóa khóa  tiềm năng là có hạn  cái này khu vực tiềm năng tiêu hao lấy hết, không có mở ra giải mã gien ADN, liền không cách nào lại tăng cường.

Hiện tại nhân loại, mặc kệ lại thế nào huấn luyện, cũng vô pháp đột phá thường nhân cực hạn, chính là nguyên nhân này.

Trần Hãn nghĩ đến, sư muội, tiểu thúc bọn hắn cũng đi lên.

Đã xuất gia tộc động phủ, hắn vẫn là trở lại sân nhỏ, tại đặc thù Linh Huyệt linh khí cọ rửa về sau, đối Myod gen, Ppary gen sứ mệnh  xông, thậm chí ngay cả hôm nay Trần Thị hội võ thuật minh giao lưu đều không đi .

Đặc thù Linh Huyệt cọ rửa sau khi kết thúc, lại cầm trung cấp linh thạch tiếp tục đỗi lấy hai điểm làm, rốt cục tại đến trưa thời điểm, thể chất một tia tăng lên đồng thời, lại mài đi mất cái kia nút  một lớp da.

Mà Lâm Hà Huyện bên này, Trần Thị hội võ thuật minh cũng là giao lưu ra khỏi ba vị trí đầu. Trần Đại Long chiếm một vị trí, hắn đối mặt Từ Bân, sau đó Từ Bân quả quyết đầu hàng.

Cho nên, từ đầu đến giờ, Trần Đại Long là một chiêu không có đi ra, gặp phải đối thủ đều là chủ động ném, cái này cũng bị xem như là hắn thế giới chiến đấu quán quân, Trần Thị thiên kiêu  hàm kim lượng.

Trần Vạn thì là thật đối đầu Long Môn người kia, thật bị đánh, đánh không thắng, trở về Trần Thị liền để tiểu hài này rất phiền muộn.

Cái thứ ba thì là Thanh Vi đạo trưởng, hắn đánh bại Thanh Thành vị đạo trưởng kia, hiển nhiên đạo môn bên trong thực lực là vị đạo trưởng này mạnh nhất.

Cho nên, ngày mai giao lưu, một cái liền sẽ vòng không, trước phân ra thắng bại, hậu thiên lại tiếp tục xem ai là võ thuật giao lưu hội đệ nhất.

Buổi chiều, Trần Hãn không có tiếp tục tu luyện, ngược lại là tại Trần Thị các nơi đi dạo một cái, thậm chí bao gồm phía sau núi, nhìn xem chỗ nào có thể bố trí một cái phong thuỷ.

Dù sao môn phái trụ sở thăng cấp còn cần bố trí lại hai cái Phong Thủy trận thế, nếu có thời gian, nhìn xem Trần Thị các nơi tình huống, dùng long nguyên thạch trực tiếp bố trí hai cái đi ra.

Mãi cho đến ban đêm, hắn mới một lần nữa tiến vào gia tộc động phủ, chờ đợi đặc thù Linh Huyệt cọ rửa, tiếp tục tu luyện.

Nhưng lúc này đây hắn nội thị về sau, lần nữa đến  gen song xoắn ốc  cấp độ, sau đó liền sửng sốt.

Thông qua nội thị, hắn phát hiện bị hắn cọ xát hai tầng da  đặc thù nút vậy mà khôi phục như thế, mấu chốt không phải mọc ra  hai tầng da, tựa như là nhiều một tầng u cục, đem cái kia hai tầng da  vị trí bao trùm.

Tựa như da thịt sau khi bị thương, thương thế khôi phục loại kia u cục.

Hắn nhìn một chút cái khác vô số gen song xoắn ốc, vậy mà đều là như thế.

Cái này tình huống như thế nào? Mấu chốt cái này gen giao điểm nếu như liền là giải mã gien ADN, vì cái gì bị hắn hao mòn bộ phận còn biết phát sinh loại tình huống này?

Cũng liền tại hắn nghi hoặc lúc, trò chơi nhắc nhở đột nhiên xuất hiện:

【 Trò chơi bản mới khối gia trì..Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới Sổ Cư Bao mảnh vỡ, Sổ Cư Bao (5) số liệu mảnh vỡ đang tại thu thập bên trong..】

“???” Trần Hãn mộng.

Có cái gì tình huống? Một cái Sổ Cư Bao (4) còn chưa biết, hiện tại lại tới một cái Sổ Cư Bao (5)?

Trần Hãn đối với trò chơi hệ thống cái này Sổ Cư Bao thu thập, thật có điểm không hiểu rõ.

Cái thứ nhất Sổ Cư Bao là tiên cùng yêu, cái thứ hai Sổ Cư Bao là thần, cái thứ ba Sổ Cư Bao là ma, thậm chí trò chơi hệ thống vì bổ túc số liệu, cái thứ ba Sổ Cư Bao trực tiếp để hắn nhập ma, có  ma đạo chi tâm.

Cái thứ tư Sổ Cư Bao còn tại thu thập đâu, đều không hiểu rõ là cái gì module, hiện tại lại xuất hiện cái thứ năm Sổ Cư Bao .

Dựa theo trò chơi hệ thống  nước tiểu tính, cái này Sổ Cư Bao (5) mẹ nó sẽ không cùng gen cái gì dính líu quan hệ a?

Chỉ là gen cùng tu tiên lại có thể kéo  bên trên quan hệ thế nào?

Ngược lại Trần Hãn là làm không rõ ràng.

Bất quá có một chút hắn lại là muốn hiểu rõ, cái kia chính là liên quan tới gen song xoắn ốc cái kia đặc thù  nút, rõ rệt đi qua hai cái ban đêm cố gắng, đều đã mài rơi hai tầng da, vì cái gì đảo mắt vừa dài ra một cái u cục bao trùm.

Cái này không hiểu rõ, nếu như cái này nút liền là giải mã gien ADN, liền là gen song xoắn ốc, liền là Nữ Oa Phục Hi quan tưởng đồ, sợ là thể chất của hắn tu luyện, sớm muộn gặp được cổ bình, sau đó khó mà lại đột phá.

Cho nên, tiếp xuống hai ngày, hắn một mực tại thí nghiệm điểm ấy.

Ở gia tộc trong động phủ tu luyện, một buổi tối cơ bản đều có thể đem cái kia đặc thù nút cọ xát một lớp da.

Cũng không có qua bao lâu, tầng kia da lại là vừa dài  đi ra, đem cái kia mài rơi  một lớp da bao trùm, phảng phất là mang theo bản thân phục hồi như cũ bình thường. 2

Cái này để hắn rất buồn bực.

Lại một đêm bên trên, hắn tiếp tục tiến vào gia tộc động phủ tu luyện, nội thị về sau, hắn lại mài đi mất cái kia nút  một lớp da về sau, hắn liền dừng lại tu luyện, thông qua nội thị quan sát đến cái kia vô số gen song xoắn ốc bị mài rơi  một lớp da, xem xét trong đó tình huống.

Chỉ là hắn lại kinh ngạc phát hiện, theo thời gian trôi qua, cái kia mài rơi  một lớp da cũng không có xuất hiện dị thường, cũng không có lại xuất hiện loại kia u cục một lần nữa bao trùm.

Mãi cho đến sáng ngày thứ hai cũng là như thế.

Đây là lặp đi lặp lại trùng kích về sau, đặc thù nút đã mất đi  phục hồi như cũ  năng lực?

Hắn không khỏi hai mắt sáng lên.

Nếu là như vậy, cái kia dùng sắt mài thành kim  biện pháp, cũng là có biện pháp đem cái này nút đột phá, nếu như cái này thực biết hạn chế tiềm năng, vậy cái này vấn đề cũng liền giải quyết dễ dàng .

Trần Hãn có  cái này phát hiện, tâm tình cũng là tốt đẹp, đã xuất gia tộc động phủ về sau, liền trong sân chờ lấy linh khí cọ rửa, sau đó lần nữa tu luyện.

Hôm nay là Trần Thị hội võ thuật minh giao lưu  ngày cuối cùng  Trần Hãn cũng là cùng sư muội bọn hắn tiến về Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu.

Cái này hoạt động kết thúc, hội minh nhiệm vụ hẳn là hoàn thành, vậy kế tiếp cũng chỉ muốn minh chủ thân phận gia thân là có thể..