Chương 909: liền chờ minh chủ gia thân! Cái này tình huống như thế nào? (1)

Chương 909: liền chờ minh chủ gia thân! Cái này tình huống như thế nào? (1)

Vẫn là Cổ Thành Khu Chiêu Đãi Sở  chỗ cao, nhìn về phía phía dưới quảng trường, có thể nhìn thấy cái kia bốn phía lôi đài đã người ta tấp nập  theo mấy ngày  giao lưu, rất nhiều có võ hiệp tình hoài, đối võ thuật yêu thích người đều nhao nhao đến đây triều thánh .

Không sai, liền là triều thánh.

Đối với có võ hiệp tình hoài cùng võ thuật yêu thích người, mặc kệ bọn hắn tự thân luyện chưa từng luyện võ, thực lực bản thân như thế nào, bọn hắn đối võ thuật liền là có một loại hướng tới.

Hiện tại Trần Thị cái này hội võ thuật minh, để bọn hắn  hướng tới có  một tia ký thác. Hôm nay giao lưu hội ngày cuối cùng, cũng là Trần Đại Long cùng Long Môn vị kia Triệu Dạ sau cùng một trận chiến.

Triệu Dạ  danh tự hiện tại cũng là không ai không biết không người không hay, mấu chốt hắn chiến đấu đều dựa vào mãng, liền là cứng đối cứng, mang theo quân thể quyền  trực tiếp cùng lăng lệ, để cho người ta nhìn  nhiệt huyết sôi trào.

Nếu như hôm nay hắn có thể chiến thắng Trần Đại Long, vậy hắn sẽ trở thành trong nước võ thuật đệ nhất nhân.

Cho nên, hắn cùng Trần Đại Long lên đài thời điểm, bốn phía cũng là vang lên tiếng hoan hô, cùng phi thường cuồng nhiệt tiếng vỗ tay.

Trọng tài tiến lên, nhìn xem hai người cũng là phi thường cảm khái.

Thật  lần này bọn hắn được thỉnh mời tới làm trọng tài, còn tưởng rằng là một trận rất đơn giản dân gian thi đấu sự tình, cũng sẽ không làm sao chính quy, tùy ý đi một cái đi ngang qua sân khấu là được rồi.

Loại sự tình này cũng phát sinh qua không ít, những cái kia võ thuật võng hồng tổ chức dạng này hoạt động, thật sự là đầu đường đánh nhau bình thường, so với những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp tranh tài kém không phải một điểm nửa điểm.

Nhưng hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, trận này võ thuật tranh tài vậy mà trở thành  giới võ thuật  thịnh sự, kia cái gì nghề nghiệp tranh tài tại bình thường võ thuật giao lưu hội trước mặt tính là gì?

Thậm chí có thể nói, về sau sẽ không còn như thế võ thuật thịnh sự .

Trừ phi bên kia còn có năng lực đem lần này tham gia  Thanh Thành, Võ Đang, Long Môn, Trần Thị  người đều mời đến, bất quá, đây cũng là không thể nào sự tình.

Theo trọng tài tuyên bố bắt đầu, Trần Đại Long cùng Triệu Dạ  chiến đấu liền bắt đầu .

Triệu Dạ thi triển  đều là cương mãnh  quân thể quyền, mặc dù chiêu thức không hoa lệ, nhưng là đi thẳng về thẳng, công kích vô cùng đơn giản trực tiếp, tại thân thể lực lượng đầy đủ  tình huống dưới, công kích hiệu suất phi thường cao.

Dù sao cũng là quân đội mấy chục năm chỗ tinh hoa. Bất quá, Trần Đại Long  « Thái Hư Truy Phong Thối » lại hiển nhiên so quân thể quyền càng mạnh, dù sao xuất từ trò chơi hệ thống, với lại, loại này lệch thân pháp  công pháp, tại có thể lực lượng, tốc độ đều mạnh hơn tình huống dưới, đơn giản liền là cái này quân thể quyền  khắc tinh.

Quân thể quyền đả không đến hắn, hắn lại có thể đánh  đến đối phương.

Trần Hãn tại sở chiêu đãi chỗ cao, liếc mắt liền nhìn ra  điểm ấy.

Với lại, hắn nhìn ra, cái này Triệu Dạ là bị thương, hoặc là tiêu hao nghiêm trọng, một đi ngang qua đến, hắn nghe sư muội kể rõ, vị này hôm qua là khổ chiến Thanh Vi đạo trưởng.

Cuối cùng Thanh Vi đạo trưởng chủ động nhận thua.

Sư muội nhưng nhìn ra Thanh Vi đạo trưởng còn có dư lực, chỉ là không có tiếp tục đánh xuống, vị đạo trưởng này đối với thứ tự hiển nhiên không thèm để ý.

Nói cách khác, Trần Đại Long khai chiến liền chiếm tiện nghi.

Hai người đối chiêu là phi thường kịch liệt  với lại, phong cách tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, so với Triệu Dạ  cương mãnh cùng trực tiếp, Trần Đại Long  « Thái Hư Truy Phong Thối » càng lộ ra phiêu dật.

Hai người cũng không có đánh bao lâu, Triệu Dạ  di chứng liền đi ra  cho nên, hắn cũng dứt khoát hướng Trần Đại Long chắp tay: “Trần Thị công phu quả nhiên lợi hại, trận này ta nhận thua.”

Đối với một màn này, bốn phía cũng là vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cũng không có bởi vì Triệu Dạ nhận thua liền ồn ào, hư thanh loại hình .

Bọn hắn rất nhiều đều là có võ hiệp tình hoài  cũng là võ thuật kẻ yêu thích, tự nhiên biết võ thuật so tài quy củ, biết rõ không địch lại chủ động nhận thua, là thủ quy củ, bảo đảm mặt mũi, toàn tình nghĩa  thể hiện, cũng là không tranh, không tốt danh lợi  biểu hiện.

Đây là đã thừa nhận thực lực của đối phương, cũng tránh cho không sợ tàn tật, là “chạm đến là thôi”  võ đức. Biết rõ không địch lại, tiếp tục mà vì, cái kia chính là liều mạng.

Người luyện võ, một khi liều mạng, vậy liền không chết cũng bị thương  kết cục, cho nên, người luyện võ cũng không đề xướng đánh nhau vì thể diện.

Tựa như ngày hôm qua Thanh Vi đạo trưởng nhận thua một dạng, khẳng định cũng là nhìn ra Triệu Dạ  tình huống, lựa chọn không tranh, nhận thua.

Đây là hiệp chữ thể hiện.

Cho nên, bọn hắn vỗ tay, lớn tiếng khen hay.

Đương nhiên, đây đều là bốn phía những người kia bản thân não bổ.

Trên lôi đài, Trần Đại Long nghi hoặc nhìn Triệu Dạ.

Đối phương rõ rệt có thể tiếp tục.

Với lại, đối phương loại kia đấu pháp, lấy thương đổi thương, dù là hắn bị đánh trúng một lần, thắng thua cũng chưa biết chừng.

Triệu Dạ rất lưu manh  nói: “Đôi thứ nhất ta tới nói không có tác dụng gì, với lại, ta có trách nhiệm của ta, không tham gia được cái khác tranh tài, ngươi lại có thể thay nước tại vận động trên sàn thi đấu làm vẻ vang, cái này đệ nhất đến lượt ngươi  huống chi thật hợp lại, ta xác suất lớn cũng là thua.”

“Ân!” Trần Đại Long gật đầu, ngược lại là không hiểu  bội phục đối phương loại này thoải mái.

Trần Hãn nhìn xem trên lôi đài phân ra thắng bại, về sau theo kết thúc công việc kết thúc, trong đầu của hắn cũng nhận được trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành Nam Phương khu vực thế lực hội minh, đồng thời tại những này Nam Phương trong thế lực có  phi thường cao uy vọng, hiện tại mời tổ kiến Nam Phương thế lực liên minh, đồng thời minh chủ gia thân! 】

Trần Hãn biết, đây là nhiệm vụ hoàn thành một nửa.

Chỉ cần có minh chủ gia thân, vậy cái này gia tộc nhiệm vụ liền hoàn thành.

Cũng không biết lần này gia tộc nhiệm vụ sẽ cho ban thưởng gì.

Nghĩ đến, hắn cũng nhìn về phía sư muội hỏi thăm: “Sư muội, những cái kia tham gia giao lưu hội  người đều mời a?”

Tiểu Ngọc gật đầu: “Ân, đều mời, mặc kệ là những đạo trưởng kia, vẫn là những cái kia võ thuật võng hồng, đều đáp ứng đi Trần Thị bên kia tụ lại. “Nàng cũng không biết sư huynh tại sao muốn liên hợp những người này sáng lập một cái võ thuật phát triển liên minh.

Rõ rệt Trần Thị đều có tu tiên, lẫn vào chuyện này tựa hồ không cần thiết.

Với lại, không phải có một cái võ thuật hiệp hội sao?

Tính toán, cái kia võ thuật hiệp hội không nói.

Bất quá, nàng biết sư huynh làm như vậy khẳng định cũng là có mục đích của hắn, cho nên, cũng là đem chuyện này sắp xếp xong xuôi.

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, lại phân phó: “Bất quá, chúng ta mời nhân gia quá khứ, cũng phải đem người chiêu đãi làm tốt.”

Tiểu Ngọc gật đầu nói: “Đều chuẩn bị xong, dược thiện mỗi người đều chuẩn bị một phần, còn có phổ thông Đoán Thể Đan cũng cho mỗi người đều chuẩn bị mấy khỏa, còn có tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cũng chuẩn bị một phần .”.