Chương 910: liền chờ minh chủ gia thân! Cái này tình huống như thế nào? (2)

Chương 910: liền chờ minh chủ gia thân! Cái này tình huống như thế nào? (2)

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Lễ vật này tuyệt đối là phi thường cao cấp  .

Thậm chí có người sẽ nói không có tất yếu những này, lãng phí.

Bất quá, cái này dù sao đề nghị một cái võ thuật liên minh sáng lập.

Cũng liền như thế một lần.

Cũng nên để người ta nhìn thấy Trần Thị  cách cục cùng khí quyển. Vũ lực để cho người ta chịu phục, vừa ý ngực cùng khí quyển có thể khiến người ta tin phục.

Trần Hãn gặp giao lưu hội kết thúc, cũng mang theo Tiểu Ngọc trở về Trần Thị.

Bên này kết thúc công việc động tác tự nhiên là từ Trần Thị  người cùng trong huyện  người cùng một chỗ kết thúc công việc, không cần hắn quan tâm.

Về phần Trần Đại Long khẳng định lại muốn bị Sở Huyện bọn hắn lôi kéo tuyên truyền, các loại quay chụp.

Lần này hội võ thuật minh hoạt động, Lâm Hà Huyện xem như nổi tiếng cùng nhiệt độ lại lừa tê.

Dù sao hoạt động này treo Douyin điểm nóng bảng đệ nhất treo 2 ngày, chỉ cần có Trần Thị hội võ thuật minh chủ đề, cái kia đều sẽ mang theo Lâm Hà Huyện .

Đến  trong đêm, Trần Hãn ngược lại là tiếp vào vị kia Lưu Nghiệp Lưu đổng  điện thoại.

Nghe, liền nghe đối phương hỏi thăm: “Trần gia chủ, quấy rầy ngươi  ta bên này muốn cùng ngươi ước một cái, tìm ngươi pha cái trà, không biết ngươi chừng nào thì có thời gian?”

Trần Hãn cười nói: “Lưu tiên sinh, ngươi điện thoại đánh  thật đúng là đúng lúc, ta hiện tại vừa vặn có thời gian, hiện tại tới ta sân nhỏ a, ta chuẩn bị nước trà.”

Nói đi, cúp điện thoại, đi vào cầm đồ uống trà.

Vị này Lưu tiên sinh, hiện tại tựa như là Trần Thị  hộ pháp tín đồ  vẫn là vô cùng thành tín.

Cái gọi là hộ pháp tín đồ liền là thông qua tài vật, vật tư hoặc nhân lực, trợ lực đạo quan thường ngày vận chuyển, tu sửa giữ gìn cùng tông giáo hoạt động khai triển thành kính tín đồ.

Hộ pháp tín đồ tại đạo môn bên trong cũng không phải là Đạo giáo đặc biệt  chính thức danh hiệu, bất quá cũng là các nơi miếu quán tự mình công nhận thân phận.

Vị này Lưu tiên sinh cùng Trần Thị kết giao đến nay, trên một điểm này xem như làm  phi thường tốt  cho nên, hắn Trần Thị có thể nhận đối phương cái này hộ pháp tín đồ. Một khi nhận dưới hộ pháp tín đồ, cái kia đối mặt một chút quỷ mị quỷ quái chi vật, đối phương cũng có thể hướng Trần Thị xin giúp đỡ.

Nếu như là gặp đại nạn, vẫn là tiểu nhân quấy phá, vậy dĩ nhiên cũng đều vì đối phương báo thù.

Nói đơn giản tựa như là Võ Đang, bởi vì tín đồ một nhà bị oan giết, Trương Đạo Trường phái Võ Đang thất hiệp xuống núi làm tín đồ báo thù, diệt một tổ sơn tặc, chính là cái đạo lý này.

Trần Hãn đem một bình trà pha tốt, Lưu Nghiệp đã đến bên ngoài viện, sau lưng còn đi theo một người trung niên nam tử.

Gặp này hắn liền minh bạch, chân chính muốn gặp hắn hẳn là trung niên nam tử này.

Cái này Lưu tiên sinh hẳn là chỉ là dẫn người tới.

Mà Lưu tiên sinh bình thường là sẽ không dẫn người tới tìm hắn.

Hiện tại như thế, hắn có lẽ đoán được thân phận của đối phương.

Nghĩ đến, hắn cũng mời nói: “Lưu tiên sinh, Trương lão bản, ngồi, vừa vặn ngâm một bình trà.”

Nghe nói như thế, Trương lão bản rõ ràng sửng sốt một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn có thể xác định Lưu Nghiệp vừa rồi gọi điện thoại thời điểm cũng không có nói tên của hắn.

Nhưng đối phương chỉ một cái lên đường ra khỏi tên của hắn.

Đây thật là có bản lĩnh.

Bất quá, hắn cũng là thấy qua việc đời  lập tức bình tĩnh trở lại: “Trần gia chủ, chúc mừng các ngươi Trần Thị thu được lần này hội võ thuật minh  hạng nhất, lần này  võ thuật thật là làm cho ta nhìn mà than thở.”

Lưu Nghiệp đối với cái này đến không kỳ quái, dù sao hắn biết Trần gia chủ  năng lực, tại Trần gia chủ rót cho mình một ly nước sau, hắn cũng là bưng lên uống một chén. “Trương lão bản khách khí.” Trần Hãn cũng cười cho vị này Trương lão bản rót một chén nước, bất kể thế nào cũng, nên cho lễ phép cho đối phương.

Dù sao hai ngày này hội võ thuật minh  sự tình treo Douyin điểm nóng bảng đệ nhất 2 ngày, khẳng định cũng là bởi vì vị này Trương lão bản, không phải mà nói, hắn là biết Douyin  quy tắc, không có khả năng một sự kiện treo điểm nóng bảng đệ nhất treo 2 ngày .

Ngoại trừ chính thức  tin tức, rất trọng đại cái chủng loại kia, cái khác tin tức không có khả năng.

Chuyện này với hắn tự nhiên là có chỗ tốt, chí ít thanh danh của hắn tăng lên không ít, đến tiếp sau phá vòng còn cần mượn nhờ đối phương, không phải muốn lại trướng 10 triệu, 20 triệu Fan hâm mộ vẫn là rất khó.

Còn có liền là giống Thủ Hộ Y Liệu công ty trực tiếp thảo dược loại sự tình này, nếu như nhiệt độ cao một chút, càng nhiều người xem đến, cái kia âm đức phúc báo gia tăng cũng sẽ càng nhiều.

Hiện tại hắn  âm đức phúc báo cũng nhanh đến 4 vạn.

Mặc dù bây giờ còn dùng không đến thứ này, nhưng là hắn tin tưởng thứ này là càng nhiều càng tốt  tích lũy luôn luôn không sai.

Trương lão bản bưng lên Trần Hãn ngược lại  Lôi Trúc Linh Trà uống một chén, sau đó nhìn Lưu Nghiệp một chút, giống như là tại nhắc nhở hắn bình thường.

Lưu Nghiệp cười cười, hướng Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, Trương lão bản kỳ thật cũng là Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ, biết Trần Thị bên này một mực làm việc tốt, hắn cũng muốn vì từ thiện tận một phần lực.”

Nói đơn giản liền là quyên tiền.

Những ngày này đối phương một mực tại Trần Thị, có thể là hiểu hơn a, đối Đãng Ma Thiên Tôn có  kính ý, thành kính, cho nên, tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia đạt được  ban phúc.

Về sau lại tại cái kia Ngô Diễm nơi đó thể nghiệm một lần Trần Thị mộng cảnh, cuối cùng triệt để không đồng dạng, liền thỉnh cầu hắn có thể gặp Trần gia chủ một mặt. Hắn cũng là các loại Trần Thị võ thuật giao lưu hội kết thúc mới liên hệ  Trần gia chủ.

Trương lão bản nghe nói như thế cũng lập tức nói: “Đúng vậy a, ta cũng muốn làm từ thiện, hi vọng Trần gia chủ cho cái cơ hội.”

Trần Hãn gật đầu cười: “Trương lão bản có lòng này, chúng ta Trần Thị tự nhiên tiếp nhận.”

Đối phương Douyin bình đài, có thể trở thành Trần Thị tín đồ, cái kia kỳ thật vẫn là rất không tệ, kỳ thật cũng là hắn để Lưu Nghiệp mời đối phương tới chơi nguyên nhân.

Tựa như như bây giờ, rất nhiều chuyện chỉ cần đối phương tới chơi, vậy liền nước chảy thành sông, đều không cần làm nhiều những chuyện khác.

Nga Mi Phái a.

Tất cả mọi người nói bọn hắn càng giống tà phái.

Nhưng bọn hắn thật  vì tuyên dương thanh danh của mình, tuyên dương chính nghĩa của mình, ngũ hồ tứ hải  phái người chạy chân gãy, phi kiếm cũng không biết mài rơi bao nhiêu đem . ②

Người cũng không biết hy sinh  bao nhiêu.

Nếu để cho bọn hắn biết có Douyin vật như vậy tồn tại, ngươi đoán bọn hắn sẽ nói cái nào một câu?

Khẳng định là “này công ty cùng ta hữu duyên!”

Hiện đại không cho phép đoạt người khác công ty?

Vậy sẽ có một vị Thục Sơn đại lão đi ra nói “Trương lão bản, ngươi cùng chúng ta Nga Mi Phái hữu duyên, ta sẽ truyền cho ngươi ta tất cả tu vi cùng kinh nghiệm, di chứng liền là ngươi sẽ mất đi trí nhớ của mình.”

Trương lão bản gặp phải may mắn là hắn Trần Thị.

Trần Hãn nói dứt lời, cũng là từ máy chơi game trong kho lấy ra hai tiểu bình Đoán Thể Đan..