Chương 911: liền chờ minh chủ gia thân! Cái này tình huống như thế nào? (3)

Chương 911: liền chờ minh chủ gia thân! Cái này tình huống như thế nào? (3)

Đây cũng là hắn dự sẵn  lúc nào liền có thể dùng để làm đạo lí đối nhân xử thế.

Phất tay, hai bình Đoán Thể Đan liền chia ra làm Lưu Nghiệp cùng Trương lão bản trước mặt: “Hai vị đều là có thiện tâm  nguyện Đãng Ma Thiên Tôn bảo hộ ngươi.”

Trương lão bản nhìn thấy cái kia trong bình  Đoán Thể Đan hai mắt liền sáng lên.

Hắn đã từ Lưu Nghiệp bên kia nếm qua một viên  biết thuốc này đến cỡ nào thần kỳ.

Mấu chốt hắn biết Lưu Nghiệp Năng có hiện tại  tình trạng cơ thể cũng may mà thứ này.

Thật có thể tóc biến thành đen, thật có thể thân thể mạnh lên, thật có thể để cho người ta lại hưởng thụ sinh hoạt mỹ hảo.

Không nghĩ tới tới gặp vị này Trần gia chủ một chuyến, vậy mà liền có thể được đến loại này lễ vật, khó trách Lưu Nghiệp đối Trần Thị như thế trung thành

Tiếp xuống, Lưu Nghiệp ngược lại là cùng Trần Hãn nói một lần liên quan tới Độ giả sơn trang  sự tình, dù sao góp 30% cổ phần, xem như báo cáo . 1 Trần Hãn đối với những này kỳ thật không có hứng thú, phương diện này Trần Tiểu Yến bên kia có thể xử lý rất tốt.

Bất quá, đối phương nói chuyện, hắn cũng thuận thế cùng đối phương hàn huyên vài câu, song phương ngâm một hồi trà cũng liền rời đi.

Trương lão bản vừa về tới Lưu Nghiệp  sân nhỏ, liền không kịp chờ đợi đổ ra một viên Đoán Thể Đan nuốt vào.

Lưu Nghiệp cười nói: “Trương lão bản, ngươi không phải đều đoán được là đan dược gì  còn như thế vội vã thử?”

Trương lão bản cũng không nói chuyện, biết đây là cái gì đồ tốt.

Hắn lần thứ nhất đạt được nhiều như vậy, khẳng định muốn thử.

Mặc dù tuổi của hắn mới trung niên, nhưng là người đã trung niên tóm lại là hữu tâm vô lực.

Có được Douyin loại này bình đài, cái loại cảm giác này tin tưởng nam đồng bào đều có thể minh bạch. Đặc biệt là hai ngày này nghe được Lưu Nghiệp nói, tại một cái ngân hàng cao đoan tụ hội bên trên, hắn còn có thể mang đi hai cái thời điểm.

Thật  cái này Đoán Thể Đan ai cũng muốn.

Cảm nhận được trong cơ thể truyền đến  cái kia cỗ ấm áp cảm giác thoải mái cảm giác, trên mặt hắn ý cười càng đậm, quả nhiên là Đoán Thể Đan

Lưu Nghiệp lắc đầu.

Trương lão bản bộ dáng bây giờ tựa hồ cùng hắn lần thứ nhất đạt được Trần gia chủ  quà tặng một dạng.

Hiện tại hắn đã có thể bình tĩnh.

Bất quá trương này lão bản thật đúng là đủ may mắn, có một nhà Douyin bình đài.

Hắn đại khái có thể đoán được là nguyên nhân này mới khiến cho Trần gia chủ đối lau mắt mà nhìn .

Trong sân.

Trần Hãn tại Trương lão bản rời đi không lâu sau đó, liền thu vào một bút 2 ức  đánh khoản, cũng ghi chú quyên tặng.

Hắn biết đây là vị kia Trương lão bản quyên  tiền.

Nhìn xem loại này đại lão bản, đêm hôm khuya khoắt chuyển như thế một số tiền lớn cũng có thể, ngân hàng VIP, căn bản không cái gì hạn chế

Trần Hãn xem xong tin tức, liền phát hiện điện thoại Douyin bên trên còn có rất nhiều người tại @ hắn.

Mở ra xem, là sư muội bên kia phát một cái võ thuật phát triển liên minh  tương quan video.

Thanh Thành, Võ Đang những đạo trưởng kia, còn có tham gia võ thuật giao lưu  những cái kia võ thuật võng hồng đều không có rời đi, thậm chí truyền ra bọn hắn ngày mai đều bị Trần Thị mời  tin tức.

Là Tiểu Ngọc bên này dứt khoát đem chuyện này đập  video phát ra, ngược lại ngày mai người tới Trần Thị cũng sẽ phát hiện, còn có võ thuật phát triển liên minh  sự tình.

Ngược lại đến lúc đó tất cả mọi người sẽ biết.

Cái video này vừa phát ra đi, tự nhiên hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, dù sao cái này nhất hệ võ thuật giao lưu hội  sự tình quá làm cho người ta chấn kinh  quá làm cho người ta bất khả tư nghị.

Hiện tại Trần Thị mời những người này muốn kiến tạo một cái võ thuật phát triển liên minh, cái này tự nhiên hấp dẫn người.

Với lại, có liên minh, vậy phải có minh chủ a?

Tại cổ đại, đây coi như là đại hội võ lâm về sau, muốn chọn võ lâm minh chủ a?

Trong lúc nhất thời, trên mạng là xôn xao sôi sục.

Cái này để võ thuật hiệp hội bên kia lúng túng, lúc này Trần Thị hội võ thuật minh hoạt động đã không có hướng bọn hắn thân thỉnh.

Đây là thuộc về bọn hắn quản hạt .

Chỉ là đối phương có nơi đó Lâm Hà Huyện hỗ trợ xin, bọn hắn cũng sẽ không nói cái gì .

Hiện tại muốn sáng lập cái gì võ thuật phát triển liên minh, đem bọn hắn võ thuật hiệp hội để ở trong mắt?

Võ thuật hiệp hội người phụ trách lúc này liền phát biểu một cái kháng nghị video, tại trong video lên án Trần Thị, nói Trần Thị vi quy, thượng truyền Douyin, lập tức liền làm cho người ta chú ý .

Nhìn rất nhanh, võ thuật hiệp hội người trợn tròn mắt, rất nhanh video bị phong lại, lại về sau, võ thuật hiệp hội tài khoản cũng phong. ①

Cái này đột nhiên phong cấm để bọn hắn mộng.

Douyin có mao bệnh, loạn phong? Lập tức liền điện thoại khiếu nại, phục vụ khách hàng ngay từ đầu còn rất khách khí, thẳng đến bọn hắn báo nguyên nhân, trực tiếp cúp điện thoại. Cái này.

Võ thuật hiệp hội người cầm Douyin có biện pháp nào?

Căn bản vốn không có một biện pháp nào.

Bọn hắn hoài nghi Trần Thị bên kia có rất nhiều đại võng hồng, Douyin kéo lệch khung.

Loại sự tình này không thể nhịn.

Người phụ trách trực tiếp liên hệ ngành tương quan  dù sao Trần Thị muốn sáng lập võ thuật phát triển liên minh, muốn chính thức văn bản tài liệu, còn có tương quan thủ tục, Trần Thị khẳng định không có, dù sao đồng loại hình hiệp hội, liên minh, phía trên là có khảo cứu .

Võ thuật hiệp hội liền bọn hắn, không có khả năng lại phê một cái, cho nên, Trần Thị là vi quy .

Chỉ là bọn hắn mới liên hệ xong ngành tương quan, lại bị cáo tri võ thuật hiệp hội quyền lợi bị thủ tiêu  đồng thời cần một lần nữa xét duyệt, nhìn xem hiệp hội đối võ thuật phát triển có hay không trợ giúp.

Võ thuật hiệp hội người phụ trách trực tiếp trợn tròn mắt, làm sao còn dạng này?

Bọn hắn mới là đến cáo trạng đó a!

Cũng chỉ có Mã Cung Thái trong tương lai công ty nghe báo cáo về sau hài lòng  nhẹ gật đầu, võ thuật hiệp hội căn bản vốn không trọng yếu có được hay không, sao có thể cùng võ thuật phát triển liên minh so?

Ngược lại võ thuật hiệp hội người phụ trách bị mình liên hệ  ngành tương quan thông báo thời điểm, là hoàn toàn trợn tròn mắt, cảm giác lão thiên đang nói đùa.

Bất quá, hắn lập tức ý thức được cái gì, vội vàng cho trợ lý gọi điện thoại phân phó: “Mau tìm đến Trần Thị bên kia phương thức liên lạc, chúng ta võ thuật hiệp hội thỉnh cầu võ thuật phát triển liên minh hợp nhất.

“..”

Trợ lý mộng.

Tình huống gì, không phải còn tại Douyin bất mãn kháng nghị sao? Làm sao trong nháy mắt liền muốn đi cầu đối phương hợp nhất ?

Trên mạng, võ thuật phát triển liên minh  sự tình tại trên mạng xôn xao sôi sục đến  đêm khuya, Trần Hãn lúc này cũng tiến về gia tộc động phủ tu luyện, đặc thù Linh Huyệt  cọ rửa thời gian cũng muốn đến .

Nhìn thấy Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc bọn hắn đã ngồi xếp bằng tu luyện, hắn cũng tìm một cái địa phương ngồi xuống, vận chuyển công pháp, bắt đầu luyện thể nội thị, biết lặp đi lặp lại làm hao mòn cái kia đặc thù nút, hoặc giả thuyết giải mã gien ADN, có thể cho nó không có cách nào lại phục hồi như cũ về sau, hắn hiện tại cũng là động lực mười phần.

Chẳng qua là khi hắn lần nữa nội thị đến  gen song xoắn ốc cấp độ, nhìn xem cái kia đặc thù nút bên trên, đã u cục bao trùm, lại phục hồi như cũ dáng vẻ, trực tiếp trợn tròn mắt.

Rõ rệt trước đó ở gia tộc trong động phủ nhìn lâu như vậy cũng sẽ không phục hồi như cũ.

hiện tại chuyện gì xảy ra? Lại phục hồi như cũ ?

Chẳng lẽ là bởi vì ra ngoài phía ngoài nguyên nhân?

Điều đó không có khả năng a?.