Chương 913: : Phát hiện kinh người! Gia tộc động phủ cùng bên ngoài khác nhau ở chỗ nào? (2)

Chương 913: : Phát hiện kinh người! Gia tộc động phủ cùng bên ngoài khác nhau ở chỗ nào? (2)

Đến lúc đó nàng bên này khẳng định phải phụ trách chuyện này.

Nàng điều tra một cái, cái này xin thủ tục vô cùng phiền phức, ai biết đột nhiên chính thức nói bọn hắn hạng mục tư cách đã thông qua được, còn biết đem xin thủ tục cùng tương quan văn bản tài liệu cho gửi tới, để nàng tiếp thu.

Cái này..

Nàng thật nghĩ lên mạng đỗi những cái kia phát tư liệu  người một câu, ai nói  rất khó?

Chỗ nào khó khăn?

Tiểu Ngọc nghe nói như thế đều sửng sốt một chút: “Hợp nhất, bọn hắn làm cái gì?”

Trần Tiểu Yến ngược lại là đoán nói: “Tiểu Ngọc, đây nhất định cũng là có nguyên nhân  trước đó cái này hiệp hội là duy nhất thông qua chính thức xin chứng nhận, tựa như nào đó Túc Hiệp một dạng, không phải chính thức cơ cấu, là xã hội tính quần thể tự phát tổ chức, thông qua hướng chính thức xin, trao quyền, sau đó đạt được  các loại quyền lợi.”

“Đây cũng là vì cái gì bọn hắn có thể nhúng tay nhiều như vậy bóng đá loại  sự tình bên trên, để rất nhiều bóng đá hoạt động cùng câu lạc bộ không thể làm gì, trước đó không phải muốn nhúng tay cái kia dân gian tranh tài? Nhưng người ta một cái Văn Lữ hạng mục không cho người ta bề mặt, nhân gia cũng không thể tránh được.”1

“Bởi vì người ta bản chất chỉ là xã hội tính quần thể tổ chức, thật muốn nghiêm túc, cái gì cũng không phải, hiện tại cái này Võ Thuật Hiệp Hội đại khái dạng này, loại kia chính thức xin, trao quyền không có, vậy bọn hắn về sau liền không có biện pháp làm các loại thi đấu sự tình, không có cách nào đạt được nâng đỡ quỹ ngân sách...”

“Như vậy cũng tốt so Túc Hiệp đã mất đi gánh vác thi đấu vòng tròn, mất đi tuyển bạt cầu thủ các loại một hệ liệt quyền lợi về sau, cái kia còn còn lại cái gì?”

“Nhưng hiệp hội bên kia còn có rất nhiều nhân viên, không có những này, những người kia liền muốn ném đi công tác, cho nên, bọn hắn yêu cầu võ thuật phát triển liên minh bên này cầu hợp nhất, minh bạch a?”

“Nhiều như vậy cong cong quấn quấn.” Tiểu Ngọc đại khái hiểu, vì bảo trụ hiện tại  bát cơm thôi.

Đương nhiên, các nàng còn có một chút không biết, cái kia chính là nhân gia là đang đi tìm ngành tương quan về sau, biết không thể làm gì, cũng đoán được phía sau sợ là có không thể kháng cự hạ tràng .

Cho nên, thức thời vì Tuấn Kiệt.

Trần Tiểu Yến lúc này ngược lại là nói: “Tiểu Ngọc, ta là đang nghĩ, cái này võ thuật hiệp hội có nhiều như vậy công tác người, cơ cấu là hoàn chỉnh, nếu như đối phương thức thời một chút, chúng ta là có thể suy nghĩ một chút, không phải chính chúng ta hoàn thành cơ cấu liền vô cùng phiền phức.”

“Ngươi cũng là tham gia qua cả nước võ thuật kiếm thuật giải thi đấu  mặc dù là phạm vi nhỏ tranh tài, nhưng là ngươi cũng biết vậy cần bao nhiêu nhân viên điều động, huống chi gia chủ bên này võ thuật phát triển liên minh làm xong, người kia khí là có  về sau khẳng định phải tổ chức cái gì tranh tài, nhiệt độ loại hình  không phải võ thuật hiệp hội bên kia có thể so sánh.”

“Với lại, tổ chức tranh tài cũng là hiệp hội một cái trách nhiệm yêu cầu, chí ít về sau muốn làm một cái cả nước võ thuật giải thi đấu loại hình a?”2

Tiểu Ngọc nghe nói như thế ngược lại là nhẹ gật đầu.

Đích thật là như thế.

Cho nên, nàng cũng nói: “Tiểu Yến tỷ, đã dạng này, chuyện này liền ngươi đến phụ trách tốt, nhìn một chút đối phương thái độ gì, thái độ tốt liền không nói cái khác  thái độ không tốt coi như xong.”

“Ân!” Trần Tiểu Yến gật đầu.

Đây là biện pháp tốt nhất  với lại, coi như đối phương thái độ tốt, các nàng bên này cũng là muốn phái người chằm chằm vào, chỉ là Trần Thị phương diện này  ít người.

Nàng ngược lại là nghĩ đến  một cái biện pháp. Cái này võ thuật phát triển liên minh làm xong cũng không thuộc về Trần Thị  công đức sản nghiệp.

Bọn hắn chỉ là ứng viên.

Cái này xã hội tính đoàn đội tổ chức không có khả năng trở thành tư nhân, cho nên, có thể kéo Lâm Hà Huyện phương diện tiến đến, để chính thức lẫn vào một cước, bọn hắn Trần Thị lại phái người làm cái người giám sát liền tốt.

Nghĩ đến, nàng cũng cầm điện thoại di động lên cho vị kia Sở Huyện gọi một cú điện thoại quá khứ.

Trước đó Trần Thị cùng trong huyện liên hợp  hoạt động không ít, rất nhiều thứ cũng phải cần nàng và trong huyện cân đối  vị này Sở Huyện cũng đã gặp mấy lần, tăng thêm phương thức liên lạc.

Tự nhiên, đối phương ngẫu nhiên cũng là sẽ đánh điện thoại cho nàng tìm hiểu một cái Trần Thị hoạt động  tình huống.

Sở Huyện sáng sớm hôm nay đến văn phòng, trước tiên kiểm tra một hồi đến đưa tới liên quan tới cái này mấy ngày hội võ thuật minh  tình huống.

Số liệu thật đúng là để miệng hắn đều cười không khép lại được.

Thật  lần này hoạt động, so với bọn hắn tuyên truyền một năm hiệu quả đều tốt.

Rất nhiều người liền mấy ngày thời gian liền đã kiếm được 2 tháng tiền.

Cổ Thành Khu bên kia mở tiệm  đem máy móc thiết bị đều làm bốc khói, người đều làm tiến bệnh viện xâu nước, sau đó một bên đậu đen rau muống quá mệt mỏi, một bên nhếch miệng lên. 5

Đương nhiên, đây chỉ là trước mắt, lần này hoạt động mang tới danh khí cùng nhiệt độ đối Cổ Thành Khu tới nói lại là lâu dài .

Liền giống với một cái võng hồng, bởi vì một lần nhiệt độ tăng lên 100 vạn hơn Fan hâm mộ, cái này 100 vạn hơn Fan hâm mộ chỉ cần kinh doanh tốt, cũng là có thể dài lâu mang đến lợi ích.

Làm một cái thành thị Văn Lữ, kỳ thật liền cùng chế tạo một cái võng hồng không sai biệt lắm, nhiệt độ không chỉ có là hiện tại, còn có lâu dài. Lâm Hà Huyện Văn Lữ tài khoản cũng là vượt qua 5 triệu + Fan hâm mộ chú ý, đây đều là to lớn  thắng lợi.

Phải biết thị lý Văn Lữ tài khoản mới 34 vạn Fan hâm mộ, tỉnh lý vừa mới đến 53 vạn Fan hâm mộ đâu, hiện tại thành phố, trong tỉnh một chút Văn Lữ tuyên truyền đều không yêu dùng chính bọn hắn tài khoản, trực tiếp để bọn hắn Lâm Hà Huyện bên này phát. 6

Việc này gây.

Tiếp vào Trần Tiểu Yến  điện thoại, hắn lập tức liền nhiệt tình nghe: “Trần quản lý, sáng sớm gọi điện thoại, là Trần Thị bên kia làm võ thuật phát triển liên minh cần trong huyện hỗ trợ?”

Trần Tiểu Yến ngay lập tức đem ý nghĩ của mình nói ra, về sau tiếp tục nói: “Cho nên, ta muốn mời trong huyện cùng một chỗ tham dự vào, chí ít có thể có cái giám sát quản sự .”

Sở Huyện nghe nói như thế hai mắt liền sáng lên: “Vậy cái này trụ sở liên minh liền muốn thiết lập ở Lâm Hà Huyện mới được, không phải chúng ta cũng không có cái quyền lợi này.”

“Cái này chúng ta đến lúc đó sẽ đề nghị.” Trần Tiểu Yến lập tức nói.

“Vậy liền không có vấn đề, trong huyện chúng ta khẳng định phối hợp.” Sở Huyện lập tức liền nói, thậm chí mang theo một điểm hưng phấn, hắn là biết lần này Trần Thị hội võ thuật minh lớn bao nhiêu  nhiệt độ.

Trần gia chủ về sau đề nghị làm võ thuật phát triển liên minh khẳng định cũng sẽ là có phi thường cao nổi tiếng.

Loại này hợp tác đối trong huyện là lợi ích cực kỳ lớn .

Trần Tiểu Yến cùng trong huyện trao đổi tốt về sau, cũng gọi một cú điện thoại ra ngoài, đối phương là võ thuật hiệp hội hội trưởng Trịnh Đào.

Đã đối phương đánh mấy cái điện thoại, hiện tại cũng cùng Tiểu Ngọc, trong huyện đều đã nói, cũng là nên cùng đối phương đàm một cái  một bên khác, Trịnh Đào cũng đích thật là đến đây Lâm Hà Huyện trên đường  ngược lại trong lòng hắn bây giờ liền là bất kể thế nào, mặt dày mày dạn cũng muốn làm cho đối phương hợp nhất.

Hiện tại hắn đã không chỉ là vì bát cơm  sự tình.

Hắn phân tích kiểm tra một hồi trên mạng  tình huống, đột nhiên phát hiện, Trần Thị bên này muốn làm võ thuật phát triển liên minh, nếu quả như thật muốn tổ chức cái gì tranh tài, cái kia một trận tranh tài có thể đạt tới hiệu quả, khẳng định so với bọn hắn trước đó xử lý một năm  tranh tài đều càng hữu dụng, càng có hiệu quả, càng long trọng hơn..