Chương 914: : Phát hiện kinh người! Gia tộc động phủ cùng bên ngoài khác nhau ở chỗ nào? (3)

Chương 914: : Phát hiện kinh người! Gia tộc động phủ cùng bên ngoài khác nhau ở chỗ nào? (3)

Loại tình huống này, hắn cảm thấy có lẽ thật là giới võ thuật  một cái cơ hội, cũng là bọn hắn những người này cơ hội.

Hắn có thể đi vào cái nghề này, ngay từ đầu cũng là đối võ thuật yêu quý, cũng là luyện võ qua  chỉ là hiện thực  bất đắc dĩ, để hắn chỉ có thể làm đến loại trình độ này.

Dù sao những cái kia võ thuật người thừa kế, thật tìm không ra bao nhiêu có thể đánh  tổ chức  tranh tài cũng không có người tới tham gia.

Hắn không phải là không có đi tìm những cái kia võ thuật võng hồng, nhưng một lời khó nói hết, chớ nhìn bọn họ tại Douyin bên trên tuyên truyền rất ngưu, kết quả rất nhiều đều là một đống, ngay cả bọn hắn trong danh sách  nhân viên cũng không bằng.

Lúc kia hắn cũng biết Douyin tuyên truyền võ thuật, võ thuật không nhất định là mấu chốt.

Về phần những cái kia chân chính có thực lực, Fan hâm mộ lại nhiều  võ thuật võng hồng, hắn cũng liên lạc qua, chỉ là đáng tiếc bọn hắn  tranh tài nhiệt độ quá nhỏ, những người này đều chẳng muốn đến a.

Bọn hắn căn bản mời không đến, căn bản không biện pháp giống Trần Thị một dạng, một lần mời tới nhiều người như vậy.

Cho nên, hắn nghĩ thông suốt về sau, đột nhiên phát hiện để Trần Thị hợp nhất nói hứa không phải chuyện xấu.

Tiếp vào Trần Thị bên kia điện thoại gọi tới, hắn lập tức nghe: “Trần quản lý, ta chờ ngươi điện thoại đều nhanh các loại điên rồi, thật hy vọng có thể từ ngươi bên này nghe được tin tức tốt.” Trần Tiểu Yến lại nói thẳng: “Trịnh hội trưởng, vậy chúng ta liền hảo hảo đàm một cái, đương nhiên, nếu như đàm thành công, ngươi hội trưởng này  tên tuổi cũng mất.”

“Trần quản lý, đây không phải vấn đề.” Trịnh Đào lúc này liền nói, đây cũng là hắn dự liệu sự tình, tự nhiên tiếp nhận.

Trần Tiểu Yến cái này cũng nói: “Vậy đến Trần Thị bên này, đàm một cái cụ thể sự tình.”

Trần Thị theo càng tiếp cận giữa trưa, càng phát ra náo nhiệt lên, hôm qua tại Lâm Hà Huyện tham gia náo nhiệt  du khách, hôm nay cũng một hơi tràn vào  Trần Thị, để Trần Thị  du khách lượng so trước đó đều càng nhiều một chút.

Tự nhiên, càng nhiều người là vây quanh ở Trần Thị cửa vào  địa phương, những người này đại bộ phận cũng không phải du khách, đều là tới tham gia náo nhiệt .

Bởi vì hôm nay những đạo trưởng kia, võ thuật võng hồng sẽ tới Trần Thị bên này.

Những cái kia tham gia qua hội võ thuật minh giao lưu  võng hồng, vừa xuất hiện liền sẽ gây nên rối loạn tưng bừng, sau đó những này du khách liền sẽ cầm điện thoại điên cuồng quay chụp.

Những người này vây quanh ở nơi này mục đích cũng là cái này.

Loại này nhiệt độ dưới, quay chụp trong video truyền, liền sẽ có nhiệt độ.

Mạng lưới thời đại, vì nhiệt độ lưu lượng, nhiều khi là sẽ cho người điên cuồng.

Đột nhiên, một trận tiếng huyên náo vang lên, là bởi vì một cái quần yếm từ trên một chiếc xe xuống, chính là Khôn Môn  A Khôn.

Nếu như trước đó mọi người đối Khôn Môn sẽ không tận chế giễu, thậm chí trào phúng gà ngươi quá đẹp, nhưng bây giờ thật  đối cái này Khôn Môn có một chút kính nể .

Những cái được gọi là  võ thuật võng hồng, rất nhiều cũng không bằng vị này A Khôn.

Mấu chốt những cái kia được mọi người một mực chế giễu  Khôn Quyền vậy mà thật có thể thực chiến, cái này mới là nhất làm cho người khiếp sợ.

Tối hôm qua ngay cả vị kia Khôn Môn lão tổ Khôn Khôn đều cùng A Khôn ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại  thậm chí bị Khôn Khôn Fan hâm mộ xưng là một đoạn giai thoại, kỳ thật bản chất vẫn là Khôn Môn hiện tại có lưu lượng. ⑨

Vị kia Khôn Khôn gần nhất lưu lượng có chút thấp, không có lộ ra ánh sáng.

Cho nên, ngươi có lợi dụng giá trị, người tốt cũng liền nhiều.

Về phần vị kia Khôn Khôn  Fan hâm mộ nói cái gì Khôn Khôn thể lượng lớn như vậy, không cần điểm ấy lưu lượng, là dìu dắt A Khôn, tất cả mọi người khinh thường  cười cười.

Lời này cũng liền lừa gạt một chút Fan hâm mộ .

Còn thể lượng đâu, đổi mới nhanh như vậy  ngành giải trí, ai cũng có khả năng một hai năm liền kéo, huống chi nhân gia hiện tại Khôn Môn cũng không phải một điểm nhiệt độ.

Các ngươi Khôn Khôn có vẻ như cũng không có trải qua cao như vậy nhiệt độ.

A Khôn nhìn xem bốn phía quay chụp  người, ngược lại là rất thong dong, mặc dù bại, dừng bước tại 12 cường, nhưng là hắn đã chứng minh mình, lần này đến Trần Thị hội võ thuật minh liền là có ý nghĩa .

Không bao lâu, lúc Võ Đang đạo trưởng đến thời điểm, cái kia du khách càng là một trận đập, đặc biệt là đối Thanh Vi đạo trưởng.

Dù sao cũng là ba vị trí đầu  cao thủ, với lại, rất nhiều người đều nói, vị đạo trưởng này muốn cùng Long Môn vị kia Triệu Dạ tiếp tục nữa, sinh tử đấu lời nói, không nhất định ai thua ai thắng, đồng quy vu tận cũng có khả năng.

Tại loại cấp bậc này luận võ bên trên, chỉ cần không phải nghiền ép cấp bậc, không đến cuối cùng thời khắc sinh tử, là căn bản không có cách nào phân ra thắng bại .

Loại thuyết pháp này phù hợp võ hiệp thế giới quan  quy tắc.

Ngược lại rất nhiều người đều tin . Tiểu Ngọc cũng không có nhàn rỗi, từ Trần Tiểu Yến bên kia rời đi về sau, cũng là bắt đầu chiêu đãi những cái kia đã đến Trần Thị  người, chủ yếu là nghênh đón một cái, báo một cái nhân số, cuối cùng an bài một chút chỗ ở.

Lần này võ thuật phát triển liên minh  sự tình, không phải một ngày thời gian có thể làm được .

Về phần người không có an bài tại Trần Thị.

Chủ yếu là quá nhiều người.

Trần Thị bên này chỗ ở đều bị du khách dự định, không có khả năng để du khách lui đặt trước.

Cho nên, Lưu Nghiệp cái kia Độ giả sơn trang liền dùng tới  rất nhiều người đều bị an bài vào nơi này.

Với lại, có thể nói hoàn cảnh nơi này là phi thường không sai  ngoại trừ không có gió phòng tắm hiệu quả bên ngoài, ở chỗ này y nguyên có thể hưởng thụ được cao khối lượng không khí, chỉ là không khí khối lượng so với Trần Thị hạch tâm có chút chênh lệch.

Mấu chốt nơi này cũng có thể hưởng thụ được loại kia đông ấm hè mát.

Thật đúng là rất không tệ  nghỉ phép khu vực, hoàn cảnh cũng sửa sang  phi thường tốt, dù sao Lưu Nghiệp muốn làm cao đoan  về sau đối ngọn đều là phú hào cấp độ.

Tuyển nhận  phục vụ viên cũng là chuyên nghiệp.

A Khôn những này võ thuật võng hồng đều lấy điện thoại di động ra quay chụp dưới, dù sao làm nhóm đầu tiên vào ở người, vẫn có chút trải nghiệm cảm giác .

Cho nên, Lưu Nghiệp cái này Độ giả sơn trang cũng là rất nhanh liền tại trên mạng phát hỏa.

Cái này Độ giả sơn trang tại Trần Thị du lịch du khách liền có thể nhìn thấy, trước đó cũng có du khách  video quay chụp đến cái kia cách đó không xa sơn trang, đều nói bề ngoài thiết kế có chút khí quyển.

Lúc này nhìn thấy bên trong, đồng dạng là phi thường đại khí. Rất nhiều người đều tại hỏi thăm cái này Độ giả sơn trang  gian phòng làm sao đặt trước, chủ yếu là Trần Thị  gian phòng quá khó khăn đặt trước.

Tiểu Ngọc tự nhiên cũng là tự mình tới sơn trang này một chuyến, hỏi thăm một cái những người này có hay không cái khác yêu cầu đô vật.

Mới trở lại Trần Thị cổng đâu, liền nghe đến  một trận phi thường cãi vã kịch liệt.

Cãi lộn  một phương vẫn là Trần Thị  người, một cái Trần Thị lão thái nàng còn nhận biết, chỉ vào một đôi mẹ con mắng to.

Cái này nếu như cùng du khách như thế mắng nhau không thể được.

Chỉ là nàng không hiểu rõ tình huống, lập tức gọi tới một cái khuyên can  Trần Thị thúc bá hỏi thăm: “Chuyện gì xảy ra?”

Cái kia thúc bá thấy là nàng liền nói: “Tiểu Ngọc, đây là Trần Ất nhà  phá sự, các ngươi hạ bối phận  cũng biết hắn là ly hôn  trong nhà có một đứa con trai, nhưng lại không biết hắn ly hôn  nguyên nhân.”.