Chương 915: : Phát hiện kinh người! Gia tộc động phủ cùng bên ngoài khác nhau ở chỗ nào? (4)

Chương 915: : Phát hiện kinh người! Gia tộc động phủ cùng bên ngoài khác nhau ở chỗ nào? (4)

“Hắn ly hôn là bởi vì lão bà 20 nhiều năm trước sinh cái song bào thai, lão bà thụ trong nhà châm ngòi, nhất định phải một cái cùng với nàng họ, một cái họ Trần, không cho liền náo, sau đó đành phải ca ca họ Trần, đệ đệ cùng mẫu thân họ.”

“Đằng sau cha mẹ chồng không phải dựng lên gia quyến của người đã chết, liền nói bọn hắn sau khi qua đời, trong nhà đồ vật,  tiền đều cho đại cháu trai, tiểu tôn tử không phải họ Trần  một điểm không có, Trần Ất lão bà liền không hài lòng, náo loạn một trận liền ly hôn, mang theo tiểu nhi tử đi  nhanh 20 năm không có liên hệ . “

“Mẹ nàng nhà liền là thôn bên cạnh  bên kia phụ mẫu chết đồ vật cũng không có lưu cho cùng với nàng họ  ngoại tôn một điểm, sớm đã bị cậu đuổi ra ngoài, chúng ta Trần Thị bây giờ không phải là tốt sao, Trần Ất nhà cũng là có tiền, đại nhi tử đều mua một cỗ bảo mã.”

“Cái này hai mẹ con liền muốn trở về, còn muốn để tiểu hài tử nhận tổ quy tông, Trần Ất mẫu thân không đồng ý, cái này không liền rùm beng đi lên.”

Tiểu Ngọc đại khái hiểu. Chỉ là nàng cũng không hiểu thành cái gì sẽ phát sinh kỳ hoa  sự tình, cũng không hiểu vì cái gì đều đi  gần 20 năm không có trở về  đột nhiên muốn trở về .

Lúc bình thường, 2 năm, 5 năm thời gian không gặp mặt, người tình cảm liền phai nhạt, chớ nói chi là 20 năm.

Huống chi Trần Ất Bá nhà  nhi tử đều cưới lão bà, lại sinh hai đứa bé, hết thảy đều cảnh còn người mất .

Không đầy một lát, chỉ thấy 5 thúc công cùng 6 thúc công đi ra  hai vị thúc công là nhập tịch  bối phận cao nhất chủ mạch lão nhân, loại sự tình này tự nhiên là muốn để hai vị đi ra .

Hai vị thúc công đi ra, liền nhìn về phía cái kia mẹ con, cuối cùng nhìn về phía người tuổi trẻ kia.

5 thúc công hỏi: “Ngươi chính là Trần Ất nhà  hài tử, ngươi tên gì?”

Người tuổi trẻ kia mong đợi nói: “Ta gọi Ngô Đại Lực.”

6 thúc công tính tình lại phát nổ: “Chúng ta là Trần Thị, mẹ ngươi họ Lý, ngươi họ Ngô, chúng ta nơi này cũng không nên ba họ gia nô, vũ nhục tổ tông.”

Nói xong, hai vị thúc công liền trở về Trần Thị bên trong, bốn phía cũng là một trận ồn ào, đại khái hiểu.

Cũng chính là cô gái này cùng Trần Thị  người ly hôn về sau, lại lập gia đình, hài tử đều đi theo đổi họ, hiện tại là nhìn thấy Trần Thị tốt, muốn về đến phân gia sản hái trái cây, nơi nào có loại sự tình này.

Tiểu Ngọc càng im lặng, lúc trước nhất định phải hài tử cùng mình họ, không phải liền náo, hiện tại tốt, lấy chồng về sau còn để hài tử cùng người khác họ bên trên?

Bây giờ lại còn muốn về Trần Thị?

Nàng là thật không có nghĩ tới trên thế giới còn có dạng này người.

Càng làm cho nàng không có nghĩ tới là, nàng liền thấy cái kia Ngô Đại Lực trực tiếp đối với mình mẫu thân chửi ầm lên : “Đều là ngươi, nếu như không phải ngươi, ta bây giờ đang ở Trần Thị, đây đều là ngươi làm hại.”2 nói xong, hắn liền vội vàng rời đi, ngay cả mình mẫu thân cũng không để ý .

Trong sân.

Trần Hãn cũng không biết việc này, hắn về sớm đến mình trong phòng, trực tiếp ngồi xếp bằng, nội thị tình huống trong cơ thể, nhìn chằm chằm vào cái kia gen song xoắn ốc  đặc thù nút bên trên.

Võ thuật phát triển liên minh  sự tình buổi chiều mới sơ bộ bắt đầu, hắn còn có thời gian có thể quan sát.

Theo thời gian trôi qua, đột nhiên, hắn liền kinh ngạc há to miệng.

Cái kia gen song xoắn ốc đặc thù nút bên trên, bị mài rơi một tia địa phương, quả nhiên xuất hiện dị biến, bắt đầu một chút xíu xuất hiện loại kia u cục bao trùm, với lại, loại tốc độ này là đang tăng nhanh .

Gặp này, hắn không có do dự, trực tiếp tiến về gia tộc động phủ.

Bởi vì đây là thí nghiệm đã đến giờ, vẫn là phục hồi như cũ cơ chế khôi phục  hoặc là bởi vì ở bên ngoài  nguyên nhân, hiện tại là thí nghiệm  mấu chốt.

Rất nhanh, Trần Hãn liền tiến vào  gia tộc động phủ, sau đó lần nữa nội thị quan sát.

Mà lần này, hắn phát hiện ở bên ngoài đã bắt đầu xuất hiện dị biến u cục, thậm chí bao trùm tốc độ càng lúc càng nhanh  tình huống vậy mà đình chỉ.

Cái này khiến hắn đã chờ một hồi, gặp vẫn là như thế, liền lại vội vàng trở về mình sân nhỏ, ngồi xuống nội thị quan sát.

Cũng liền trong khoảng thời gian ngắn, Trần Hãn lại phát hiện, ở bên ngoài cái kia u cục lại bắt đầu nhanh chóng  gia tăng, mãi cho đến cái kia đặc thù nút bị hắn mài rơi  bộ phận triệt để khôi phục. 【 Trò chơi bản mới khối gia trì hệ thống kiểm trắc phát hiện mới Sổ Cư Bao mảnh vỡ, Sổ Cư Bao (5) số liệu mảnh vỡ đang tại thu thập bên trong...】

Sổ Cư Bao (5) lại góp nhặt?

Thật cùng hiện thực có quan hệ?

Trần Hãn lộ ra vẻ không thể tin được.

Mấu chốt trò chơi hệ thống Sổ Cư Bao (5) lại tại góp nhặt.

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào.

Hiện tại cơ hồ có thể khẳng định, gen song xoắn ốc cái kia đặc thù  nút sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì xuất hiện ở bên ngoài?

Cũng chính là thế giới hiện thực bên trong mới có thể dạng này?

Gia tộc động phủ có thể nói không phải thế giới hiện thực  là trò chơi hệ thống độc lập làm ra đồ vật.

Nói cách khác trong hiện thực đối với người tăng lên bản thân liền có một loại đặc thù hạn chế?

Cũng là loại này đặc thù hạn chế, cho nên, thân thể của nhân loại tố chất liền phi thường suy nhược?

Nhân loại thi chạy trăm mét, cho dù là lợi hại nhất cũng chạy không tiến chín giây, có lẽ chính là nguyên nhân này.

Cũng không đối, hắn hiện tại có thể nhẹ nhàng chạy vào.

Với lại, nếu như cái kia đặc thù nút là giải mã gien ADN, hắn đã mở ra một đạo giải mã gien ADN.

Phía trước cái kia nút đã trống không.

Mặt khác Trần Đạo cũng phá kỷ lục thế giới, tu luyện « Thất Diệu nội công tâm pháp » về sau, thực lực tăng lên, đột phá chín giây không có vấn đề, có thể nhẹ nhàng đột phá thường nhân khó mà đánh vỡ  ghi chép.

Chỉ là Trần Đạo thực lực còn yếu, đều không tu tiên, cũng không có tham khảo tính.

Theo hắn hiện tại nắm giữ tình huống, Trần Đạo Kháo « Thất Diệu nội công tâm pháp » sợ là ngay cả cái thứ nhất đặc thù nút cũng không có cách nào đả thông, mà tu tiên đả thông cái thứ nhất đặc thù nút hẳn không có vấn đề. Tựa như hắn như bây giờ, hẳn là đột phá mở mạch thời điểm đả thông  lúc kia thể chất có  một cái bay vọt về chất, liền phảng phất thân thể cái nào đó đóng mở được mở ra.

Về phần luyện võ, sợ là ngay cả cái này cái thứ nhất nút cũng không có cách nào mở ra.

Cái kia một đoạn gen tiềm năng thông qua luyện võ tiêu hao hết, liền khó mà tiến thêm .

Cho nên, rất nhiều võ hiệp trong ti vi phim ảnh, đả thông hai mạch nhâm đốc liền vô địch thiên hạ .

Mấu chốt, bởi vì là càng cấp thấp hơn  năng lượng, đả thông hai mạch nhâm đốc, động một chút lại muốn một giáp công lực, cả đời đều tiêu hao tại phía trên này .

Hiện tại loại tình huống này, hắn cái này cái thứ hai nút vừa xuất hiện tại trong hiện thực, không đầy một lát liền sẽ phục hồi như cũ, căn bản không có biện pháp đả thông.

Loại kia cái này đoạn thứ hai gen tiềm lực hao hết, thể chất của hắn sợ là cũng không có biện pháp tiến thêm.

Thậm chí cuối cùng về mặt tu luyện ảnh hưởng đột phá Kim Đan cũng có khả năng.

Thể chất bị hạn chế, nếu như quá yếu lời nói, căn bản là không có cách tiếp nhận trùng kích Kim Đan sinh ra lực lượng.

Cái này phỏng đoán để Trần Hãn chân mày hơi nhíu lại, căn bản vốn không minh bạch tại trong hiện thực vì sao lại có loại này hạn chế, lại là cái gì tình huống tạo thành hạn chế như thế..