Chương 916: : Ba cái ban thưởng! Đến từ tiên giới đồ vật? (1)

Chương 916: : Ba cái ban thưởng! Đến từ tiên giới đồ vật? (1)

Nghiên cứu nửa ngày, hắn cũng không có nghiên cứu ra nguyên cớ.

Trước mắt hắn có thể làm  cũng chỉ có tu luyện, đến  loại trình độ đó lại nói.

Chí ít hắn còn có một cái giữ gốc biện pháp có thể dùng, cái kia chính là trốn vào gia tộc động phủ bế quan.

Chỉ cần không xuất gia tộc động phủ, cái kia đặc thù nút liền sẽ không khôi phục, vậy liền có thể một mực ở tại gia tộc trong động phủ, chậm rãi làm hao mòn cũng có thể, đem cái này cái thứ hai đặc thù nút đả thông lại đi ra. Coi như bế quan lâu dài .

Hắn cũng may mắn có gia tộc này động phủ, không phải trong hiện thực loại này hạn chế, một khi đến  cực hạn, hắn cả đời này cũng liền như vậy.

Hắn đây là có trò chơi hệ thống, có  những này trò chơi hệ thống xuất phẩm đồ vật.

Không phải dựa theo Võ Đang những môn phái kia  tình huống, coi như chữa trị Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, cuối cùng thành tựu cũng có hạn.

Vốn là càng cấp thấp hơn  lực lượng, sợ là ngay cả cái kia cái thứ nhất giải mã gien ADN đều khó mà đả thông.

Trần Hãn từ gia tộc động phủ lại trở ra thời điểm, đã là xế chiều.

Hắn vẫn là không có hiểu rõ vì cái gì trong hiện thực sẽ có loại này hạn chế, hoàn toàn liền là ức chế  nhân loại tiến hóa chi lộ.

Với lại, hắn bây giờ nghĩ biết theo tu luyện, loại này hạn chế về sau có thể hay không càng lớn?

Nghĩ đến, chuông điện thoại di động vang lên, là Tiểu Ngọc đánh tới.

Hắn lập tức nghe, sư muội  thanh âm truyền đến: “Sư huynh, người đã đều đến Độ giả sơn trang bên này, ngươi có thể đến đây.”

“Ân, biết .” Trần Hãn trả lời một câu, cũng cúp điện thoại, tiến về Lưu Nghiệp  Độ giả sơn trang.

Đến  sơn trang lúc, bên ngoài đã có Trần Thị Ngự Ma Đường  người thủ vệ, ra dáng.

“Gia chủ.”

"ཱ "

Trần Hãn hướng bọn họ gật đầu, tiến vào sơn trang, rất nhanh gặp được Tiểu Ngọc, đi theo Tiểu Ngọc đi đến sơn trang  một chỗ lễ đường .

Không sai, Lưu Nghiệp sơn trang này còn chuẩn bị  một cái lễ đường, bên trong có thể tổ chức các loại yến hội, còn có hoạt động. Hắn đến thời điểm, Võ Đang, Thanh Thành những đạo trưởng kia cũng đều đến  còn có những cái kia võ thuật võng hồng blog, những người này đều ngồi tại chuyên môn an bài vị trí bên trên trò chuyện.

Bên cạnh thì là có Trần Thị  người cho bọn hắn chạy đến pha tốt tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

Trà này  hương vị hiển nhiên làm cho tất cả mọi người đều thích vô cùng.

Đương nhiên, Trần Thị cho bọn hắn mỗi người một phần tinh phẩm Linh Trà, cái này thật đúng là ngoài ý muốn  kinh hỉ.

Với lại, Trần Thị trả lại cho một loại đan dược, có mấy khỏa.

Lúc đầu mọi người hiếu kì đan dược này là cái gì đây, nhưng cái kia A Khôn nhịn không được hiếu kỳ ăn một viên về sau, lập tức biết thứ này chỗ tốt  ăn một viên xuống dưới, toàn thân ấm áp, tràn đầy kình.

Hiện tại thông qua A Khôn  cảm thụ, bọn hắn tự nhiên biết đây chính là Trần Thị trong truyền thuyết phối hợp luyện võ  Đoán Thể Đan.

Những cái kia võ thuật võng hồng cảm thấy, bằng cái này mấy khỏa đan dược, thực lực nhất định có thể nói lại, đây tuyệt đối là lợi ích cực kỳ lớn.

Không thể không nói, Trần Thị khí quyển, cách cục thật to lớn.

Đây là đánh đáy lòng cảm giác, tuyệt đối không phải bởi vì đạt được  Trần Thị  lễ vật.

Trần Hãn lúc tiến vào hấp dẫn lực chú ý của mọi người, đồng loạt  nhìn về phía hắn.

Ở chỗ này  ai cũng biết vị này.

Thanh Thành, Võ Đang những đạo trưởng kia không cần phải nói, tiếp xúc không chỉ một lần.

Long Môn  người cũng một dạng, bọn hắn tự nhiên biết cái kia long mạch tụ khí trận thế là bởi vì ai mới bố trí thành công.

Những cái kia võ thuật võng hồng blog rõ ràng hơn, dù sao bọn hắn liền là lăn lộn võng hồng ngành nghề  vị này Trần gia chủ thế nhưng là một vị hơn 20 triệu Fan hâm mộ  blog, cũng đều cùng võ thuật có quan hệ, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Lần này bọn hắn là quả thật cảm nhận được Trần Thị công phu  lợi hại. Trần gia chủ cùng ba cái Trần Thị cao thủ còn không có tham gia hội võ thuật minh đâu, chỉ là phái ra một cái Trần Đại Long cùng tiểu thí hài, bọn hắn cũng không là đối thủ.

Bọn hắn ngay cả Trần Vạn cái kia tiểu thí hài đều đánh không lại.

Trần Đại Long cái thế giới này tự do chiến đấu quán quân nếu như không thi đấu  cái kia Trần Vạn sợ là lập tức có thể tiếp ban.

“Trần gia chủ!”

“Trần gia chủ.”

Những này võ thuật võng hồng nhìn thấy hắn tiến đến cũng là mặt mũi tràn đầy cung kính  chào hỏi, từng cái tất cả đều là thật tâm thật ý.

“Ân, tất cả mọi người ngồi.” Trần Hãn gặp những người này lễ phép, cũng cười để bọn hắn tọa hạ, sau đó cùng Tiểu Ngọc đến  vị trí của hắn.

Lần này ngược lại là không có làm chủ vị cái gì đến phân chia.

Tất cả mọi người là vây quanh một vòng mà ngồi, giảng cứu đạo môn  tùy tính.

Trần Thị tốt xấu là đạo môn gia tộc, có lúc vẫn là muốn thể hiện ra đạo môn  một ít gì đó.

Tiểu Ngọc tại mình sư huynh sau khi tới, cũng cầm microphone đến  phía trên bục giảng nói: “Tất cả mọi người đến  vậy chúng ta liền bắt đầu nói chính sự, mọi người hẳn là cũng đều biết võ thuật phát triển liên minh  sự tình.”

Lời này làm cho tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Bọn hắn được thỉnh mời thời điểm, liền bị cáo tri Trần Thị bên này muốn liên hợp mọi người sáng lập một cái võ thuật phát triển liên minh.

Những đạo trưởng kia nghe được lúc, cơ hồ không có cự tuyệt, dù sao Trần Thị dẫn đầu, bọn hắn đuổi theo liền là, không có chỗ xấu.

Long Môn  người không cần phải nói, tương lai công ty bên kia phân phó đuổi theo, bọn hắn có thể không tham dự, cần phải hiểu rõ tình huống cặn kẽ.

Về phần cái khác võ thuật võng hồng, liền không có nghĩ tới có ý kiến, nghe được chuyện này thời điểm, bọn hắn là sợ nhân gia không mang theo mình chơi.

Tiểu Ngọc nhìn xem phản ứng của mọi người, nói tiếp: “Bên ngoài bây giờ  võ thuật là tình huống gì mọi người cũng đều biết, còn bị người coi là  múa thuật, chúng ta Trần Thị cảm thấy không thể dạng này, dù sao chúng ta có rất sâu võ thuật truyền thừa nội tình.”

“Cho nên, chúng ta Trần Thị cảm thấy tất yếu tổ kiến một cái võ thuật phát triển liên minh, cho võ thuật chính danh một cái, đương nhiên, cũng không phải để mọi người đem mình  phương pháp tu luyện lấy ra, cái kia không thực tế, dù sao các nhà  võ thuật, khả năng những người khác cũng học không được.”

“Chúng ta làm cái này liên minh  mục đích chủ yếu, vẫn là vì gia tăng võ thuật lực ảnh hưởng, về sau có thể làm một chút tranh tài loại hình  chỉ cần lực ảnh hưởng lớn, vậy thì có nhiều người hơn học tập võ thuật, mà không phải Tae Kwon Do, Karate loại hình .”

“Đến lúc đó nói không chừng cũng sẽ hiện ra không ít võ thuật thiên tài cùng cao thủ, còn hi vọng mọi người có thể cùng Trần Thị cùng một chỗ vì võ thuật đi ra một phần lực.. “

Tiểu Ngọc lời này có thể nói là nói xinh đẹp.

Cũng chỉ có Trần Hãn nghe được sư muội lời này, mới biết hiện thực  tình huống, cảm thấy có chút không thực tế.

Nếu như không có Phong Thủy trận thế  năng lượng tu luyện, người bình thường kia lại thế nào luyện, đều không thể đột phá nhân thể cực hạn .

Hắn cảm thấy trong hiện thực hạn chế ảnh hưởng, không chỉ vẻn vẹn tại cái kia gen song xoắn ốc  đặc thù nút bên trên, khả năng còn tại chỉnh thể gen bên trên.

Cho nên, người bình thường thi chạy trăm mét cực hạn liền là chín giây 58, tinh nhuệ lính đặc chủng lại huấn luyện, đạt tới trình độ nhất định về sau, liền là giảm xuống bắt đầu. Căn bản là không có cách làm đột phá mới.

Mà có  trận thế năng lượng có thể tu luyện nội lực, cái kia lại không đồng dạng, nội lực loại này năng lượng tựa hồ có thể triệt tiêu một chút hạn chế như thế, có thể để người ta tu luyện, trở nên càng mạnh mẽ hơn..