Chương 917: : Ba cái ban thưởng! Đến từ tiên giới đồ vật? (2)

Chương 917: : Ba cái ban thưởng! Đến từ tiên giới đồ vật? (2)

Cho nên, Võ Đang, Thanh Thành những đạo trưởng này so với cái kia võ thuật võng hồng vượt qua  không phải một điểm nửa điểm.

Mà tu tiên chân khí thì là lại có thể triệt tiêu càng nhiều loại ảnh hưởng này.

Này lại dẫn đến một loại tình huống, luyện võ  người bình thường lại nhiều, cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì, bị hạn chế  hạn mức cao nhất là ở chỗ này.

Địa cầu mấy tỉ người có nhiều lắm không?

Rất nhiều người luyện chạy bộ, những cái kia vận động viên đều là chạy bộ bên trong người nổi bật đi?

Nhưng nhất đại lại một đời chạy bộ vận động viên, tại Trần Đạo cái này luyện võ  xuất hiện trước đó, còn có ai đột phá chín giây 58?

Bất quá, hắn cũng không có tất yếu đi nói cho người khác biết cái này.

Người ở chỗ này, dốc cả một đời, sợ là cũng không có tư cách chạm đến, phát hiện loại này hạn chế.

Vậy đại khái cũng là vô tri  một niềm hạnh phúc.

Người biết càng nhiều, nhiều khi lại lại bởi vì cái này biết đến sự tình, mà phát hiện có càng nhiều mình không biết sự tình, biến thành càng vô tri.

Cho nên, có lúc tiếp xúc không đến đồ vật, không biết ngược lại hạnh phúc hơn.

Cũng tỷ như ngươi không biết người khác một bữa cơm có thể ăn mất ngươi một bộ phòng ở, ngươi liền sẽ không cảm giác đạo tâm phá toái.

Trần Hãn hiện tại liền muốn biết, các loại trò chơi hệ thống Sổ Cư Bao (5) thu thập hoàn thành, gia trì  về sau, có thể hay không để cho hắn biết nguyên nhân. Thanh Thành, Võ Đang những đạo trưởng này, còn có những cái kia võ thuật võng hồng đều biết lần này sáng tạo võ thuật phát triển liên minh  mục đích, cho nên, nghe được Tiểu Ngọc lời nói từng cái cũng là vô cùng đồng ý.

“Chuyện này chúng ta tự nhiên ủng hộ.”

“Đúng, chúng ta đều là luyện võ  tự nhiên hi vọng võ thuật càng ngày càng tốt.”

“Đúng vậy a, chúng ta cũng hi vọng trong nước võ thuật có thể biến thành tốt hơn.”

“..”

Tiểu Ngọc nghe đến mấy câu này, cũng nói tiếp: “Hiện tại chúng ta võ thuật phát triển liên minh  xin tài liệu và văn kiện cũng đã đều xuống, đến lúc đó có thể vì các vị đăng ký một cái, làm nhóm thành viên đầu tiên.”

“Đương nhiên, liên minh thành lập, vì càng chính thức một điểm, chúng ta còn cần tuyển ra một vị đức cao vọng trọng  người lúc người minh chủ này mới có thể.”

Lúc này, màn kịch quan trọng cũng liền đến .

Trần Hãn  nhiệm vụ cũng liền đến  thời khắc mấu chốt này.

Tiếp xuống liền là thế nào tuyển minh chủ  vấn đề.

Thậm chí vì bảo hiểm, Tiểu Ngọc bên kia chuẩn bị mấy cái phương án, đều có thể để hắn lên làm minh chủ.

Nhưng Tiểu Ngọc lời này mới rơi xuống đâu, liền có một cái võ thuật võng hồng vội vàng nói: “Cái này còn phải nói sao? Đương nhiên là Trần gia chủ hợp lý người minh chủ này, dù sao tại võ thuật bên trên, Trần Thị là lợi hại nhất.”

Cái khác võng hồng nghe nói như thế nhao nhao phụ họa:

“Liền là, khẳng định là Trần gia chủ.”

“Ta cũng tuyển Trần gia chủ. “

Những người này đồng loạt  làm lựa chọn, không mang một điểm do dự  tuyệt đối là tin phục Trần gia chủ, cũng tuyệt đối không phải bởi vì cái gì tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cùng Đoán Thể Đan.

Trần Hãn hơi nhếch khóe môi lên.

Cho nên, cần đại khí, phải có cách cục, mới có thể để cho người tin phục.

Thanh Vi đạo trưởng những người này đối với cái này cái gì minh chủ cũng không có ý nghĩ, mấu chốt bọn hắn đều tin phục Trần gia chủ, đồng dạng cũng là phụ họa.

“Ai nha, cái này ta có tài đức gì? Ngay cả hội minh đều không có tham gia.” Trần Hãn nhìn xem những người này thuần một sắc  đề cử mình, cũng là lập tức khoát tay, biểu thị mình không thích hợp.

Cái này ngược lại để người xung quanh đều mộng.

Tình huống gì?

Ngươi còn chơi ba từ ba để?

Tốt a, xem ở tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cùng Đoán Thể Đan..Không phải, xem ở đều tin phục mức của ngươi, chúng ta phối hợp

“Trần gia chủ, ngươi nói đùa  ngươi không thích hợp ai phù hợp?”

“Liền là, Trần gia chủ, giới võ thuật không có ngươi, tuyệt đối là không được.”

“Trần gia chủ không khi này minh chủ, ta là ai đều không phục.”

Thanh Vi đạo trưởng đều khuyên nữa một câu: “Trần gia chủ, trọng trách này ngươi phải gánh vác a.” Trần Hãn gặp vị này đều mở miệng, cũng một bộ thẹn thùng dáng vẻ nói: “Đã tất cả mọi người cho là ta có thể, cứng rắn muốn ta lúc người minh chủ này, vậy ta liền thử một lần đi!”

Tiểu Ngọc nhìn xem sư huynh vụng về biểu diễn, thật sự là muốn lườm hắn một cái, bất quá, nàng cũng là thừa cơ tuyên bố: “Đã dạng này, vậy cái này võ thuật phát triển liên minh  minh chủ cứ như vậy định ra tới, vậy chúng ta bây giờ còn muốn tuyển một cái Phó minh chủ, còn có mấy vị quản sự...”

Điều này cũng làm cho những cái kia võ thuật võng hồng hăng hái, dù sao cái này nếu như có thể trộn lẫn cái quản sự, về sau đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Trần Hãn đối với chuyện kế tiếp đã không có hứng thú.

Bởi vì sư muội tuyên bố hắn là minh chủ  trong nháy mắt, trò chơi hệ thống đã xuất hiện nhắc nhở:

【 Ngươi triệu tập Nam Phương khu vực  thế lực, môn phái, tán tu thành công hội minh, đồng thời bởi vì danh vọng của ngươi làm cho tất cả mọi người tin phục, tất cả mọi người đề cử ngươi vì Nam Phương minh chủ.

Vì lung lạc ngươi cái này Nam Phương tân minh chủ, Thục Sơn Tiên Minh Khôi Thủ Môn Phái Nga Mi cho ngươi đưa tới một phần nặng nề  lễ vật lôi kéo ngươi.

Chúc mừng ngươi hoàn thành gia tộc nhiệm vụ, lấy được thưởng: Bàn quả hạt giống X1, « Cửu Thiên Huyền Kinh hoàn chỉnh Luyện Khí biện pháp » « Nga Mi Phái Đan Phương » X3. 】

Trần Hãn nhìn thấy ban thưởng, hai mắt trong nháy mắt sáng lên.

Lần này trực tiếp liền phần thưởng ba cái đồ vật.

Đặc biệt là « Cửu Thiên Huyền Kinh hoàn chỉnh Luyện Khí biện pháp » mặc dù không có  pháp thuật, Luyện Khí các loại bộ phận nội dung, nhưng là cái này hoàn chỉnh Luyện Khí biện pháp, lại là có thể trực tiếp tu luyện tới phi thăng thành tiên .

Đây là giải thích, hắn về sau hoàn toàn có thể không cần vì tu luyện công pháp quan tâm, dù là « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » có thể tu luyện tới Kim Đan trình độ. Lo trước khỏi hoạ luôn luôn tốt.

Chỉ là hắn rất nhanh lông mày lại nhíu lại, nghĩ đến trong hiện thực tu luyện các loại hạn chế tình huống.

Bất quá, khi hắn nhìn về phía máy chơi game kho, nhìn thấy ba cái ban thưởng  ghi chú tin tức lúc, vẻn vẹn cái này bàn quả  ghi chú tin tức liền để hắn hai mắt sáng rõ.

Cái này lại còn là xuất từ tiên giới đồ vật.

【 Đặc thù  bàn quả hạt giống: Trong truyền thuyết tiên giới hạt giống bàn đào còn sót lại nhân gian, thoái hóa mà đến hạt giống, gieo trồng sau khi thành công có thể kết xuất đặc thù bàn quả Linh Đào, một viên bàn quả Linh Đào có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, thậm chí có thể phụ trợ đột phá Kim Đan.

Gieo trồng điều kiện: 1, cần gieo trồng tại linh khí sung túc  địa phương. 2, mỗi ngày Linh Tuyền tưới nước. 】

Trần Hãn nhìn thấy thứ này hai mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Còn đang vì trong hiện thực  hạn chế buồn rầu đâu, nếu như có thể gieo trồng ra vật này, chỉ cần đến  lúc cần thiết, hoàn toàn có thể phục dụng cái này bàn quả Linh Đào tăng cao thực lực.

Mấu chốt là phụ trợ đột phá Kim Đan.

Khi hắn thật có thể tu luyện tới đột phá Kim Đan thời khắc, nói không chừng thời khắc mấu chốt thứ này liền có thể phát huy tác dụng.

Bất quá, còn muốn đem đồ vật gieo trồng đi ra mới được.

Hai cái điều kiện mặc kệ là linh khí sung túc  địa phương, vẫn là mỗi ngày Linh Tuyền tưới nước, đều để hắn nghĩ tới  gia tộc động phủ, cũng chỉ có nơi đó có thể thỏa mãn điều kiện..