Chương 918: : « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » không xa! (1)

Chương 918: : « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » không xa! (1)

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía một cái khác ban thưởng: « Nga Mi Phái Đan Phương » X3.

Đây là phần thưởng ba loại đan phương.

Khi thấy thứ này  ghi chú tin tức lúc, hắn cũng không biết là nên vui hay là nên buồn .

Liền nói cái này trò chơi hệ thống vì cái gì đột nhiên hào phóng như vậy .

Nguyên lai hố to ở chỗ này đây.

【 Cửu Chuyển Kim Đan phối phương: Căn cứ Lang Huyên bí kíp chứa đựng  “cửu chuyển hoàn đan thuật” mà đến, luyện thành đan này về sau, có thần kỳ công hiệu, có thể trợ Nguyên Anh cảnh giới người tu luyện tăng lên công lực, tăng cường tu vi. Luyện chế cần phối phương:.....】

【 Độc Long hoàn phối phương: Căn cứ giấu Linh Tử đoạt được đan thư bên trong ghi chép mà đến, luyện chế thành công về sau, có thể giải các loại cổ độc, ngay cả Lục Bào lão tổ  cổ độc đều có thể nhẹ nhàng hóa giải.

Luyện chế cần phối phương:..

【 Quảng Tự Đan phối phương: Đây là Nga Mi Phái nghiên cứu chế tạo một loại đặc thù đan dược, đan dược hiệu quả có tráng dương bổ thận +1, cố bổn trở lại như cũ +1  công hiệu, đồng thời có để cho người ta lại càng dễ sinh ra dòng dõi （ nam nữ thông dụng ）  hiệu quả.

Luyện chế cần phối phương: Thục Địa Hoàng, Cẩu Kỷ Tử..Thố Ti Tử, quả mâm xôi, Ba Kích Thiên, Nhục Thung Dung...Nhân sâm, Bạch Thuật, Đương Quy, Bạch Thược.... 】6 Trần Hãn xem hết cái này ba loại đan phương, chỉ muốn nói trò chơi hệ thống rất không cần phải.

Hoàn toàn có thể đem phía trước hai cái đan phương bỏ đi .

Cái này Cửu Chuyển Kim Đan phối phương cùng Độc Long hoàn phối phương cần tài liệu căn bản không phải trong hiện thực có thể tìm tới .

Đem cái này phối phương nói cho hắn biết, không phải hoàn toàn cách ứng hắn sao?

Hắn lấy ra cũng hoàn toàn không cần chỗ.

Ngược lại là cái này Quảng Tự Đan phối phương còn có chút tác dụng, có lẽ rất nhiều nam đồng bào cần.

Dù sao có tráng dương bổ thận +1, cố bổn trở lại như cũ +1  thuộc tính.

Chỉ là cùng tinh tràn Linh Trà công năng có chút cùng loại, bất quá, hai chức năng này vẫn là mạnh hơn.

Bất quá, muốn so với cái này, lại càng dễ sinh ra dòng dõi  thuộc tính hiện tại ngược lại tốt hơn, mặc dù nói người tuổi trẻ bây giờ đều không thích sinh con  nhưng là cũng chỉ là nói, thật đến  nhất định tuổi tác, mọi người vẫn là sẽ xảy ra hài tử. ③ Với lại, theo xã hội vấn đề, áp lực các loại nguyên nhân, 25 năm báo cáo mới nhất, không thai cùng sinh dục khó khăn, đã đạt đến 18% trở lên, mà, còn đang tăng thêm.

Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.

Hiện tại lại càng dễ sinh ra dòng dõi  thuộc tính, tuyệt đối có thể cho rất nhiều người điên cuồng.

Trần Hãn cảm thấy có thời gian có thể đem cái này phối phương giao cho Tiểu Ngọc, để nàng luyện chế một chút.

Đan dược này đối tu luyện không có chỗ tốt, nhưng tin tưởng lại sẽ trở thành Trần Thị  nội tình thứ nhất.

Chí ít có thể lấy lấy ra làm phần mềm nhỏ rút thưởng  phần thưởng. 3 cho nên, trò chơi hệ thống chân chính phát vật hữu dụng liền cái này Quảng Tự Đan cùng đặc thù hạt giống bàn đào.

Trần Hãn lực chú ý phóng tới ban thưởng bên trên thời điểm, Tiểu Ngọc bên này cũng là cùng những người khác cùng một chỗ chọn lựa Phó minh chủ cùng 5 cái quản sự.

Phó minh chủ là Thanh Vi đạo trưởng.

Vị này là đạo môn đức cao vọng trọng  đạo trưởng.

Thanh Thành, Long Môn  người không có ý kiến, những người khác cũng căn bản không dám có ý kiến.

Về phần 5 cái quản sự, Thanh Thành một vị, Long Môn bên kia chiếm một vị, Nga Mi Phái bên kia một vị.

Hai vị khác liền là đề cử đi ra  hai cái võ thuật võng hồng, đều là Fan hâm mộ không ít, với lại, thường ngày quay chụp video cũng là tại tuyên truyền võ thuật.

Hai người này sau này chức trách có thể sẽ nặng một chút, phải phối hợp các loại hoạt động cùng thi đấu sự tình.

Sở dĩ tuyển hai người cũng là mục đích này. Dù sao mặc kệ hai cái đạo trưởng, vẫn là Long Môn  người không thể là vì  võ thuật phát triển liên minh  sự tình đi chân chạy, không có như vậy nhàn rỗi.

Hai người này kỳ thật liền là kéo tới chân chạy .

Một cái quản sự  thân phận có thể để người ta tận tâm tận lực .

Nếu như không tận tâm tận lực, cái kia đổi liền là.

Xác định chức vị về sau, tất cả mọi người cùng một chỗ hợp phách  một cái video, sẽ cùng nhau tại Douyin phát một cái video làm tuyên truyền, đồng thời chúc mừng võ thuật phát triển liên minh thành lập.

Tiểu Ngọc cũng đã nói một cái võ thuật phát triển liên minh chuyện kế tiếp, muốn cùng võ thuật hiệp hội bên kia cùng một chỗ chỉnh hợp an bài, còn cần mọi người phối hợp điền thân phận tư liệu loại hình.

Đối với những này, Trần Hãn cùng Tiểu Ngọc không tiếp tục lẫn vào, về sau giao cho Trần Tiểu Yến cùng võ thuật hiệp hội người liền tốt.

Hắn làm cái này liên minh đi ra, lúc đầu đều chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ mà thôi.

Hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, hắn chỉ muốn lúc vung tay chưởng quỹ.

Trần Hãn mang theo sư muội trở về Trần Thị, ngược lại là phân phó: “Sư muội, giúp ta đi mua sắm một chút dược liệu, ta lại nghiên cứu ra một loại đan dược, có thể phóng tới phần mềm nhỏ bên trên rút thưởng.”

“Sư huynh, ngươi nói.” Tiểu Ngọc hai mắt sáng lên.

Nàng hiện tại phụ trách luyện đan, mỗi ngày luyện một dạng  đan dược, cũng là có chút nhàm chán.

Đối với mới đan dược, nàng ngược lại là phi thường chờ mong.

Mặc kệ đan dược này là dùng để làm gì, có thể lấy ra phóng tới phần mềm nhỏ rút thưởng, vậy khẳng định cũng là đồ tốt.

Trần Hãn cầm điện thoại di động lên, đem Quảng Tự Đan dược liệu cần thiết biên soạn  tin tức, sau đó phát đến  Tiểu Ngọc  vi trên thư. Tiểu Ngọc thu được tin tức, nhìn thấy những dược liệu kia về sau, liền bắt đầu liên hệ mua dược liệu  sự tình.

Về sau muốn luyện chế cái này Quảng Tự Đan, khẳng định phải dự sẵn một chút dược liệu, nhiều dự sẵn một chút, miễn cho cần thời điểm lại muốn tiếp đi mua sắm.

Trần Hãn cùng sư muội sau khi tách ra, vội vàng tiến về Thứ Vụ Điện, tiến vào gia tộc trong động phủ.

Suy nghĩ khẽ động, viên kia đặc thù bàn quả hạt giống cũng xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thứ này khẳng định phải trước gieo xuống đi.

Nhưng trò chơi hệ thống ngay sau đó xuất hiện trò chơi nhắc nhở để hắn muốn chửi mẹ.

【 Trước mắt địa vực linh khí mức độ đậm đặc không đủ, tạm thời không cách nào gieo trồng đặc thù bàn quả hạt giống! 】

“..” Trần Hãn thật  muốn mắng người.

Trò chơi hệ thống cho hắn liệt  ba cái ban thưởng, bên trong một cái ban thưởng còn có ba cái phối phương, nhìn xem ban thưởng là phi thường nhiều, nhưng những vật này đều là đến trong tay hắn, cũng không cần đến  đúng không?

Chân chính có thể sử dụng  cũng chỉ có Quảng Tự Đan phối phương.

Hiện tại ngay cả cái này đặc thù bàn quả hạt giống vậy mà cũng không có biện pháp gieo trồng.

Trời ạ!

Hắn cảm giác mình gặp trò chơi hệ thống lớn nhất lừa dối.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, hắn có biện pháp nào? Chỉ có thể đem đặc thù bàn quả hạt giống thu nhập máy chơi game kho, sau đó tự an ủi mình: Sớm muộn có thể dùng tới .

Vừa bất đắc dĩ  thở dài về sau, hắn dứt khoát ngồi xuống, lấy ra một khối trung cấp linh thạch tu luyện.

Bất quá lần này hắn không có đi trùng kích cái kia đặc thù nút, mà là dựa theo bình thường phương pháp tu luyện rèn luyện thể chất, ngược lại trước mắt biện pháp này, hắn không có cách nào trùng kích ra cái kia nút.

Mặc kệ xông mở bao nhiêu, ra ngoài bên ngoài liền sẽ nhanh chóng phục hồi như cũ, tựa như có phản ứng hoá học một dạng.

Cho nên, hiện tại không đáng đem thời gian lãng phí ở phía trên này, còn không bằng an tâm hoàn thành rèn luyện thân thể bộ phận, sau đó tu luyện chân khí, tăng cao thực lực..