Chương 919: : « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » không xa! (2)

Chương 919: : « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » không xa! (2)

Một ngày thời gian trôi qua.

Trong đêm.

Đặc thù Linh Huyệt cọ rửa linh khí về sau, Trần Hãn liền có thể cảm nhận được trung cấp linh thạch linh khí cùng đặc thù Linh Huyệt cọ rửa  linh khí điệp gia  nồng đậm.

Loại tình huống này, rèn luyện thể chất  hiệu quả cũng càng tốt.

Mãi cho đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn mới mở mắt ra .

Tiểu Ngọc, tiểu thúc bọn hắn cũng từ trong tu luyện đi lên, chuẩn bị tiến về ba khỏa lão Du Thụ vậy tu luyện.

Tiểu Ngọc gặp hắn về sau, báo cáo: “Sư huynh, ngươi dược liệu cần thiết tối hôm qua đã đều đưa tới.”

Trần Hãn gật đầu: “Tu luyện kết thúc về sau, đem dược liệu cầm tới gia tộc động phủ tiến đến luyện chế, đến lúc đó ta đem phối phương giao cho ngươi.”

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc lập tức trả lời xuống tới.

Trần Hãn đã xuất gia tộc động phủ, trở về sân nhỏ liền thấy Cẩu Tử đã tại sân nhỏ nằm sấp, chờ lấy linh khí cọ rửa.

Bé thỏ trắng cũng tại trên bàn đá .

Động vật đối thời gian độ mẫn cảm, tựa hồ so với người càng mạnh. Chí ít người còn phải xem thời gian, bọn chúng chỉ cần dựa vào cảm giác, liền biết thời gian nhanh đến .

Hắn ngồi xuống, bé thỏ trắng liền nhảy tới trên hai chân của hắn, một bộ dính người bộ dáng.

Không đầy một lát, đặc thù Linh Huyệt linh khí cọ rửa.

Hắn cũng xuất ra một khối trung cấp linh thạch, hấp thu bên trong linh khí, phối hợp với cùng một chỗ tu luyện.

Linh khí cọ rửa kết thúc, hắn mới lên lâu rửa mặt một cái, sau đó đi tới cái kia đặc thù Chiêu Hồn Phiên trước, xem xét thăng cấp  tình huống.

Hắn hiện tại đã đột phá ngưng dịch cảnh, có thể tu luyện « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » .

Nhưng « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » còn tại đánh bại Băng Kỳ Ma Nga  trong nhiệm vụ, không hoàn thành nhiệm vụ này, cũng lấy không được thưởng

Mấu chốt phải hoàn thành Băng Kỳ Ma Nga  nhiệm vụ, còn muốn dùng ác mộng thuật biên chế vương giả thuốc trừ sâu mộng cảnh mới được.

Nhưng mộng cảnh này quá lớn, lại phải đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp xong mới có thể khởi động.

Liền giới ở nơi này.

Chỉ có thể chờ đợi đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp thành công.

Trần Hãn nhìn thoáng qua lại tại trên điện thoại di động chơi lên vương giả thuốc trừ sâu  đèn lồng quỷ, không khỏi lắc đầu, gia hỏa này phế đi, mê mẩn .

Xuống lầu trở lại sân nhỏ, Trần Hãn đến trên ghế nằm xoát dưới video, chờ một chút còn muốn đi gia tộc động phủ giáo thụ sư muội luyện chế Quảng Tự Đan.

Hôm nay Douyin cũng là phi thường náo nhiệt.

Trần Thị võ thuật phát triển liên minh thành lập video tin tức như dự tính bên trên điểm nóng bảng. Bên trong ngoại trừ Tiểu Ngọc phát video, còn có Trần đạo trưởng, những cái kia võ thuật võng hồng phát video, mỗi một cái video nhiệt độ đều phi thường cao, có  nhiều vô cùng  điểm tán.

Đối với cái này võ thuật phát triển liên minh, những cái kia người yêu thích võ thuật đàm luận độ phi thường cao, mỗi một cái video  bình luận đều phi thường nóng nảy.

Về phần Trần gia chủ lên làm minh chủ, ai cũng cảm thấy hắn thực chí danh quy.

Phải biết hội võ thuật minh giao lưu, Trần Đại Long thu được đệ nhất, mà Trần Đại Long tại Trần Thị bên trong chỉ có thể coi là hậu bối.

Không có nghe Trần Đại Long nói, hắn tại Trần Thị chỉ là cái hậu bị, thực lực kỳ thật đều chưa có xếp hạng tên, cho nên mới đi ra thi đấu .

Trước đó đạt được thế giới tự do chiến đấu quán quân, hắn còn nói: Muốn bắt thế giới tự do chiến đấu quán quân dễ dàng, trong nhà ta ai cũng đánh không lại.

Cái này cũng đó có thể thấy được Trần Thị  thực lực khủng bố đến mức nào.

Trần Thị bên trong còn có rất nhiều người so Trần Đại Long còn muốn lợi hại hơn  mà Trần gia chủ là Trần Thị gia chủ, ngươi nói hắn không khi này cái minh chủ, ai có tư cách lúc?

Trần Hãn xem hết võ thuật phát triển liên minh  video, ngược lại là đột nhiên bị một cái khác tin tức hấp dẫn.

Đây là một cái giảng thuật hiện đại người trẻ tuổi khai sáng mới nghề nghiệp tin tức.

Nhìn tiêu đề còn tưởng rằng người tuổi trẻ bây giờ lại làm ra  cái gì vào nghề mới phương hướng, chỉ là xem hết hắn trợn tròn mắt.

Kiểm kê  cái thứ nhất nghề nghiệp: Nữ sinh viên sung làm chó dẫn đường.

Bởi vì ta nước người mù có 1700 vạn hơn, mà đăng ký  chó dẫn đường chỉ có 400 đến chỉ, căn bản không có biện pháp thỏa mãn người mù nhu cầu. Cho nên, một cái nữ sinh viên đi cho một người mù sung làm chó dẫn đường, chính là cho người mù xuất hành chỉ dẫn, cùng loại sung làm bảo mẫu loại hình  còn bao ăn bao ở.

Người này đoạt chó  công tác thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy, hoàn toàn chính xác có thể xưng  bên trên kỳ hoa .

Bất quá, nhìn thấy nhân viên làm theo tháng 1.5 vạn, rất nhiều người nổ, nhao nhao tại bình luận khu biểu thị kỳ hoa chính là mình, cầu nhập chức giới thiệu. Π

Kiểm kê  cái thứ hai nghề nghiệp càng kỳ hoa, cái kia chính là tại bệnh viện lừa sống tạm bợ tiền.

Cái gì là sống tạm bợ tiền, liền là một cái muốn làm trọng đại giải phẫu, trọng đại bệnh hoạn, tuổi già bệnh hoạn..Loại hình  người, cảm thấy mình sắp không được, liền muốn tiêu ít tiền tìm người sống tạm bợ.

Ngược lại liền là thuần túy  tâm lý tác dụng.

Rất nhiều người nhìn thấy cái này nghề nghiệp cũng cảm giác xúi quẩy, rất nhiều người cảm thấy đồ đần mới có thể đi làm việc này, giảm thọ.

Thẳng đến một thanh niên nói mình nửa năm kiếm lời 200 vạn hơn, đã cho mượn đi 5000 nhiều năm tuổi thọ .

Sau đó, bình luận khu nổ, cầu mang  càng nhiều.

Cho mượn đi 5000 nhiều năm tuổi thọ, người này là đem Diêm Vương gia  tuổi thọ đều cho mượn đi?

Phía sau nghề nghiệp thật là một cái so một cái kỳ hoa.

Trần Hãn là nhìn  trợn mắt hốc mồm.

Thật sự là ứng câu nói kia, cường giả không oán giận hoàn cảnh, thật  khắp nơi là cơ hội buôn bán.

Thậm chí một chút nghề nghiệp kiếm tiền phương thức thật không phải là người bình thường có thể nghĩ tới.

Trần Hãn cảm khái đồng thời, cũng để điện thoại di động xuống, tiến về gia tộc động phủ.

Hắn đến thời điểm, sư muội đã đem những dược liệu kia đều cầm tới nơi này, đang đem dược liệu lấy ra phân loại.

“Sư huynh.” Tiểu Ngọc gặp sư huynh tới, lập tức lôi kéo hắn tiến lên:

“Những này liền là ngươi muốn dược liệu, ta mua hơn một chút dự sẵn, về sau muốn luyện chế ra đều có thể dùng. “

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, xem xét lên những dược liệu kia.

Bởi vì không phải tu luyện dùng  đan dược, cũng không phải tăng cao thực lực  đan dược, dược liệu dược tính chỉ cần không phải quá kém là có thể.

Những dược liệu này cũng cơ bản hợp cách..

Trần Hãn bắt đầu sửa sang lại những dược liệu kia, đem luyện chế Quảng Tự Đan dược liệu cần thiết trình tự, trọng lượng, luyện chế hỏa hầu đều cho sư muội nói.

Tiểu Ngọc đã lấy điện thoại di động ra ghi, dạng này đến tiếp sau có thể nhìn xem video luyện từ từ tập.

Trần Hãn một bên giới thiệu, một bên mở ra Linh Hỏa Lò, đồng thời mở ra Linh Áp Oa, đem những dược liệu kia dựa theo trình tự, tỉ lệ để vào trong nồi, bắt đầu lửa to, lửa nhỏ giao thế  bắt đầu luyện chế.

Luyện chế loại này phổ thông đan dược với hắn mà nói cũng là việc rất nhỏ, không bao lâu, một nhóm Quảng Tự Đan liền luyện chế hoàn thành.

Hắn đem những đan dược này xuất ra Linh Áp Oa thời điểm, rõ ràng nhìn thấy lại hai loại không đồng dạng cảm nhận  đan dược, lập tức minh bạch trong đó một loại phẩm chất khẳng định càng cao.

Lặng yên không tiếng động các thu một viên tiến vào máy chơi game kho.

【 Đặc thù  Quảng Tự Đan: Đây là Nga Mi Phái nghiên cứu chế tạo một loại đặc thù đan dược, đan dược hiệu quả có tráng dương bổ thận +1, cố bổn trở lại như cũ +1  công hiệu, đồng thời có để cho người ta lại càng dễ sinh ra dòng dõi （ nam nữ thông dụng ）. 】.