Chương 920: : « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » không xa! (3)

Chương 920: : « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » không xa! (3)

【 Đặc thù  Quảng Tự Đan: Đây là Nga Mi Phái nghiên cứu chế tạo một loại đặc thù đan dược, đan dược hiệu quả có tráng dương bổ thận +2, cố bổn trở lại như cũ +2  công hiệu, đồng thời có để cho người ta lại càng dễ sinh ra dòng dõi （ nam nữ thông dụng ）. 】

Quả nhiên, phẩm chất cao hơn, tráng dương bổ thận, cố bổn trở lại như cũ  hiệu quả đều là +2 .

Đây đối với nam đồng bào tới nói hẳn là thần dược a?

“Sư huynh, đan dược này  tác dụng là cái gì?” Tiểu Ngọc lúc này cũng cầm một viên đan dược hiếu kỳ  hỏi.

Trần Hãn không có giấu diếm, giải thích nói: “Đan dược này gọi Quảng Tự Đan, đối với tráng dương bổ thận cùng cố bổn trở lại như cũ có rất lớn chỗ tốt, với lại, có thể lại càng dễ để cho người ta sinh ra dòng dõi, đối những cái kia phương diện này có chút mao bệnh, lại khát vọng sinh hài  người, hẳn là có tác dụng lớn vô cùng. “

“Sư huynh, ngươi thận không được sao? Làm sao nghiên cứu nó loại đan dược này ?” Tiểu Ngọc vội vàng quan tâm hỏi thăm.

Nàng thậm chí nghĩ đến sư huynh có phải hay không bởi vì phương diện này có vấn đề, cho nên đối nàng cái này đại mỹ nữ một mực không có phản ứng.

“Ta làm sao có thể không được?” Trần Hãn đối với vấn đề này trực tiếp nổi nóng  nam nhân sao có thể nói không được? 2

Hắn rất làm được có được hay không!!! 2

Mấu chốt sư muội chỉ muốn những này, không để ý đến lại càng dễ sinh ra dòng dõi  hiệu quả đúng không?

Im lặng.

“Sư huynh, ngươi được hay không ta làm sao biết?” Tiểu Ngọc lại là y nguyên hoài nghi, còn trịnh trọng nói: “Sư huynh, nếu không ngươi ăn trước hai viên?”

“Mình luyện tập luyện chế đan dược này...” Trần Hãn đối người sư muội này triệt để im lặng, lựa chọn không nói một lời, trực tiếp thối lui ra khỏi gia tộc động phủ, lười nhác cùng sư muội kéo.

Tiểu Ngọc gặp này lại càng phát ra xác định, sư huynh đây là bị đâm trúng  đau đớn, có chút thẹn quá thành giận.

Nghĩ tới đây, nàng cũng không tâm tư luyện chế đan dược, vội vàng rời khỏi gia tộc động phủ, sau đó gọi điện thoại tìm tới Tiểu Vi tỷ.

“Tiểu Ngọc, ngươi thế nào? Vội vã như vậy?” Tiểu Vi nghi ngờ hỏi. Tiểu Ngọc nói ra trong lòng  nghi hoặc: “Tiểu Vi tỷ, gần nhất sư huynh đang nghiên cứu luyện chế bổ thận  đan dược, thứ này đối tu luyện cũng không có trợ giúp, ngươi nói sư huynh nghiên cứu cái này, có phải hay không bởi vì hắn có vấn đề?”

Tiểu Vi nghe nói như thế mắt trợn tròn, Trần Hãn phương diện này có vấn đề?

Làm sao có thể?

Hắn như vậy cường.

Huống chi nàng cũng không có một mực giày vò hắn, ngoại trừ trước đó lần kia bên ngoài, hắn một mực tại nghỉ.

Nhìn xem Tiểu Ngọc dáng vẻ nghi hoặc, nàng vội vàng nói: “Tiểu Ngọc, đừng suy nghĩ nhiều, sư huynh của ngươi tu tiên, làm sao có thể phương diện này có vấn đề, hẳn là đột nhiên nhìn thấy đan dược phối phương có hiệu quả, tùy tiện luyện chế một chút.”

Tiểu Ngọc nhẹ gật đầu: “Cũng là.”

Sư huynh thực lực còn mạnh hơn nàng, làm sao có thể có phương diện này  vấn đề, khẳng định là ngoài ý muốn phát hiện đan dược phối phương.

Trong lòng rộng mở trong sáng.

Nghĩ đến sư huynh nói đan dược này có thể phóng tới phần mềm nhỏ rút thưởng, nàng cũng là đi xử lý .

Tiểu Vi ngoài miệng an ủi Tiểu Ngọc, nhưng tại Tiểu Ngọc sau khi rời đi, trong nội tâm nàng cũng là bồn chồn : “Trần Hãn sẽ không thật có phương diện kia vấn đề a?”

Nói xong, nàng liền vội vàng tiến về Trần Hãn  sân nhỏ.

Nghe được trên lầu có động tĩnh, nàng vội vàng lên lầu, trong phòng nhìn thấy Trần Hãn đang tại loay hoay một cái trùng kén, hắn còn đâm hư ngón tay, lên trên nhỏ máu.

“Trần Hãn, ngươi đang làm gì?” Tiểu Vi hiếu kỳ  hỏi. Trần Hãn giải thích nói: “Trước đó không phải đáp ứng ngươi  các loại Du Thái Hoa lần nữa nở rộ thời điểm, liền dẫn tới vô số bươm bướm tại biển hoa, cho ngươi hoa hồ điệp biển.”

“Đây là ta luyện chế cổ trùng trùng kén, bên trong đến lúc đó sẽ hóa ra một cái bươm bướm, về sau sẽ cho cải dầu biển hoa dẫn tới rất nhiều bươm bướm.“

Tiểu Vi nghe nói như thế, trong lòng lập tức liền có dòng nước ấm lội qua.

Nàng tự nhiên nhớ kỹ chuyện này, chỉ là quá khứ có chút lâu .

Với lại, hiện tại cũng không phải bươm bướm xuất hiện mùa, thật không nghĩ đến hắn còn nhớ rõ  chuyện này.

Tiếp lấy, nàng liền nghĩ tới Tiểu Ngọc nói lời, quan tâm hỏi: “Trần Hãn, Tiểu Ngọc nói ngươi gần nhất đang nghiên cứu bổ thận  đan dược, nàng lo lắng ngươi có phải hay không phương diện kia rất hư.”

“..” Trần Hãn lập tức bó tay rồi.

Sư muội đây không phải ô người thanh bạch?

Hắn lúc này nói: “Tiểu Vi, ta hư không giả, ngươi còn không biết sao?”

Nói xong, hắn liền hướng Tiểu Vi đi tới, một thanh nắm ở nàng  vòng eo nói: “Vậy mà đến hỏi thăm ta nhàm chán như vậy  vấn đề, vậy ngươi liền tự mình nghiệm chứng một chút, nhìn xem ta hư không giả.”

Tiểu Vi gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên.

Nàng tự nhiên biết muốn làm sao nghiệm chứng.

Không đầy một lát, trong phòng liền là quần áo tung bay.

Đối với loại sự tình này, song phương cũng là xe nhẹ đường quen  một hồi, Trần Hãn cũng phát hiện mình eo bị quấn lấy .

Bách Hoa Cung tiên tử là muốn đảo khách thành chủ.

Trần Thị phần mềm nhỏ rút thưởng, tại trên mạng đã phi thường nổi danh .

Hiện tại phần mềm nhỏ bên trên  phần thưởng đã có: Lôi Trúc Linh Trà, Phong Vương Mật, Dưỡng Nhan Đan.Những vật này.

Với lại, những vật này đều bị xác nhận hiệu quả, tác dụng vô cùng kinh khủng, rất nhiều người muốn đoạt lấy.

Hiện tại ngoại trừ vị kia Lưu đại phú hào, còn có những người khác tại Trần Thị bãi đỗ xe bên này thu mua những này phần thưởng, thậm chí so với ngay từ đầu giá cả không biết cao hơn bao nhiêu.

Hôm nay mở ra phần mềm nhỏ  du khách lại đột nhiên phát hiện, phía trên vậy mà nhiều một cái gọi Quảng Tự Đan  ban thưởng.

Cái này Trần Thị phần mềm nhỏ rút thưởng xuất hiện mới phần thưởng, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người.

Quảng Tự Đan có thể cùng phần mềm nhỏ phía trên những vật kia phóng tới một chỗ, khẳng định cũng không đơn giản.

Mà khi nhìn thấy Quảng Tự Đan  hiệu quả, tất cả mọi người kinh ngạc, đặc biệt là nam đồng bào, thậm chí bọn hắn chỉ có thấy được tráng dương bổ thận  hiệu quả, đương nhiên, lại càng dễ sinh ra dòng dõi  hiệu quả cũng rất nhanh bị tất cả mọi người thấy được.

Trần Thị phần mềm nhỏ giới thiệu nói đan dược này hiệu quả phi thường tốt, cái kia lấy Trần Thị tín dự, khẳng định là vô cùng tốt, bọn hắn có bằng hữu cần cái này.

Thật  là bọn hắn bằng hữu rất cần a, muốn sinh con đều đi bệnh viện rất nhiều lần .

Chỉ là đáng tiếc, phần mềm nhỏ trúng thưởng xác suất không cao, hôm nay có người bên trong  thưởng, liền là không người trong Quảng Tự Đan.

Bất quá, ngay cả như vậy, cái này nho nhỏ ban thưởng cũng là tại Douyin phát hỏa  rất nhiều khắp nơi xin thuốc  người, bị lừa  cũng không ít.

Nhưng Trần thị có tín dự a.

Cho nên, không ít người biết bằng hữu có nam tính hoặc là sinh dục phương diện  vấn đề, đều đã chuẩn bị mua xe phiếu, đi giúp bằng hữu xin thuốc  có du khách bên trong, bọn hắn nhất định phải đám bằng hữu mua lại. 2 bọn họ đều là phi thường can đảm người.

Trong phòng.

Trần Hãn nhìn xem vội vàng mặc quần áo tử tế  Tiểu Vi cười cười: “Mỗi lần đều vội vã như vậy rời đi làm cái gì? Ngược lại không ai sẽ đến ta bên này.”

Lần này vậy mà không có nhiệm vụ phát động.

Lần trước một pháo đổi thi lễ túi xách đâu.

Hắn tưởng tượng liền biết hai lần  khác nhau, một lần là hắn chủ động, một lần là Tiểu Vi chủ động.

Bách Hoa Cung tiên tử mình chủ động mới có thể phát động tiên tử cần trợ giúp  nhiệm vụ.

Lần sau muốn để tiên tử chủ động yêu cầu mới được.

“Vạn nhất Tiểu Ngọc đến đây, vậy thì phiền toái.” Tiểu Vi là không nghĩ cược, nói một câu vội vàng rời đi. 11

Trần Hãn cũng bắt đầu rửa mặt, trong đêm lại đi chiêu đãi một cái Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng bọn hắn, võ thuật phát triển liên minh  sự tình đã định âm điệu  ngày mai bọn hắn liền muốn rời khỏi.

Làm chủ nhà, cuối cùng này  bữa tối tự nhiên muốn chiêu đãi đi cùng một cái.

Ngược lại là lần này nhiều một người trung niên nam tử trong bữa tiệc thành thạo điêu luyện  chiêu đãi, thông qua sư muội hắn cũng biết thân phận của đối phương, Chi Tiền Võ Thuật Hiệp Hội  hội trưởng, bây giờ bị hợp nhất .

Trần Hãn cùng sư muội chiêu đãi xong những người này, cùng một chỗ trở lại Trần Thị, sau đó tiến vào gia tộc động phủ tu luyện.

Mãi cho đến giờ Tý, đặc thù Linh Huyệt linh khí cọ rửa thời điểm, một cái trò chơi nhắc nhở cũng trùng hợp xuất hiện vào lúc này. 【 Chúc mừng ngươi, đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp hoàn tất, trước mắt vì 2 cấp Chiêu Hồn Phiên! 】

Trần Hãn đạt được cái này trò chơi nhắc nhở, hai mắt trong nháy mắt sáng lên, khổ đợi thật lâu a, rốt cục tốt.

Cái này đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp, cái kia Băng Kỳ Ma Nga  nhiệm vụ liền có thể hoàn thành, cái kia « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật »  ban thưởng còn xa sao?.