Chương 921: đặc thù vải bọc thi? Đặc thù mộng cảnh kiến tạo X2! (1)

Chương 921: đặc thù vải bọc thi? Đặc thù mộng cảnh kiến tạo X2! (1)

Trần Hãn nhìn ngay lập tức hướng về phía não hải màn sáng  Chiêu Hồn Phiên tin tức:

【2 cấp đặc thù  Chiêu Hồn Phiên （ có thể thăng cấp ）: Đây là một kiện đặc thù  pháp bảo, là vực ngoại ma đạo thế lực hao tốn trăm năm thời gian tiến hành luyện chế, vốn định dùng để khống chế Trung Nguyên đại địa cường giả, nhưng bị Thục Sơn Tiên Minh dẫn người công phá luyện chế chi địa, đồng thời Chiêu Hồn Phiên bị phá hủy.

Sau khi được Thục Sơn cao thủ luyện chế lại một lần, lại đã mất đi nguyên bản chiêu hồn năng lực, cũng không nhiều đại tác dụng, cũng ban cho lập xuống đại công  Trần Thị.

Đặc thù quy tắc thuộc tính:

1, hai cấp Nhập Mộng Chi Cảnh （ lúc có thành tín tín đồ tại Trần Thị nghỉ ngơi, đồng thời có nương theo mộng cảnh phát sinh lúc, mộng cảnh sẽ bị đặc thù Chiêu Hồn Phiên cảm ứng triệu hoán, tiến vào “Nhập Mộng Chi Cảnh” bên trong, thăng cấp về sau mộng cảnh có thể dung lượng sẽ tăng lên rất nhiều.)

2, đặc thù mộng cảnh kiến tạo X2.

Thăng cấp điều kiện: 1, 1 triệu nguyện lực. 2, Hồn thạch. 3, đặc thù vải bọc thi. 】

Quả nhiên, Chiêu Hồn Phiên thăng cấp về sau, thuộc tính tin tức cũng phát sinh  cải biến.

Đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp về sau, đặc thù quy tắc thuộc tính hiệu quả cũng tăng lên.

Nhập Mộng Chi Cảnh đẳng cấp tăng lên, mộng cảnh có thể dung số lượng nhiều đại tăng lên, chính là có thể chế tác càng lớn dung lượng  đặc thù mộng cảnh.

Mặc kệ là trước kia  đại đào sát mộng cảnh, vẫn là biến thành vương giả nông dược tiểu binh  mộng cảnh, kỳ thật đều là vô cùng đơn giản  mộng cảnh.

Giống để đặc thù Chiêu Hồn Phiên dựa theo vương giả nông dược khách hộ đoan số liệu biên chế ác mộng, vậy liền phi thường lớn, một cấp Chiêu Hồn Phiên thời điểm liền không có biện pháp sử dụng. Hiện tại đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp, hẳn là liền có thể mở ra.

Mặt khác đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp về sau, lại có thể nhiều kiến tạo hai cái đặc thù mộng cảnh.

Đặc thù Chiêu Hồn Phiên  mộng cảnh hiện tại đại khái chia làm ba loại.

Một loại: Phổ thông mộng cảnh, liền là có thành kính chi tâm  du khách, nằm mơ thời điểm liền sẽ bị kéo vào phổ thông trong mộng cảnh

Giấc mơ của bọn họ lại ở chỗ này mặt thể hiện, những người khác cũng giống vậy.

Chỉ là như vậy  mộng cảnh là hư ảo  chỉ có du khách bản thân là chân thực  bên trong xuất hiện các loại mộng cảnh sinh mệnh đều là NPC bình thường, trống rỗng .

Đồng dạng, những người khác nằm mơ cũng sẽ bị kéo vào phổ thông mộng cảnh, những này mộng cảnh là đồng thời tồn tại, nếu như gặp nhau, nằm mơ người liền sẽ bị bừng tỉnh, sinh ra liên quan phản ứng.

Ngược lại loại này mộng cảnh liền nhìn nhập mộng  người làm cái gì mộng, trải nghiệm cảm giác rất kém cỏi, cơ hồ đều là ngửa mặt bay khinh công loại kia, người đưa lưng về phía mặt đất tung bay  mất trọng lượng cảm giác.

Loại thứ hai thì là ác mộng mộng cảnh, đây là thông qua ác mộng thuật biên chế mộng cảnh, trải nghiệm cảm giác liền mười phần, xúc cảm mười phần, còn có thể để đi vào  người tạm thời phong tồn dĩ vãng tương quan ký ức, cũng không biết mình đang tại tham dự Trần Thị mộng cảnh.

Thậm chí sẽ cho là mình xuyên qua .

Đương nhiên, ác mộng thuật trong tay hắn, tựa hồ cùng ác mộng cái từ này sai lầm càng ngày càng xa.

Hắn đến bây giờ cũng không có bện ra một cái tương đối kinh khủng ác mộng.

Ngược lại là đèn lồng quỷ, thông qua hắn bện xinh đẹp nữ quỷ ác mộng, ở bên trong làm một chút sửa chữa, đem Sở Nhân Mỹ cùng Trinh Tử thêm vào, mộng cảnh này vừa mở ra, liền bảo đảm hù đến một nhóm du khách. Cái này mới là ác mộng mộng cảnh.

Loại thứ ba liền là đặc thù mộng cảnh .

Tựa như cái kia đặc thù Tiên Cốc mộng cảnh một dạng, đây là cố định mộng cảnh, thậm chí có thể thiết trí cố định NPC, với lại, đặc thù mộng cảnh còn biết bởi vì bện  mộng cảnh, sinh ra đặc thù  hiệu quả cùng phát động tương ứng thuộc tính đặc biệt.

Cũng tỷ như đặc thù Tiên Cốc : Tiên phong đạo cốt +3, bồng bềnh như tiên +3, tiên cảnh họa ý +3

Còn có ở trong giấc mộng uống một ngụm thần tiên trà, đem thu hoạch được hiệu quả đặc biệt: Xúc tiến tinh thần buông lỏng, xúc tiến tế bào đổi mới cùng khí quan nghỉ ngơi, thanh lý đại não thay thế phế vật, tăng cường đại não sức miễn dịch  thuộc tính.

Cho nên, rất nhiều tín đồ đến Trần Thị, có nhập mộng thời điểm, đều sẽ đi đặc thù Tiên Cốc uống một chén trà.

Mặc dù là ở trong giấc mộng, nhưng là rất nhiều tín đồ cảm thấy, có thể có hiệu quả như vậy, thậm chí ngày thứ hai sẽ như vậy nhẹ nhàng, giấc mộng kia bên trong thần tiên trà, đối với người  tinh thần, linh hồn cũng khẳng định là có chỗ tốt to lớn .

Cho nên, rất nhiều du khách cũng là chạy theo như vịt .

Hiện tại cái này đặc thù mộng cảnh X2, liền đại biểu cho có thể lần nữa chế tạo hai cái cùng loại cái này đặc thù Tiên Cốc  mộng cảnh .

Đến lúc đó lại có thể chế tạo ra hai cái đặc thù mộng cảnh.

Đúng, đến lúc đó có thể tại trên mạng thu thập một cái.

Dù sao Trần Thị mộng cảnh  sự tình truyền  rất rộng, rất nhiều người cơ bản không nhìn thấy, bởi vì đại bộ phận du khách đến nơi đây cũng cung cấp không được nguyện lực, chớ nói chi là lại tin tưởng những này, sau đó đi tìm Ngô Diễm, Minh Địch những người này nhập mộng.

Rất nhiều người không có cách nào nghiệm chứng Trần Thị mộng cảnh  sự tình.

Càng quan trọng hơn một điểm, đi vào qua Trần Thị mộng cảnh  người cũng không có cách nào chứng minh.

Cái này giới ở nơi này. Hắn cái này thu thập mộng cảnh thiết kế khai phát, khẳng định sẽ làm cho người ta chú ý  thậm chí có thể đem lần trước bánh nhân đậu hỗ trợ thiết kế Tiên Cốc hình ảnh cũng phát ra tới, hấp dẫn một cái ánh mắt.

Dù sao đặc thù trong hạp cốc, bánh nhân đậu tạo ra  AI tiêu chí chính ở chỗ này.

Nhìn một chút thăng cấp điều kiện, hai cấp đặc thù Chiêu Hồn Phiên  thăng cấp điều kiện cũng thay đổi.

Cái này một cấp cần ba cái điều kiện mới có thể thăng cấp.

1 triệu nguyện lực cũng không phải vấn đề.

1, tiền tài: (2.91 ức /4 ức). 2, danh vọng: (3015.35 vạn /4 triệu). 3, nguyện lực: (129.35 vạn /1 triệu).

Trần Hãn nhìn một chút  số liệu, nguyện lực đã 129 vạn, đặc thù Chiêu Hồn Phiên hiện tại nếu như có thể thăng cấp, cái này 1 triệu nguyện lực hoàn toàn chính xác không phải sự tình.

Liền là đáng tiếc, hắn cũng không có cái gì Hồn thạch, cũng không có vải bọc thi.

Thậm chí Hồn thạch cùng đặc thù vải bọc thi  điều kiện, vải bọc thi hắn có thể hiểu được, nhưng là đặc thù vải bọc thi khẳng định có đặc thù yêu cầu. 4 còn có Hồn thạch cũng không phải là hắn có thể hiểu được đồ vật .

Bất quá, hiện tại không hiểu cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là hắn có thể mở ra ác mộng thuật biên chế vương giả nông dược bí cảnh .

Cho nên, tại đặc thù Linh Huyệt cọ rửa linh khí kết thúc về sau, hắn liền vội vã đã xuất gia tộc động phủ, muốn đi đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên kia nhìn xem.

Trở lại sân nhỏ, thẳng đến đặc thù Chiêu Hồn Phiên chỗ  gian phòng, hắn liền đụng vào đặc thù Chiêu Hồn Phiên, thấy được bện  đánh vương giả nông nghiệp ác mộng mộng cảnh tình huống. 【 Trước mắt vương giả nông dược ác mộng mộng cảnh đã bện hoàn thành, phải chăng lắp đặt khởi động? 】

Trần Hãn đợi lâu như vậy, nơi nào sẽ lựa chọn không, trực tiếp lựa chọn khởi động.

【 Chúc mừng ngươi, thành công khởi động vương giả nông dược ác mộng mộng cảnh, vương giả nông dược ác mộng mộng cảnh lắp đặt bên trong...】

“???” Trần Hãn đột nhiên có câu nói muốn mắng xuất khẩu.

Ngươi là đặc thù Chiêu Hồn Phiên, liền xem như dựa theo vương giả nông dược khách hộ đoan bện  mộng cảnh, cái này cũng không có tất yếu học a. 1 trong lúc nhất thời không biết nói cái gì..