Chương 922: đặc thù vải bọc thi? Đặc thù mộng cảnh kiến tạo X2! (2)

Chương 922: đặc thù vải bọc thi? Đặc thù mộng cảnh kiến tạo X2! (2)

Xem ra, cái này lắp đặt cũng không phải nhất thời một lát có thể lắp đặt thành công.

Hắn chỉ có thể ở một bên chờ lấy, thậm chí chờ đến ngày thứ hai giờ Mão đặc thù Linh Huyệt linh khí cọ rửa kết thúc, đều không có lắp đặt thành công.

Cho nên, hắn có thể có biện pháp nào?

Hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Liền không có gặp qua một cái phá trò chơi lắp đặt lâu như vậy .

Trò chơi hệ thống làm như vậy, có thể có biện pháp nào, chỉ có thể trước nghiên cứu cái kia hai cái đặc thù mộng cảnh .

Hắn cảm ứng một cái đặc thù Chiêu Hồn Phiên.

Bên trong thật là nhiều hai cái đặc thù  cố định khu vực.

Hai cái này khu vực liền có thể tạo dựng cùng đặc thù Tiên Cốc mộng cảnh một dạng  khu vực.

Chỉ là thật muốn tạo dựng cái gì khu vực, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là không có cái gì sáng ý, linh cảm, cho nên, biện pháp cũ, gặp chuyện không quyết đập video hỏi Fan hâm mộ, dân mạng. Đem trước đó tạo dựng đặc thù hẻm núi  bánh nhân đậu sản xuất cầu lấy ra, đến lúc đó biên tập video dùng tới được.

Lấy điện thoại di động ra trực tiếp khởi động video quay chụp: “Mọi người tốt, gần nhất chỉ lo tu luyện, thật lâu không gặp, hôm nay có việc mời mọi người hỗ trợ một cái .”

“Mọi người cũng biết rõ chúng ta Trần Thị lão tổ tại Trần Thị kiến tạo một giấc mơ không gian, cũng tỷ như đặc thù Tiên Cốc, tại trên mạng cũng có rất nhiều truyền thuyết, cái kia chính là lão tổ để cho ta thiết kế, ta sẽ không thiết kế, chỉ có thể cầm AI cầu ứng phó .”

Nơi này, đến lúc đó có thể đem tấm kia bánh nhân đậu AI tạo ra cầu biên tập tiến đến.

Về sau, hắn nói tiếp: “Lần này lão tổ thực lực lại tăng lên, lại phải kiến tạo hai cái đặc thù  mộng cảnh, bức ta xuất ra bản thiết kế, kiến tạo phương án, ta cũng không phải nhà thiết kế xuất thân, thật không hiểu thiết kế.”

“Ta ngay cả muốn thiết kế dạng gì tràng cảnh cũng không biết, cho nên, vạn năng Fan hâm mộ các bằng hữu, còn xin các ngươi hỗ trợ thiết kế hai cái tràng cảnh bản thiết kế, để cho ta có thể giao cho lão tổ kiến tạo mới mộng cảnh.”

“Một khi chọn trúng  mọi người  thiết kế sẽ trở thành mới mộng cảnh, còn sẽ có một phần Trần Thị  hậu lễ đưa lên, lần này, một dạng mời mọi người giúp ta tuyển, từ điểm tán cao nhất bên trong tuyển chọn.”

Trần Hãn ghi xong, hơi biên tập dưới, sau đó liền thượng truyền mình  thẩu âm hào, tiêu đề: « Tại Tuyến Cầu Trợ!  »

Cái này tiêu đề liền đầy đủ hấp dẫn người, rất nhiều người sau đó ý thức  phỏng đoán hắn cần gì xin giúp đỡ.

Điểm kích thượng truyền.

Hắn hiện tại 2400 vạn hơn Fan hâm mộ, với lại, không có xoát qua một điểm, vẻn vẹn cái này Fan hâm mộ số lượng, phát một đầu video đều có thể có rất nhiều lưu lượng, huống chi hắn đang tại nhiệt độ bên trên.

Cho nên, không đầy một lát, hắn video này liền bị rất nhiều người chú ý đến  điểm tán cùng bình luận một mực gia tăng.

Chỉ là mới qua 5 phút, hắn đã cảm thấy không được bình thường, số liệu đột nhiên bạo tăng, nhanh có chút không đúng, thậm chí trực tiếp leo lên điểm nóng bảng.

Bình thường trình tự là nên trước ra đứng đầu chủ đề .

Hiện tại đứng đầu chủ đề cái này trình tự đều tiết kiệm tới.

Hắn đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Cho nên, Trương lão bản đến Trần Thị không phải trắng chơi.

Douyin

Lưu lượng đưa lên bộ môn người nhìn xem Trần gia chủ cái này tài khoản chính xác bên trên điểm nóng bảng trước 10 về sau, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Một phát video trực tiếp cho một cái điểm nóng bảng trước 10 lưu lượng, ngoại trừ quốc gia đại tin tức, nhất định phải  * chính xác bên ngoài, Trần gia chủ là đầu một phần.

Dù sao đại lão bản tự mình phân phó, cái nào dám lười biếng.

Chính là bởi vì Douyin phía sau màn  thao tác, để Trần Hãn  video một phát liền bị vô số người biết..

Những cái kia võng hồng cùng MCN công ty tìm kiếm  phá vòng, nện tiền, trù tính... Làm nửa ngày cũng không bằng chuyện một câu nói.

Cho nên, Trần Hãn cái này phát video, chỉ cần là chú ý hắn, tại tuyến  trên cơ bản trước tiên liền xoát đến .

Hoàng Đào làm một cái nhà thiết kế, đó là điện thoại không rời tay  hiện tại chỉ có thể phần mềm  phát triển, điện thoại đối nhà thiết kế  trợ giúp cũng phi thường lớn.

Cho nên, hắn trước tiên liền thấy “ngươi chú ý  Trần gia chủ có đổi mới ” nhắc nhở.

Hắn lập tức mở ra xem xét  liền thấy Trần gia chủ cái kia « Tại Tuyến Cầu Trợ »  video.

Trần gia chủ là nhân vật nào? Lại còn cần tại trên mạng xin giúp đỡ?

Câu cá tiêu đề a? Mở ra xem xét, hắn liền thấy Trần gia chủ bị tự mình lão tổ buộc vẽ bản thiết kế  trong video cho.

Thì ra là thế.

Mấu chốt hắn thấy được tấm kia bánh nhân đậu AI tạo ra  hẻm núi cầu, một cái liền là cảm giác quen thuộc tốc thẳng vào mặt, hắn tại Trần Thị tiến vào Trần Thị mộng cảnh, không chỉ một lần, đi qua cái kia tiên nhân hẻm núi, tại cái kia uống qua trà.

Cho nên, nhìn xem cái này cầu, một cái liền cảm thấy  cùng cái kia đặc thù hẻm núi phi thường giống.

Mở ra bình luận, hắn nhìn thấy một chút bình luận liền biết mình cảm giác không sai.

“Trần gia chủ trương này AI cầu, không phải liền là đặc thù trong hạp cốc  cái kia?”

“Không sai, liền là cái kia, ta liền cảm thấy  rất quen.”

“Ha ha, may mắn nhập mộng đi qua cái kia hẻm núi, một chút nhận ra.”

"…"

Những này bình luận cả đám đều mang theo kiêu ngạo, cũng thu được rất nhiều điểm tán, thậm chí để không ít người phát ra hâm mộ bình ie.

Ngay từ đầu, rất nhiều người đối Trần Thị những này đủ loại thần kỳ đều mang chất vấn, nhưng theo thời gian trôi qua, Trần Thị hiện ra  càng ngày càng nhiều, chất vấn cũng càng ngày càng ít.

Lúc mặt trời kia, mặt trăng, ngôi sao kỳ quan ai đi đều có thể nhìn thấy, lại thêm không khí, khí hậu  dị thường, để Trần Thị độc thành một giới về sau, chất vấn càng ít . 1

Đặc biệt là tự mình đến  Trần Thị trải nghiệm  du khách, loại kia nghi hoặc sẽ càng ít.

Thậm chí bắt đầu tìm kiếm như thế nào mới có thể tiến vào Trần Thị mộng cảnh.

Chỉ là lấy người hiện đại  phản cốt, cùng đa nghi, loại này thâm căn cố đế quan niệm, dù là đã có chút tin, có thể đạt tới đến thành kính trình độ vẫn là sẽ kém điểm. Với lại, thật  sinh ra thành kính  cũng không nhất định sẽ nhập mộng.

Coi như tìm Minh Địch, Ngô Diễm những người này, bọn hắn mỗi ngày chiêu đãi cũng có hạn, cho nên, đại bộ phận du khách muốn tìm tòi nghiên cứu cũng chỉ có thể chơi một hai ngày, mang theo tiếc nuối rời đi.

Cho nên, thấy có người miêu tả nhập mộng  sự tình, bao nhiêu sẽ hâm mộ.

Hoàng Đào tiến vào Trần Thị mộng cảnh, tự nhiên không hâm mộ.

Bất quá, hắn lập tức bật máy tính lên phần mềm, ở phía trên thao tác .

Trần gia chủ xin giúp đỡ, đương nhiên lập tức thiết kế.

Lần trước hắn liền là trợ giúp Trần gia chủ thiết kế Trần Thị gia tộc động phủ  Luyện Khí Lô, sau đó bị dùng, cuối cùng còn bị đưa hậu lễ, tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cùng Tinh Ích Linh Trà.

Cái kia tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà bị hắn chuyển tay liền bán  hắn có thể uống không nổi mắc như vậy  trà.

Hiện tại Trần gia chủ lại có loại này xin giúp đỡ, lúc này liền muốn thử lại thử một lần.

Không chỉ có Hoàng Đào, trên mạng rất nhiều người đều biết Trần Thị lần trước đưa hậu lễ  sự tình, mấy trăm ngàn  giá trị đâu.

Hiện tại lại có loại này kế hoạch, rất nhiều làm thiết kế người đều tham dự tiến đến.

Dù sao thiết kế ai sợ ai?

Chủ yếu nhất, nếu như Trần Thị mộng cảnh là thật, cái kia thật dùng bọn hắn  thiết kế tạo dựng mộng cảnh, nào sẽ thế nào?.