Chương 923: đặc thù vải bọc thi? Đặc thù mộng cảnh kiến tạo X2! (3)

Chương 923: đặc thù vải bọc thi? Đặc thù mộng cảnh kiến tạo X2! (3)

Nếu có một ngày chính bọn hắn cũng có thể đi vào mộng cảnh này, vậy nhất định sẽ là một kiện phi thường có ý nghĩa  sự tình.

Trần Hãn phát xong video, nhìn một chút số liệu cũng không có lại chú ý chuyện này.

Nhưng mới để điện thoại di động xuống, đột nhiên liền thấy môn phái trụ sở địa đồ xuất hiện loé lên một cái  điểm đỏ, còn có một cái màu vàng dấu chấm than! Dựa theo kinh nghiệm của hắn, đây cũng là một cái hành tẩu  50 vạn, chỉ là người này dấu chấm than rất nhạt.

Bất kể như thế nào, người đã xuất hiện, vậy sẽ phải xử lý.

Loại người này tới gần Trần Thị, đều không nhân nhượng. 5 nếu như là hành tẩu  50 vạn, coi như dấu chấm than lại cạn, đó cũng là 50 vạn, sớm muộn theo làm  sự tình xâm nhập, sẽ tội nghiệt càng thêm sâu nặng .

Chẳng qua là khi hắn đến  cái kia điểm đỏ chỗ thời điểm, phát hiện điểm đỏ đã không thấy, đây là ra khỏi Trần Thị  phạm vi, môn phái địa đồ không có cách nào cảm ứng được.

Nói cách khác, người kia đã rời đi.

Bất quá, hắn đã thấy đến cái kia điểm đỏ nguyên lai vị trí, cái kia Trần Hỏa Hỏa tại cái kia, trong tay còn cầm một xấp tiền.

“???” Trần Hãn nghi hoặc, sẽ không cái kia 50 vạn lại tìm tới gia hỏa này đi?

Trước đó liền bị hai cái 50 vạn mỹ nữ tìm tới, tăng thêm lần này, đều ba lần .

Trần Hỏa Hỏa cũng nhìn thấy Trần Hãn người gia chủ này, vội vàng chạy tới trước mặt hắn, chủ động nói: “Gia chủ, hôm qua có cái gia hỏa cùng ta bắt chuyện, muốn dùng tiền mua chúng ta Trần Thị  bí tịch, tên kia sẽ không cũng là?”

“Ngươi có phải hay không thể chất có vấn đề?” Trần Hãn nhịn không được hỏi một câu.

“Cái gì?” Trần Hỏa Hỏa rõ ràng sững sờ, sau đó vội vàng nói: “Gia chủ, ta tuyệt đối không có đem Trần Thị võ thuật bán cho hắn, ta chỉ là tùy tiện tìm một bản đạo môn công phu  sách cũ tịch cho đối phương, đối phương liền cho mấy chục ngàn, hắn cũng không biết ta xé  một tờ phía trên có * khu xưởng in ấn ấn chế  mắt.”

Trần Hãn nghe nói như thế đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Trần Thị hội võ thuật minh như vậy lửa, trên mạng mọi người đều biết  khẳng định là có người chú ý đến, hiện tại những này 50 vạn ứng nên liền là bởi vì này mà đến, sợ là nước ngoài những chủ nhân kia ra lệnh. Chỉ là đối phương bị Trần Hỏa Hỏa dạng này lừa mấy chục ngàn, có phải hay không có chút ngu xuẩn?

Bất quá, hắn cũng không có nói thêm cái gì, Trần Hỏa Hỏa có thể từ cái kia 50 vạn trong tay lắc lư đến mấy chục ngàn, là bản lãnh của hắn, chỉ cần không làm có lỗi với Trần Thị  sự tình là được.

Về phần tại sao xác định đối phương không có đối đầu không nổi Trần Thị  sự tình, bởi vì hắn vừa rồi dùng chân ngôn thuật.

Hiện tại hắn  thực lực, Trần Hỏa Hỏa đều cảm giác không thấy dị thường.

Tiếp lấy, hắn liền hướng Trần Hỏa Hỏa phân phó: “Đi tìm Hoàng Cảnh Quan, đem gia hoả kia dáng vẻ nói cho đối phương biết.”

“Tốt, gia chủ.” Trần Hỏa Hỏa vội vàng gật đầu, không dám do dự.

Hắn thậm chí nghĩ đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tìm Thẩm nãi làm một chút Khu Tà tránh hung, gần nhất có chút tà môn, làm sao luôn để cho mình gặp được loại người này.

Trần Hãn tại Trần Thị lại đi dạo một vòng, trở về Trần Thị, đến  trong đêm, hắn phát video đã lửa không tưởng nổi .

Với lại, có một cái bình luận hắn cái video này  video cũng hỏa: « Trần Thị lão đạo trưởng trước đó hiển nhiên Độ Kiếp thành công, thực lực tăng lên, cho nên có thể tạo dựng càng nhiều mộng cảnh, lúc này mới có  Trần gia chủ cái này vừa ra...»

Video này vừa ra tới, lập tức liền làm cho tất cả mọi người liền nghĩ tới trước đó Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp  sự tình.

Đương thời chuyện này cũng là làm đến sôi sùng sục lên, chỉ là mọi người chỉ thấy mây đen cùng thiểm điện rơi xuống  video, căn bản cũng không có quay chụp đến vị kia Trần Thị lão đạo trưởng  thân ảnh.

Cho nên, cũng không có biện pháp chứng minh cái gì.

Thậm chí cũng không có cách nào biết Trần Thị lão đạo trưởng có phải hay không Độ Kiếp thành công.

Trần gia chủ cũng một mực phủ nhận Độ Kiếp  sự tình.

Nhưng hắn càng phủ nhận, mọi người liền càng nghĩ tìm tòi nghiên cứu. Hiện tại đây không phải nói rõ, lão đạo trưởng Độ Kiếp thành công, không phải không có khả năng để Trần gia chủ làm cái này bản thiết kế.

Còn có một chút có thể chứng minh Trần Thị lão đạo trưởng Độ Kiếp thành công, cái kia chính là thực lực tăng cường, mới có thể kiến tạo càng nhiều mộng cảnh không gian.

Cái này một liên hệ, liền để video này phát hỏa, thậm chí rất nhiều Fan hâm mộ @ Trần gia chủ, hỏi hắn thấy thế nào.

Trần Hãn lại cười cười, trở về một cái điểm tán nhiều nhất: “Dùng con mắt nhìn.”

Những người này sức tưởng tượng thật đúng là phong phú, cái này đều có thể liên hệ đến cùng một chỗ, mấu chốt còn như thế phù hợp ăn khớp.

Chỉ có thể nói nhân tài.

Trần Hãn ban đêm lại về tới gia tộc động phủ tu luyện, đến  sáng ngày thứ hai, trở lại trong sân, hưởng thụ giờ Mão  linh khí cọ rửa, thời gian tựa hồ lại khôi phục như thường.

Chỉ là, tu luyện kết thúc về sau, đặc thù Chiêu Hồn Phiên  vương giả nông dược lắp đặt vẫn chưa hoàn thành.

Hắn thật nghĩ nói trò chơi hệ thống một câu .

Ngươi đã học chim cánh cụt làm lắp đặt, vậy ngươi phải học được nhân gia  lắp đặt tốc độ .

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tiếp tục làm đặc thù mộng cảnh  mở ra mình hôm qua phát video, đến bình luận khu xem xét điểm tán nhiều nhất hai cái bản thiết kế.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy điểm tán nhiều nhất hai cái bản thiết kế thời điểm  rõ ràng sửng sốt một chút, thật đúng là hai cái hoàn toàn khác biệt, trâu ngựa không liên quan  phong cách cùng đề tài.

Một cái dưới đất, một cái trên trời.

Trần Hãn đang cảm khái đâu, một cái trò chơi hệ thống nhắc nhở lại xuất hiện, để hắn ảo não  nhìn về phía trên lầu.

Cái này không xong  đúng không?

【 Đặc thù Chiêu Hồn Phiên, vương giả nông dược ác mộng mộng cảnh tương quan công năng cần sung túc linh khí mới có thể tiếp tục lắp đặt, trước mắt linh khí không đủ, tạm dừng lắp đặt! 】

Cái này lắp đặt còn muốn linh khí, bên ngoài bây giờ căn bản không có linh khí, đây chỉ có thể dùng linh thạch.

Trần Hãn trong lòng mắng xong về sau, cũng chỉ có thể lên lầu hai, đến cái kia đặc thù Chiêu Hồn Phiên phía trước, xuất ra mấy khỏa sơ cấp linh thạch thả đi lên.

Cái kia mấy khỏa sơ cấp linh thạch lúc này dung nhập  cái kia đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên trong, không thấy một điểm bóng dáng.

Chỉ là cái này mấy khỏa còn chưa đủ, hắn chỉ có thể tiếp tục để lên mấy khỏa sơ cấp linh thạch.

Cái này mấy khỏa sơ cấp linh thạch cũng giống vậy dung nhập  đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên trong.

Lần này, trò chơi hệ thống nhắc nhở mới xuất hiện lần nữa:

【 Đặc thù Chiêu Hồn Phiên, vương giả nông dược ác mộng mộng cảnh lắp đặt bên trong...】

Trần Hãn nhìn xem lại là tiếp tục lắp đặt, cũng dứt khoát lần nữa nhìn về phía mình video bình luận khu điểm tán nhiều nhất hai tấm bản thiết kế. 1 một trương bản thiết kế rõ ràng là một cái phi thường bao la  dưới mặt đất linh động.

Toàn bộ trong động, vách tường đều lộ ra một loại đặc thù  tinh thạch.

Những này tinh thạch có thể đem bốn phía chiếu sáng.

Với lại, ở giữa  các nơi vị trí cũng một dạng xuất hiện những cái kia tinh thạch.

Một dạng tản ra ánh sáng, chiếu sáng bốn phía.

Với lại, cái này dưới đất linh động còn có thể hướng xuống tầng đi, sâu không thấy đáy, không biết mấy tầng. Mấu chốt chính là mỗi một tầng đều để đó từng dãy  giá sách, trên giá sách thì là từng quyển từng quyển các loại thư tịch cất giữ..