Chương 924: một ngày có thể dùng 24 giờ đồng hồ! Vậy mà giấu giếm huyền cơ! (1)

Chương 924: một ngày có thể dùng 24 giờ đồng hồ! Vậy mà giấu giếm huyền cơ! (1)

Mà ở giữa  vị trí, thì là có một bộ bộ  bàn đá, ghế đá tử bài trí ở nơi đó, hiển nhiên là cung cấp cho tiến vào người nơi này tọa hạ đọc sách .

Trần Hãn minh bạch, đây chính là một cái thư viện a?

Một cái kiến tạo dưới đất, với lại, hoàn cảnh mang theo huyền huyễn sắc thái  thư viện.

Nhìn một chút cái này bình luận cũng còn rất có ý tứ:

“Ngươi thật có mới, ban ngày mệt muốn chết, ban đêm có thể vào Trần Thị mộng cảnh còn phải xem một buổi tối sách đúng không?”

“Không nói trước cái khác, nếu như trong giấc mộng nhìn một buổi tối sách, còn có thể nhớ kỹ nội dung, đây không phải là rất ngưu?”

“Trên lầu nói trâu bò, đó là một ngày thật có thể dùng 24 giờ đồng hồ.”

“Ngẫm lại liền đáng sợ, Trần Thị công phu đã rất lợi hại  bọn hắn  đứa trẻ nếu như ban đêm còn có thể trong mộng cảnh lại học tập một buổi tối, ngày thứ hai còn không có ảnh hưởng, vậy ai so sánh được.”

“Hoàn toàn chính xác, nhiều khi học tập là cần thời gian  dạng này đơn giản nhiều gấp đôi thời gian.”

Trần Hãn nhìn đến đây cũng biết bức tranh này vì cái gì năng điểm tán nhiều như vậy.

Cái này dính đến thời gian lợi dụng.

Phương diện học tập, nếu như những giá sách này bên trên có tương ứng thư tịch, cái kia thật  có thể cho muốn học cái này thư tịch  thành kính tín đồ nhiều gấp đôi  thời gian đi ra.

Mấu chốt ngày thứ hai tỉnh lại trên tinh thần còn không có một điểm ảnh hưởng. Một quyển sách có thể muốn 10 ngày có thể đọc xong, nhưng nếu như có thể đi vào cái này Trần Thị mộng cảnh đọc thuộc lòng, cái kia 5 ngày hẳn là có thể đọc xong .

Thậm chí tập trung tinh thần  hiệu quả, khẳng định cũng là sẽ để cho học tập hiệu suất cao hơn.

Trần Hãn ngược lại là cũng cảm thấy cái này thật  rất hữu dụng.

Bởi vì đặc thù bí cảnh cần bổ sung tư liệu, đến lúc đó hắn có thể chậm rãi hướng cái này đặc thù bí cảnh bên trong bổ sung thư tịch.

Chờ cái gì thời điểm, trò chơi hệ thống bên này cấp ra có thể làm cho người khác tự do tiến vào cái này đặc thù mộng cảnh  biện pháp, vậy liền trâu rồi.

Thật sự có thể ban ngày sử dụng hết  lại đem trong mộng  thời gian lại lợi dụng bên trên.

Cho nên, cái này bản thiết kế hắn dùng.

Về sau hắn vừa nhìn về phía một cái khác bản thiết kế, cái này bản thiết kế trực tiếp ở trên trời, hoặc là bên ngoài vũ trụ.

Bối cảnh là một cái không gian đứng, người có thể tại không gian đứng bên trong, nhìn xem xa xôi viên kia tinh cầu màu xanh lam, đó là phi thường rung động sự tình. Cái này thiết kế không chỉ có điểm tán nhiều, bình luận cũng nhiều vô số.

“Cái này thiết kế thực ngưu a, phải biết ngoại trừ số ít vài cái nhân loại, không ai có thể đứng tại cái góc độ này nhìn thấy địa cầu  vĩ đại cùng rung động, cho dù là quyền lợi lớn nhất người.”

“Nếu quả thật có dạng này mộng cảnh, người tiến vào bên trong, có thể nhìn thấy loại rung động này tràng cảnh, tuyệt đối là không cách nào miêu tả  trải nghiệm.”

“Vẻn vẹn nhìn xem cái này bản thiết kế liền có rất lớn  đánh sâu vào, nếu có thể ở trạm không gian bên trong thân lâm kỳ cảnh, tuyệt đối không cảm tưởng giống.”1

Trần Hãn cũng minh bạch cái này bản thiết kế vì cái gì có nhiều như vậy điểm khen.

Đến một lần, bản thân thiết kế liền trùng kích, rung động.

Thứ hai, nhân loại đối vũ trụ là hướng tới.

Ngẫm lại, một ngày kia ngươi có thể tại trạm không gian bên trong, ngóng nhìn địa cầu mẫu thân rung động, ngươi sẽ không nghĩ trải nghiệm sao?

Dưới tình huống bình thường, đây cơ hồ là tất cả mọi người cả một đời đều khó mà trải nghiệm tình cảnh.

Nếu như có thể có cơ hội trải nghiệm một lần, ai không sinh lòng hướng tới?

Đặc biệt là Trần Thị tín đồ, hoặc là những cái kia đã thể nghiệm qua Trần Thị mộng cảnh  người, những người này là biết Trần Thị mộng cảnh có bao thần kỳ .

Với lại, đối với tu tiên tới nói, có thể ngao du vũ trụ, tựa hồ làm ra một cái trạm không gian mộng cảnh, cũng không có cái gì kỳ quái a?

Trần Hãn trong lòng nhưng về sau, đem cái này bản thiết kế cũng download bảo tồn, sau đó một lần nữa thâu một cái video: “Cảm tạ các vị Fan hâm mộ  hỗ trợ, bên này đã lựa chọn điểm tán nhiều nhất hai tấm bản thiết kế, về sau liền giao cho lão tổ bên kia tạo dựng mộng cảnh.”⑤

“Cái này hai tấm cầu  người thiết kế cũng sẽ nhận được chúng ta Trần Thị  một phần lễ vật, về sau Trần Thị sẽ liên hệ bọn hắn.”

“Mặt khác, mới Trần Thị mộng cảnh sắp tạo dựng, mọi người nếu như có thể tiến vào Trần Thị mộng cảnh, hoan nghênh mọi người đến đây  trải nghiệm.”

Trần Hãn ghi xong video, lại biên tập dưới, đem bảo tồn  hai tấm bản thiết kế biên tập đi lên, sau đó trực tiếp thượng truyền Douyin. Hắn video này vừa lên truyền, lập tức liền có người chú ý.

Rất nhiều tại video này cắm mắt  người, cũng muốn biết cuối cùng ai  bản thiết kế sẽ bị chọn trúng.

Hoàng Đào nhận được hậu trường nhắc nhở chú ý  Trần gia chủ đổi mới, lập tức điểm kích đi vào, thấy được được tuyển chọn  hai tấm bản thiết kế.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng, lần này hắn bản thiết kế không có chọn trúng.

Bất quá, khi thấy cái này hai tấm bản thiết kế, hắn tâm tư lại là lại hoạt lạc .

Bởi vì Trần Thị lập tức liền muốn nhiều hai cái mộng cảnh .

Với lại, hai cái này mộng cảnh, một cái dưới đất, một cái trên trời, tựa hồ rất có ý tứ bộ dáng.

Đặc biệt là không gian kia đứng, tại trong video nhìn qua không ít liên quan tới vũ trụ nơi xa nhìn Địa Cầu tình cảnh, nhưng cái kia tóm lại là video, có phải là thật hay không thật cũng không biết, nói không chừng liền là đặc hiệu làm ra.

Nhưng ngay cả như vậy, cái kia trong video  cũng làm cho người cảm giác rung động.

Hiện tại là nếu có cơ hội thân lâm kỳ cảnh.

Trần Thị mộng cảnh hắn thể nghiệm qua, đặc biệt là đặc thù Tiên Cốc mộng cảnh.

Cái này trạm không gian mộng cảnh khẳng định sẽ phi thường rung động a?

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía cái này bản thiết kế  một góc, sau đó hai mắt có chút trừng một cái.

Cái này bản thiết kế lại còn giấu giếm huyền cơ. 3 không biết Trần gia chủ có phát hiện hay không. Trần Hãn đã đi tới  đặc thù Chiêu Hồn Phiên phía trước, hiện tại chỉ cần đem hai cái này bản thiết kế cho bện tạo dựng ra đến là được rồi.

Xe nhẹ đường quen  đi đến đặc thù Chiêu Hồn Phiên  trước màn hình, bàn tay đặt tại đặc thù Chiêu Hồn Phiên  trên màn hình, lập tức cảm ứng được hai cái có thể tạo dựng đặc thù mộng cảnh  danh ngạch.

Trong khoảnh khắc, đặc thù Chiêu Hồn Phiên  màn hình liền phát sáng lên, phía trên xuất hiện từng đạo dấu hiệu tương tự phù văn du động, như trước đó bình thường, một cái bàn vẽ xuất hiện.

Chính là muốn hắn đem cần bện  đặc thù mộng cảnh hội họa đi ra.

Hắn cũng là có kinh nghiệm, ngay tại cái kia bàn vẽ bên trên bắt đầu hội họa  hắn trước vẽ là dưới mặt đất linh động thư viện  bản thiết kế.

Giống như lần trước, mới hội họa  không đến một phần mười  diện tích, liền có trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Đặc thù Chiêu Hồn Phiên đã kiểm trắc đến ngươi muốn tạo dựng  đặc thù mộng cảnh, phải chăng trực tiếp ghi vào? 】

Trần Hãn đối với cái này cũng không kỳ quái.

Con này muốn hội họa  một bộ phận đặc thù Chiêu Hồn Phiên liền sẽ phán định công năng, trước đó đặc thù Tiên Cốc mộng cảnh liền xuất hiện qua, hắn hội họa  10%  nội dung, còn lại liền tự động hội họa .

Cũng không biết có phải hay không ghét bỏ hắn hội họa tốc độ quá chậm.

Ngược lại tiếp xuống, cái kia hội họa trên bảng liền bắt đầu tự động hội họa .

Càng ngày càng có khoa học kỹ thuật tu tiên cảm giác..