Chương 925: một ngày có thể dùng 24 giờ đồng hồ! Vậy mà giấu giếm huyền cơ! (2)

Chương 925: một ngày có thể dùng 24 giờ đồng hồ! Vậy mà giấu giếm huyền cơ! (2)

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù Chiêu Hồn Phiên đặc thù mộng cảnh khuôn mẫu kiến tạo bên trong, đặc thù huyễn cảnh tạo dựng bên trong..】 Theo cái này trò chơi nhắc nhở, đặc thù Chiêu Hồn Phiên cái kia sáng lên  màn hình cũng lần nữa khôi phục bình thường, biến thành loại kia phù văn quấn quanh, du động dáng vẻ.

Trần Hãn gặp này, lần nữa đụng vào đặc thù Chiêu Hồn Phiên, cảm ứng được một cái khác đặc thù mộng cảnh danh ngạch, đặc thù Chiêu Hồn Phiên  màn hình lần nữa sáng lên quang mang.

Theo cái kia từng đạo phù văn hiện lên, một cái bàn vẽ lần nữa từ đặc thù Chiêu Hồn Phiên  trên màn hình xuất hiện.

Trần Hãn cũng không có do dự, tiếp tục tại cái kia bàn vẽ bên trên họa.

Lần này là trạm không gian  bản thiết kế, cũng giống như vậy, hắn vẽ lên một phần mười khoảng chừng, đặc thù Chiêu Hồn Phiên liền tự động kiểm trắc đến .

Về sau, y nguyên giao cho đặc thù Chiêu Hồn Phiên mình hội họa, mãi cho đến hội họa kết thúc, xuất hiện lần nữa trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù Chiêu Hồn Phiên đặc thù mộng cảnh khuôn mẫu kiến tạo bên trong, đặc thù huyễn cảnh tạo dựng bên trong..】

Về sau, toàn bộ đặc thù Chiêu Hồn Phiên  màn hình lại khôi phục  bình thường.

Có  kinh nghiệm của lần trước, hắn cũng biết cái này đặc thù mộng cảnh  tạo dựng không có nhanh như vậy sẽ hoàn thành.

Cho nên, hắn cho Tiểu Ngọc phát một cái tin tức, để nàng xác nhận một chút cái này hai tấm bản thiết kế  người thiết kế, cho người ta gửi ra một phần lễ vật.

Về sau, hắn cũng ngồi xuống, xuất ra một khối trung cấp linh thạch, vận chuyển công pháp lại tiếp tục tu luyện rèn luyện thân thể .

Những thời giờ này  rèn luyện thân thể, hắn có thể cảm nhận được thân thể của mình cùng kinh mạch đều tại một chút xíu tăng cường, bất quá, hắn nội thị lúc cũng có thể cảm nhận được, giai đoạn này đoạn gien, tiềm năng cũng tại một chút xíu tiêu hao.

Mãi cho đến trời tối, Trần Hãn cũng rốt cục lại lần nữa đạt được  trò chơi  nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù mộng cảnh dưới mặt đất Linh Cung Đồ Thư Quán tạo dựng hoàn thành, xin vì mộng cảnh tiến hành bổ sung...】

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù mộng cảnh vũ trụ trạm không gian tạo dựng hoàn thành, xin vì mộng cảnh tiến hành bổ sung..】

Trần Hãn tự nhiên minh bạch bổ sung có ý tứ gì  tựa như là lần trước một dạng, đem đặc thù sơn cốc bổ sung tiến vào lão đạo sĩ pha trà  thiết lập, liền là tương đương bổ sung một cái lão đạo sĩ NPC, hoàn thành mộng cảnh, kích phát mộng cảnh thuộc tính.

Lúc này, đặc thù Chiêu Hồn Phiên  giao diện bên trong, cũng đã nhiều hai cái mộng cảnh thành phẩm, chỉ là còn không có bổ sung kích hoạt.

Suy nghĩ khẽ động, Trần Hãn lần nữa mang lên trên thiên huyễn mặt nạ, biến thành lão đạo sĩ bộ dáng, sau đó tiến vào  dưới mặt đất Linh Cung Đồ Thư Quán  trong mộng cảnh.

Có thể nhìn thấy bốn phía cùng bản thiết kế bên trong một dạng, vách tường cùng các nơi đều có đặc thù  tinh thạch có thể chiếu sáng bốn phía, toàn bộ dưới mặt đất Linh Cung Đồ Thư Quán đều có thể nhìn  phi thường rõ ràng.

Với lại, thiết kế như vậy dưới, nhìn  thật là có cảm giác, có điểm giống một chút trong võ hiệp tiểu thuyết  dưới mặt đất Tàng Thư các  cảm giác.

Lúc này những giá sách này bên trên đều không có sách, rỗng tuếch.

Quan sát cái này dưới đất Linh Cung Đồ Thư Quán thời điểm, hắn cũng biết đại khái tình huống cụ thể, về sau, cũng có thể thông qua bổ sung phương thức, đem cần nội dung bổ sung tiến đến, trong mộng cảnh sẽ tự động tạo ra sách vở, xuất hiện tại những giá sách này bên trên.

Trần Hãn đi đến thư viện  sân khấu vị trí.

Cái mộng cảnh này bên trong, lão đạo sĩ là sung làm thư viện nhân viên quản lý, đồng dạng, hắn cũng là sẽ pha trà, thỉnh tiến nhập cái này đặc thù mộng cảnh  người uống một chén trà.

Tự nhiên, đồng dạng sẽ có  đặc thù tiên cốc một dạng  hiệu quả, ngày thứ hai  sẽ ở vào trạng thái tốt nhất.

Rất nhanh, Trần Hãn liền tướng tướng ứng  nội dung cốt truyện bổ sung xong, đồng thời cũng vang lên trò chơi nhắc nhở: 【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành đặc thù mộng cảnh dưới mặt đất Linh Cung Đồ Thư Quán  bổ sung, kích phát thuộc tính đặc biệt: Tiên phong đạo cốt +3, tập trung tinh thần +2, đọc sách hiệu suất +2.

Mộng cảnh kích phát, nhưng đối với bên ngoài mở ra! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở cũng biết cái này đặc thù huyễn cảnh tạo dựng hoàn thành.

Lần này cũng kích phát ba cái thuộc tính.

Bất quá cùng đặc thù tiên cốc  tiên phong đạo cốt +3, bồng bềnh như tiên +3, tiên cảnh họa ý +3 ba cái thuộc tính so ra, chỉ có một cái tiên phong đạo cốt +3 là một dạng.

Thuộc tính này là thuộc về đặc thù NPC lão đạo sĩ.

Mặt khác hai cái thuộc tính thì là khác biệt, với lại, chỉ có +2.

Bất quá, cái nào tốt hơn, không cần phải nói là tập trung tinh thần +2, đọc sách hiệu suất +2.

Đây là thật sự có thể chuyển hóa làm nhưng cảm thụ hiệu quả thuộc tính, mà không phải chỉ có thể trang bức, nơi xa thưởng thức quan sát thuộc tính.

Với lại, mặc kệ tập trung tinh thần +2, vẫn là đọc sách hiệu quả +2, hai cái đều là có thể sử dụng đang đi học bên trên .

Trong này đọc sách thật là sẽ làm ít công to, mấu chốt còn có thể đang ngủ  thời gian lấy ra học tập.

Ngươi liền nói thuộc tính này Ngưu không Ngưu a?

Hiện tại là cần thành kính tín đồ nhập mộng  mới có thể đi vào đến, về sau nếu như có thể tự chủ tiến đến, sợ nơi này mỗi lúc trời tối đều sẽ ngồi đầy người.

Đây tuyệt đối không phải đùa giỡn. Trần Hãn thối lui ra khỏi dưới mặt đất linh cung mộng cảnh, về sau, hắn liền đến gian phòng của mình, dùng một cái USB kết nối  một đài biên tập dùng  bản bút ký, ở phía trên tìm kiếm thư tịch.

Đem đạo môn một chút thường dùng  số liệu trước download đặt vào, về sau lại download một chút phong thuỷ thư tịch đi vào, về sau là tiểu thuyết võ hiệp, địa lý sách

Ngược lại hắn trong lúc nhất thời cũng thật không biết muốn bổ sung cái gì sách vở đi vào, liền tùy tiện download  một trận, cuối cùng download  hơn ngàn vốn.

May mắn hiện tại  sách điện tử áp súc kỹ thuật, cái này hơn ngàn dưới quyển sách chở cũng không có bao lớn, rất nhanh liền download tốt.

Về sau, hắn liền trở lại đặc thù Chiêu Hồn Phiên trước, đem USB kết nối  đặc thù Chiêu Hồn Phiên, dù sao nó là một đài máy tính, có USB kết nối, tựa như ở giữa vương giả nông dược khách hộ đoan một dạng.

Phút chốc, theo ý hắn niệm thao tác đặc thù Chiêu Hồn Phiên, hắn trực tiếp đem U trong mâm dưới mặt chở  hơn ngàn quyển sách toàn bộ bổ túc vào  dưới mặt đất Linh Cung Đồ Thư Quán bên trong.

Thông qua ý niệm, hắn cũng có thể nhìn thấy dưới mặt đất Linh Cung Đồ Thư Quán bên trong trên giá sách, từng quyển từng quyển sách bắt đầu ở phía trên xuất hiện, bằng không ngưng tụ ra.

Hắn một cái ý niệm trong đầu, trực tiếp lần nữa tiến nhập dưới mặt đất linh động trong tiệm sách.

Theo cái kia một ngàn bản sách toàn bộ bổ sung tiến đến, đập vào mắt có thể thấy được, tầng này  một hàng kia sắp xếp trên giá sách đã không còn là trống rỗng  thư tịch .

Phía trên đã đều dọn lên thư tịch, có mấy cái trên giá sách, thư tịch càng là lít nha lít nhít.

Trần Hãn nhìn thấy một màn này mới hài lòng  nhẹ gật đầu.

Trước mắt cũng không biết có cái gì thư tịch có thể bỏ vào đến, trước hết dạng này . Tiếp lấy, hắn cũng cầm lấy một bản đạo thư nhìn lại, cảm thụ một chút hai cái thuộc tính.

Với lại, chỉ một lát sau, hắn liền cảm nhận được, cả người nhìn xem sách này, liền tinh thần tập trung, lực chú ý đều tại trên sách .

Đây là cảm giác thật kỳ diệu, hắn trước kia đọc sách cũng không có dạng này..