Chương 926: một ngày có thể dùng 24 giờ đồng hồ! Vậy mà giấu giếm huyền cơ! (3)

Chương 926: một ngày có thể dùng 24 giờ đồng hồ! Vậy mà giấu giếm huyền cơ! (3)

Nói rõ đây là tập trung tinh thần +2  thuộc tính có hiệu lực .

Thời gian trôi qua, hắn liên tục đọc đạo này sách mười mấy trang, cũng là thể nghiệm được đọc sách hiệu suất +2  thuộc tính.

Không chỉ là ký ức càng nhanh khắc sâu hơn, còn có lý giải, đối với mấy cái này thư tịch, trong câu chữ, đạo ý  lý giải, đều đạt đến một loại phi thường khắc sâu trình độ.

Hiệu suất này thật có thể thấy được.

Hắn đem sách thả lại đến  giá sách.

Như thế, một cái đặc thù mộng cảnh liền hoàn thành.

Tiếp xuống liền là đặc thù  trạm không gian mộng cảnh  cái này bản thiết kế tại hắn video bình luận khu bên kia, là điểm tán cao nhất.

Suy nghĩ khẽ động, hắn liền tiến vào  trạm không gian trong mộng cảnh, vào mắt chính là tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm nhận  thiết bị công trình.

Trạm không gian  không gian không nhỏ, thậm chí phi thường lớn.

Xuyên thấu qua đang trước phương hướng, có thể nhìn thấy trạm không gian là trôi lơ lững ở trong hư không, xuyên thấu qua trong suốt vũ trụ pha lê, cũng có thể quan trắc đến nơi xa viên kia to lớn  tinh cầu màu xanh lam, là như vậy úy lam, như vậy hùng vĩ.

Đây là một trận cực hạn  thị giác thịnh yến.

Nhưng làm hắn quay đầu, từ trạm không gian nhìn “hư không” thời điểm, lại là đột nhiên sững sờ. Lại là cảm giác không giống nhau.

Đó là một loại kịch liệt trùng kích, là đến từ cực hạn  đen cùng sáng  xé rách cảm giác

Không cách nào miêu tả cái loại cảm giác này, có chút để cho người ta ngạt thở.

Vậy là không có khí quyển tản ra, điểm sáng bên ngoài là thuần túy đến làm cho người hít thở không thông hắc ám, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Loại này trùng kích hẳn là “vô biên giới cảm giác” mang đến nhận biết phá vỡ a?

Thậm chí đang nhìn hướng địa cầu phương hướng, loại kia không nhìn thấy địa cầu độ cong cuối cùng, thâm không cùng địa cầu  màu lam hồ quang trực tiếp giáp giới, sẽ trực quan cảm nhận được nhân loại cùng địa cầu tại trong vũ trụ nhỏ bé.

Loại này “vũ trụ cấp cảm giác cô độc” là bất luận cái gì hình ảnh hoặc video đều không thể truyền lại  chỉ có đứng tại cái này trạm không gian bên trong tự mình quan sát, tự mình trải nghiệm  mới có thể hiểu cái kia trong đó rung động, trùng kích.

Trần Hãn vẻn vẹn nhìn thấy cái này, liền biết khẳng định sẽ tiến đến  du khách trùng kích, rung động, chắc hẳn sẽ thật lâu cũng không thể quên được.

Lúc này, nếu như còn có một cái lão đạo sĩ ở chỗ này pha trà, cho tiến đến  du khách một ly trà, để bọn hắn một bên uống trà, một bên quan sát vũ trụ này  rung động, nào sẽ thế nào?

Ngẫm lại liền biết trải nghiệm tuyệt hảo.

Cũng tại hắn đóng vai lão đạo sĩ bổ sung pha trà hình tượng thời điểm, đột nhiên liền trừng lớn hai mắt đứng lên, không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía nơi xa địa cầu phương hướng.

Ngưu a, cái này cầu  người thiết kế siêu cấp Ngưu a.

Cái này não động, đơn giản muốn cho đối phương điểm tán.

Lại còn giấu giếm  dạng này huyền cơ. Trần Hãn đang lấy lão đạo sĩ thân phận tại trạm không gian ở giữa xuất ra đồ uống trà pha trà, bổ sung trạm không gian nội dung cốt truyện hình tượng, ai biết xa xa  liền thấy nơi xa địa cầu vòng ngoài, lại có từng đạo tinh quang lướt qua.

Hắn kinh ngạc đứng lên.

Nhìn kỹ, ở đâu là ngôi sao gì ánh sáng, rõ ràng liền là kiếm quang.

Không sai, có người tại ngự kiếm phi hành.

Kia kiếm quang lướt qua, chỉ thấy một bóng người đứng ở  cái kia bên trong hư không.

Không bao lâu, lại có mấy đạo kiếm quang mà tới, xuất hiện lần nữa mấy bóng người, xuất hiện tại  vừa rồi người kia thân n.

Đây là kiếm tiên a?

Tại mấy cái kiếm tiên trước mặt hư không, có thể nhìn thấy từng đạo phù văn thoáng hiện, trống rỗng xuất hiện  từng đạo phù văn xiềng xích, cái kia tựa hồ là một trận phong ấn.

Trong phong ấn có đồ vật gì muốn đi ra .

Trần Hãn thật nhìn  phục .

Vừa rồi hắn không có nhìn kỹ, coi là liền một cái trạm không gian bản thiết kế, căn bản không nghĩ tới còn có hình tượng này.

Nơi đó hẳn là phong ấn quái vật gì, sẽ có quái vật từ bên trong chui ra ngoài a?

Chỉ là để hắn kinh ngạc chuyện xuất hiện.

Theo cái kia phù văn liên tiếp  băng tán, từ bên trong đó chui ra ngoài vậy mà không phải cái gì quái vật, mà là một chiếc phi thường kỳ quái ngoài hành tinh phi thuyền. 3 cái kia ngoài hành tinh phi thuyền không giống như là địa cầu như thế  khoa học kỹ thuật kim loại cảm nhận, ngược lại có điểm giống là một loại nào đó cự hình sinh vật ngoại hình vừa xuất hiện, phía trên vũ khí liền hiện lên quang mang, hướng mấy cái kia kiếm tiên bắn quá khứ. 2

Mấy cái kia kiếm tiên huy động kiếm khí ngăn cản, nhưng vẫn là có một đạo quang mang rơi xuống trạm không gian bên trên, trùng kích  không gian điên cuồng lay động.

Lúc này, mấy cái kiếm tiên cũng là xuất thủ, bày ra một cái kiếm trận, bay thẳng đến cái kia ngoài hành tinh phi thuyền công kích đi qua, chẳng được bao lâu, cái kia ngoài hành tinh phi thuyền liền bị phá hủy, trở thành vũ trụ rác rưởi, trôi lơ lững ở trong vũ trụ.

Tình cảnh như thế, thật đúng là để cho người ta nhìn kích thích.

Trần Hãn còn tưởng rằng cứ như vậy.

Không đầy một lát, một bên khác nơi xa, cũng có kiếm quang xuất hiện, cũng là mấy cái kiếm tiên, cũng là ngoài hành tinh phi thuyền, chỉ là lần này số lượng hơi nhiều.

Rất nhanh, chiến đấu bộc phát, vậy chân chính  vũ trụ đại chiến.

Những cái kia ngoài hành tinh phi thuyền bị phá huỷ, cũng có kiếm tiên bị đặc thù vũ khí đánh trúng hy sinh.

Địa cầu tu tiên giả cùng ngoài hành tinh văn minh  va chạm, dị thường kịch liệt.

Trần Hãn tiếp tục loại bỏ, đem đặc thù mộng cảnh tràng cảnh bổ sung hoàn tất, cũng giống như vậy có lão đạo sĩ NPC cho tiến đến  du khách đưa lên một ly trà, trà cũng giống vậy có như thế  hiệu quả đặc biệt, có thể để người ta ngày thứ hai  tinh thần thư sướng, phi thường hài lòng. 3

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành đặc thù mộng cảnh trạm không gian mộng cảnh  bổ sung, kích phát thuộc tính đặc biệt: Tiên phong đạo cốt +3, hư không rung động +3, thân lâm kỳ cảnh +2.

Mộng cảnh kích phát, nhưng đối với bên ngoài mở ra! 】

Đặc thù mộng cảnh kích phát về sau, vẫn là ba cái thuộc tính, đồng dạng là có tiên phong đạo cốt +3  thuộc tính.

Mặt khác hư không rung động +3 cùng thân lâm kỳ cảnh +2  thuộc tính hiển nhiên cũng là căn cứ cái này đặc thù mộng cảnh sinh ra.

Điểm trọng yếu nhất, tại thuộc tính này kích phát về sau, hắn lại nhìn về phía xa xa địa cầu, còn có cái kia hư vô  vũ trụ, loại kia lực trùng kích, còn có rung động cảm giác, càng thêm mãnh liệt, lực trùng kích cũng càng mạnh.

Thậm chí ngóng nhìn hư không đều có loại cảm giác không dám nhìn thẳng, phảng phất trong hư vô lúc nào cũng có thể sẽ xông ra đồ vật gì một dạng.

Cái này đặc thù mộng cảnh  tính thực dụng mặc dù không bằng dưới mặt đất linh động thư viện, nhưng là trải nghiệm tính tuyệt đối là so với càng mạnh, ngay cả cái kia đặc thù Tiên Cốc cũng xa xa không có cách nào so sánh.

Đến lúc đó, cái này đặc thù mộng cảnh khẳng định sẽ càng rung động người.

Dù sao hẳn không có người lần thứ nhất tiến vào dưới mặt đất linh động thư viện mộng cảnh, là vì nhìn một buổi tối sách a?

Trần Hãn suy nghĩ khẽ động, thối lui ra khỏi đặc thù mộng cảnh, cầm lên vậy quá không đứng bản thiết kế, trước đó không có chăm chú nhìn, hiện tại xem xét, cái này bản thiết kế ở địa cầu  bốn phía, còn có cầu  bốn góc đều làm đặc thù thiết kế.

Phóng đại về sau nhìn, liền là nho nhỏ bóng người, còn có chiến đấu ngoài hành tinh phi thuyền  tình huống.

Trên điện thoại di động nếu như không có đặc biệt cẩn thận nhìn, thật đúng là sẽ không phát hiện cái này..