Chương 927: một ngày có thể dùng 24 giờ đồng hồ! Vậy mà giấu giếm huyền cơ! (4)

Chương 927: một ngày có thể dùng 24 giờ đồng hồ! Vậy mà giấu giếm huyền cơ! (4)

Mấu chốt là đặc thù Chiêu Hồn Phiên tạo dựng cái này đặc thù mộng cảnh thời điểm, đem cái này thiết lập cũng hoàn toàn thể hiện đi ra  cho nên mới có như vậy rung động tràng cảnh.

Tuyệt đối thuộc về vô tâm cắm liễu liễu xanh um . 3

Cũng không biết cái này bản thiết kế  người có phải hay không cố ý .

Mà tại Trần Hãn hoàn thành hai cái đặc thù mộng cảnh thời điểm, trên mạng liên quan tới hai cái đặc thù mộng cảnh  nhiệt độ cũng đã phi thường cao. Kỳ thật phần lớn người cũng không thể phán đoán Trần Thị mộng cảnh có phải thật vậy hay không, hai cái này bản thiết kế có phải thật vậy hay không sẽ bị Trần Thị lão đạo trưởng chế tạo thành mộng cảnh.

Nhưng nhiệt độ đi lên chắc chắn sẽ có người chú ý, đặc biệt là cái này còn quan hệ đến Trần Thị lão đạo trưởng.

Với lại, biết Trần Thị mộng cảnh là chân thật  người, rất nhiều đã đều làm chuẩn bị, dự định tiến về Trần Thị trải nghiệm.

Hoàng Đào liền là như thế, hôm nay hạ ban về sau, liền về đến nhà cùng bạn gái thương lượng.

Bạn gái cũng cùng hắn cùng đi qua Trần Thị, một dạng cùng một chỗ tiến vào Trần Thị mộng cảnh.

Cho nên, nghe được hắn nói lập tức đồng ý, xin phép nghỉ cùng đi Trần Thị trải nghiệm.

Về phần đã tại Trần Thị, hoặc là khoảng cách Trần Thị gần Lâm Hà Huyện tín đồ, rất nhiều cũng dự định tiến về Trần Thị thể nghiệm, cái này cũng dẫn đến Ngô Diễm, Minh Địch những người này Trần Thị mộng cảnh du lịch hạng mục nóng nảy.

Minh Địch cùng biểu ca Từ Bân từ Thượng Viên Thôn lúc đi ra, liền mặt mũi tràn đầy cảm khái: “Ban đêm liên quan tới cái kia hai cái mới Trần Thị mộng cảnh  sự tình quá lửa, nhiều như vậy du khách biểu thị muốn nếm thử, chỉ là Thượng Hương đều không được ban cho phúc, căn bản không có biện pháp đi vào.”

Từ Bân cười một cái nói: “Ta bên này thống kê một cái, liền xem như có thể đi vào, chúng ta cũng an bài không đến, trừ phi lại chuẩn bị xe buýt để bọn hắn cưỡi, nhưng chúng ta chuẩn bị phụ trợ nhập mộng  thuốc cũng không đủ.”

Minh Địch gật đầu, nói: “Trần gia chủ đã tuyển cái kia hai tấm bản thiết kế  cũng không biết Trần Thị lão đạo trưởng đem cái kia hai cái đặc thù mộng cảnh chế tạo ra  không có.”

“Gần nhất cũng là chỉ có thể vào phổ thông  Trần Thị mộng cảnh, còn có cái kia đặc thù Tiên Cốc, cái khác đặc thù mộng cảnh đều không có gặp được .”②

“Ân!” Từ Bân gật đầu.

Cái kia đại đào sát mộng cảnh, còn có người vương giả kia nông dược trở thành tiểu binh  mộng cảnh mới có ý tứ, không chỉ có là khảo nghiệm thân thủ, còn khảo nghiệm thực lực, mấu chốt càng thêm có thú. Minh Địch mang theo biểu ca đến  chuẩn bị một chiếc xe buýt trước, sau đó mở ra một cái bầy trong triều phát một cái tin tức.

Bọn này tự nhiên là đăng ký ban đêm nhập mộng  du khách.

Hiện tại để những cái kia du khách tới đây tập hợp.

Không đầy một lát, những cái kia du khách liền lần lượt tới, đồng thời tại trong đám hồi phục  Minh Địch, để hắn tiến hành so sánh đăng ký.

Từ Bân thì là dẫn đăng ký xong  người bên trên xe buýt.

Bọn người đăng ký xong, trên xe buýt cũng đã ngồi đầy người.

Minh Địch sau khi lên xe, lấy ra một cái microphone kể rõ ra: “Các vị, hoan nghênh mọi người tham gia đêm nay  Trần Thị mộng cảnh nhập mộng du lịch, ở chỗ này ta muốn cùng mọi người xác nhận một chút, các ngươi Thượng Hương thời điểm đều bị ban phúc qua, bởi vì chỉ có dạng này, các ngươi mới có thể tiến nhập Trần Thị mộng cảnh...”

“Mặt khác, lại cho mọi người giới thiệu một chút Trần Thị mộng cảnh  một chút tình huống, dạng này các ngươi nhập mộng sau khi đi vào, cũng biết mình ở vào tình huống như thế nào phía dưới.”

Theo Minh Địch  kể rõ, những này du khách đại khái cũng biết đến một chút liên quan tới Trần Thị mộng cảnh  sự tình.

Về sau, Minh Địch cũng làm cho Từ Bân lấy ra phụ trợ nhập mộng  dược vật phát cho  những này du khách.

Theo những này du khách đem dược vật nuốt vào, cũng là rất nhanh ngủ thiếp đi, bao quát Minh Địch cùng Từ Bân cũng là như thế.

Về phần tại sao yên tâm như vậy?

Xin nhờ, nơi này là Trần Thị bên trong, làm chuyện xấu sẽ bị trừng phạt.

Còn có Trần Thị Ngự Ma Đường  người sẽ đến bãi đỗ xe tuần tra, có cái gì không yên lòng ? Bất quá, ban đêm tiến Trần Thị mộng cảnh, bọn hắn vẫn còn có chút mong đợi, dù sao không biết Trần Thị lão đạo trưởng đem cái kia hai cái đặc thù mộng cảnh làm xong chưa có.

Có khả năng làm xong, kia buổi tối bọn hắn liền có thể thể nghiệm được.

Minh Địch nghĩ đến thời điểm, mơ mơ màng màng tiến nhập trong mộng cảnh, hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, phát hiện mình ở vào một cái to lớn lĩnh thưởng trên đài.

Lần trước Nhất Mộng Hoàng Lương bên trong trở thành ống sáo đại sư ngành nghề đệ nhất, hắn chỉ cần suy nghĩ nhiều những này liền sẽ làm tương quan mộng, hắn cảm thấy mình cũng rất lợi hại  đều có thể đem ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng chơi thành dạng này.

Chỉ là hiện tại dưới đài hỗn loạn tưng bừng, Zombie đang đuổi người, là có cái du khách  mộng cùng hắn đụng vào nhau  để hắn tỉnh lại.

Thật  đều thời đại nào lại còn có người mơ tới Zombie, mặc kệ tiểu thuyết, vẫn là truyền hình điện ảnh, Zombie đều thuộc về lão ngạnh, không ai viết, không ai đấu giá nữa.

Minh Địch nghĩ đến cũng đi ra mình  mộng, đi tìm mình mang  những cái kia du khách, đem bọn hắn tụ tập lại, hoặc là từ trong mộng đánh thức.

Không bao lâu, phía sau hắn liền đi theo một đám nhập mộng  du khách.

Những người này cơ bản đều là lần thứ nhất tiến vào Trần Thị mộng cảnh, đối với tình huống chung quanh đặc biệt hiếu kỳ.

Đặc biệt là quan sát bốn phía những cái kia nhiều loại mộng cảnh, rực rỡ nhiều màu.

“Một mực nghe người khác nói Trần Thị mộng cảnh, rốt cục thấy được.”

“Quá thần kỳ, ta thử hai ngày không có vào, vẫn là muốn dựa vào chuyên nghiệp.”

“Ta cũng là, muốn làm mộng thời điểm thật đúng là không dễ dàng nằm mơ.”

Từng cái du khách cảm khái.

Trần Thị mộng cảnh trọng yếu nhất  hai điểm, được ban cho phúc, muốn mơ mộng.

Đây là trên mạng công bố ra .

Rất nhiều du khách đến  Trần Thị đều sẽ nếm thử.

Nhưng phần lớn người đang được ban cho phúc cửa này liền thất bại .

Dù là Thái Dương cùng mặt trăng kỳ quan đều xuất hiện, nhưng người hiện đại  quật cường để bọn hắn y nguyên bản thân.

Thậm chí tin tưởng phong thuỷ, lại không tin tưởng cái này.

Bởi vì bọn họ cũng tin tưởng phong thuỷ liền là khoa học.

Mà Trần Thị mộng cảnh không phải khoa học.

Mấu chốt đại bộ phận người hiện đại đều có dạng này quật cường. 2 một bên khác, Ngô Diễm cũng là mang theo một đám du khách hướng bên này đi tới, những người này cũng là đi theo hắn nhập mộng tiến đến  du khách, từng cái nhìn xem bốn phía  Trần Thị mộng cảnh cũng đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

“Thật sự có Trần Thị mộng cảnh.”

“Đúng vậy a, rốt cục tiến đến .”

Ngô Diễm cũng là nhìn Minh Địch những người này một chút, cùng reo vang địch ngược lại là lễ phép chào hỏi một tiếng. Về sau xem hết lẫn nhau  mộng cảnh, song phương dẫn người đi đến một cái trung ương  khu vực.

Tại cái kia khu vực có tiến vào đặc thù Tiên Cốc mộng cảnh lối vào.

Những này du khách bên trong, có chút đã thỏa mãn được ban cho phúc hai lần, lại không có tiêu hao, cũng là có thể đi vào đặc thù Tiên Cốc khu vực .

Chỉ là lần này, Ngô Diễm cùng reo vang địch đều phát hiện không đồng dạng địa phương, cái kia chính là trên bầu trời nguyên bản chỉ có một cánh cửa ánh sáng  bây giờ lại xuất hiện 3 đạo quang môn.

Minh Địch, Ngô Diễm, Từ Bân trong nháy mắt đều đoán được.

Khẳng định là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng đã đem hai loại khác đặc thù mộng cảnh chế tác được ..