Chương 928: một ngày có thể dùng 24 giờ đồng hồ! Vậy mà giấu giếm huyền cơ! (5)

Chương 928: một ngày có thể dùng 24 giờ đồng hồ! Vậy mà giấu giếm huyền cơ! (5)

“Minh Địch, không phải nói chỉ có một cánh cửa ánh sáng sao?” Một cái du khách kinh ngạc nói.

Minh Địch lập tức giải thích: “Đây cũng là Trần Thị lão đạo trưởng đem mặt khác hai cái  đặc thù mộng cảnh lấy ra  các ngươi hẳn là nhìn thấy trên mạng  tin tức video ?”

Lời này để những cái kia du khách lập tức huyên náo .

Trên mạng  video bọn hắn tự nhiên nhìn qua.

Trần gia chủ còn tự thân lên mạng chinh tập bản thiết kế, hiện tại liền có hai tấm bản thiết kế bị chinh tập, còn phát video.

Hiện tại  ý tứ, Trần Thị  lão đạo trưởng đã đem cái kia hai cái bản thiết kế biến thành đặc thù mộng cảnh, bọn hắn lại vừa vặn tiến đến

Đây tuyệt đối là phi thường may mắn sự tình.

“Chỉ là, cái này cái là đặc thù Tiên Cốc, cái nào lại là trên mạng cái kia hai cái?” Cũng có du khách hiếu kỳ  hỏi thăm.

Cái này thật đúng là không ai biết. Ngô Diễm gặp mang  du khách đều nhìn về phía mình, cũng nói: “Hiện tại ba cái cánh cổng ánh sáng xếp tại cùng một chỗ, ta cũng không biết, chỉ có thể từng cái thử một chút mới có thể biết  hiện tại mọi người có thể tuyển mình muốn đi vào  cánh cổng ánh sáng, xem vận khí có thể đi vào địa phương nào.”

Ngô Diễm  đề nghị cũng là hiện tại biện pháp tốt nhất .

Bởi vì không ai biết bên trong đối ứng là cái nào đặc thù mộng cảnh, cho nên, chỉ có thể như thế thử.

Về phần có thể vào cái gì đặc thù mộng cảnh, liền xem vận khí .

Rất nhiều du khách liền không kịp chờ đợi chạy hướng về phía cái thứ nhất cánh cổng ánh sáng, tiến nhập bên trong, bên trong liền là đặc thù Tiên Cốc, vừa tiến đến liền thấy đại thụ che trời, thấy được Tiên Cốc cảnh sắc.

Ngô Diễm thì là dẫn người tiến nhập cái thứ hai cánh cổng ánh sáng, theo cảnh sắc trước mắt chuyển đổi, hắn nhìn ngay lập tức đến bên trong  tình huống, từng dãy  giá sách, còn có cái kia chiếu sáng bốn phía  tinh thạch.

Cùng ở giữa cái kia từng trương bàn đá.

Hắn lập tức minh bạch, đây chính là cái kia dưới mặt đất linh động Tàng Thư các  bản thiết kế, đây cũng quá qua chân thật.

“Sách này làm sao cầm không được?” Một cái du khách thử đi lấy bộ sách kia.

“Đúng vậy a.” Một người khác cũng nói.

Cũng tại lúc này, một giọng già nua vang lên: “Các vị, may mắn đi tới nơi này cái thư viện, còn xin tới làm một cái đăng ký, sau đó mới có thể tìm đọc thư tịch.”

Thanh âm này làm cho tất cả mọi người đều đồng loạt  nhìn sang, chỉ thấy bên kia có một cái bình đài, đứng nơi đó một bóng người già nua.

Nhìn thấy thân ảnh này, tất cả du khách đều hít vào một ngụm khí lạnh. Bọn hắn thế nhưng là nhìn qua Trần Thị lão đạo trưởng  video, mặc dù đây chẳng qua là vì số không nhiều  đập tới người đạo trưởng này  video, nhưng là video  điểm tán nhiệt độ phi thường cao.

Bọn hắn nhìn qua, biết thân phận của đối phương.

“Hắn là Trần Thị lão đạo trưởng a?” Một cái du khách nhỏ giọng hỏi.

“Liền là hắn!” Một cái khác du khách phụ họa, về sau còn nói: “Bất quá Ngô Diễm nói qua, vị này lão đạo trưởng sẽ ở đặc thù trong mộng cảnh làm một cái cũng giống như mình  NPC, cái này hẳn là a?”

Ngô Diễm tự nhiên cũng biết cái này lão đạo trưởng khẳng định là NPC, cũng cái thứ nhất tiến lên, tại lão đạo trưởng chỉ một cái trên vở, cầm bút lên điền mình danh tự.

Về sau, hắn lại thử đi cái kia giá sách thử một cái, thuận lợi cầm lên một quyển sách: “Dạng này đăng ký xong là có thể.”

Một cái, những cái kia du khách cũng hai mắt sáng rõ, nhao nhao hướng bên kia đi tới, cầm bút lên tại quyển vở kia bên trên đăng ký .

Bọn hắn lần nữa đến  trước kệ sách thời điểm, quả nhiên phát hiện trên giá sách  sách có thể cầm lên  mấu chốt lật ra về sau còn có thể nhìn phía trên  nội dung.

Cái này khiến tất cả du khách đều kinh ngạc.

Nhao nhao đi tìm một quyển sách, sau đó ngồi xuống trên bàn đá nhìn lại.

Bọn hắn kỳ thật cũng không phải là thích xem sách  người, tốt nghiệp công tác về sau, ai còn nhìn qua sách?

Nhưng loại này trải nghiệm liền không đồng dạng, để bọn hắn tràn đầy phấn khởi. Chỉ là nhìn một chút, bọn hắn phát hiện mình vậy mà tụ tinh hội thần, thậm chí loại kia đạo kinh nhìn đều cảm giác rất có ý tứ, tràn đầy phấn khởi.

Hiển nhiên là thuộc tính có hiệu lực .

Lúc này, lão đạo sĩ cũng là cầm lên đồ uống trà, pha lên trà.

Một hồi liền có một cỗ hương trà lan tràn ra, những cái kia du khách lại bị hấp dẫn, sau đó liền nhìn thấy lão đạo sĩ kia phất tay, một chén chén trà liền rơi xuống trước mặt của bọn hắn.

Như thế tràng cảnh, cũng là khiến cái này du khách sợ hãi thán phục, từng cái nhao nhao cầm lấy nước trà uống.

Bọn hắn tự nhiên nhớ tới Ngô Diễm tiến đến lúc nói qua sự tình, đây là thần tiên trà, sau khi uống xong, trong hiện thực tỉnh lại trạng thái cũng sẽ cực kì tốt.

Với lại, trà này  mùi vị không tệ, uống hai ngụm liền để người tinh thần thư sướng.

Minh Địch cùng Từ Bân nhìn xem Ngô Diễm tiến vào cái thứ hai cánh cổng ánh sáng, cũng là dẫn người tiến vào cái thứ ba cánh cổng ánh sáng, về sau lại tương thông khí một cái, ngày mai liền có thể biết ba cái cánh cổng ánh sáng theo thứ tự là cái nào đặc thù mộng cảnh .

Bất quá, bọn hắn trước mắt mới xuất hiện biến hóa, liền bị tình cảnh trước mắt rung động, tràn ngập kim loại cảm nhận  trạm không gian, còn có xa như vậy chỗ rung động địa cầu, cùng vô cùng trùng kích  hư không.

Đây chính là tại vũ trụ ngóng nhìn địa cầu  rung động sao?

Đồng dạng, bọn hắn cũng nhìn ngay lập tức đến  tại trạm không gian trong đại sảnh ở giữa pha trà  lão đạo trưởng.

Minh Địch cùng Từ Bân lập tức biết, vị này hẳn là cái này đặc thù mộng cảnh  NPC lão đạo trưởng.

Cái khác du khách đại khái cũng minh bạch, dù sao tại tiến đến trước đó, Minh Địch cho bọn hắn giới thiệu  phi thường rõ ràng. Cũng liền tại lúc này, bọn hắn nhìn thấy lão đạo trưởng kia đột nhiên đứng lên, còn nói  một câu: “Các ngươi tới thật đúng là không phải lúc.”

Lời này để Minh Địch bọn hắn sững sờ.

Nói là bọn hắn a?

Cũng tại bọn hắn không có phản ứng kịp thời điểm, đột nhiên liền thấy từng đạo kiếm quang từ đằng xa bay tới, xuất hiện ở trạm không gian cách đó không xa, sau đó từng cái thân ảnh xuất hiện.

Tựa hồ là từng cái kiếm tiên.

Đây cũng quá bất khả tư nghị.

Minh Địch bọn hắn là nhìn  trợn mắt hốc mồm, mà để bọn hắn càng trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, tại những này kiếm tiên trước mặt hư không, vậy mà thường xuất hiện  từng đạo đặc thù  phù văn.

Cái kia phù văn tựa hồ là một loại trận pháp phong ấn bình thường, ngăn cản đồ vật gì từ bên trong đi ra..

“Đó là cái gì?” Có du khách kinh hô.

“Phong ấn quái vật gì a?” Lại có người nói.

Nhưng hiển nhiên, bọn hắn đều tính sai  không phải cái gì quái vật, mà là một chiếc kỳ quái ngoài hành tinh phi thuyền.

Tình cảnh này, đem bọn hắn đều nhìn trợn tròn mắt.

Tu tiên giả lo vòng ngoài tinh nhân? 2 nơi xa là úy lam hùng vĩ đích thật, những này kiếm tiên là tại bảo vệ địa cầu a.

Cái này khiến rất nhiều người nghĩ đến  Trần Thị. Bởi vì trên mạng đều đang đồn Trần Thị tại phong ma, thậm chí có người cho rằng Trần gia chủ ở giữa triệu hoán thiên binh đối phó ma ảnh video cũng là thật  Trần Thị cũng tại bảo vệ thế giới.

Cũng trong nháy mắt này, bọn hắn liền phát hiện cái kia đặc thù  ngoài hành tinh trên phi thuyền đột nhiên bắn ra từng đạo quang mang công kích, những ánh sáng kia phần lớn bị mấy cái kia kiếm tiên chống đỡ được .

Bất quá, có một đạo quang mang lại là trực tiếp trùng kích tại  trạm không gian bên trên.

Trong khoảnh khắc, trạm không gian liền nhận lấy kịch liệt trùng kích, điên cuồng lay động, cái kia sinh ra chấn động kịch liệt, để Minh Địch, Từ Bân cùng những cái kia du khách đều muốn đứng không vững, từng cái tất cả đều sắc mặt đại biến.

“Đây quả thật là mộng cảnh sao?”

“Chấn động như vậy cảm giác quá chân thật .”

“Ta cảm giác chân đều có điểm mềm nhũn.”

Trong lúc nhất thời, tất cả du khách tất cả đều không bình tĩnh ..