Chương 929: Trần Thị mộng cảnh đến cùng có bao nhiêu? Ngự kiếm phi hành thuật chỗ! (1)

Chương 929: Trần Thị mộng cảnh đến cùng có bao nhiêu? Ngự kiếm phi hành thuật chỗ! (1)

Trạm không gian sinh ra loại kia trùng kích cảm giác, tất cả mọi người coi là nơi này sụp đổ tan thành từng mảnh, bọn hắn cũng phải trở thành vũ trụ rác rưởi .

Dù là biết đây là mộng cảnh, từng cái sắc mặt cũng khó nhìn.

Cũng may chỉ có một kích này, cái kia ngoài hành tinh phi thuyền rất nhanh bị mấy cái kiếm tiên hủy diệt.

Lúc này, lão đạo trưởng kia mới tiếp tục pha trà, phất tay liền có từng cái chén trà xuất hiện, đồng thời nói: “Các vị, hữu kinh vô hiểm, uống trước chén trà an ủi một chút.”

Một lát, theo lão đạo sĩ phất tay, một chén chén trà liền rơi xuống trong tay của bọn hắn.

Cũng liền tại bọn hắn cầm trà thưởng thức cái này thần tiên trà thời điểm, đột nhiên chỉ thấy lão đạo trưởng kia đến  vũ trụ pha lê trước, nhìn xem địa cầu phương hướng nói: “Chiến tranh muốn bắt đầu.”

Minh Địch cùng Từ Bân, còn có những cái kia du khách đều theo bản năng hướng địa cầu bên kia nhìn lại, sau đó liền gặp được hùng vĩ  một màn, lít nha lít nhít  kiếm tiên hóa thành kiếm quang mà đến, còn có rất nhiều ngoài hành tinh phi thuyền, ngay tại tầng khí quyển địa cầu phát sinh  đại chiến.

Đây là tu tiên văn minh cùng ngoài hành tinh văn minh  đại chiến.

Trạm không gian bên trong, Minh Địch, Từ Bân cùng những cái kia du khách nhìn  trợn mắt hốc mồm, lần nữa nhận lấy kịch liệt trùng kích.

Theo mặt trời mọc, Minh Địch cùng Từ Bân đều từ Trần Thị trong mộng cảnh tỉnh lại, cái khác du khách cũng là như thế.

Trong mắt của bọn hắn đều mang rung động, trạm không gian mộng cảnh  kinh lịch, đối bọn hắn tạo thành trùng kích quá lớn.

“Trần Thị mộng cảnh thể nghiệm mới biết được nhiều rung động.”

“Đột nhiên có chút kiêu ngạo, trên mạng nhiều người như vậy còn tại chất vấn Trần Thị.”

“Ngươi kiểu nói này thật sự là, cực kỳ giống những cái kia không ăn được nho thì nói nho xanh  người.”

"..."

Minh Địch cùng Từ Bân cũng là rất ngạc nhiên, cái này trạm không gian mộng cảnh, lần thứ nhất trải nghiệm, thật so trước đó  đặc thù hẻm núi rung động, trùng kích nhiều.

Xuống xe, nhìn thấy Ngô Diễm xuống tới, Minh Địch cũng quá khứ, Ngô Diễm cũng minh bạch ý đồ của hắn, hai người lập tức so sánh một cái, biết  ba cái cánh cổng ánh sáng theo thứ tự là cái nào đặc thù mộng cảnh.

Về sau, Minh Địch cùng Từ Bân tại những cái kia du khách tinh thần sáng láng  trở về nhà ở sau, cũng vội vàng trở lại một mình ở địa phương.

Cái này đặc thù mộng cảnh  video khẳng định phải phát một cái, nhiệt độ muốn cọ một cái.

Bất quá đến  phòng làm việc, Minh Địch nhìn xem trên máy vi tính  AI phần mềm, lập tức suy nghĩ khẽ động.

Mặc dù Trần Thị trong mộng cảnh tình cảnh không có cách nào chứng minh, đều là ở vào nằm mơ ở trong, thế nhưng là có một cái biện pháp thể hiện đi ra, cái kia chính là AI video.

Dù là biết Ai cũng là không có cách nào hoàn toàn thể hiện đi ra loại kia rung động, nhưng luôn luôn có thể khiến người ta có chút ấn tượng .

Minh Địch nói làm liền làm, lập tức phía trước máy vi tính thao tác .

Trên mạng liên quan tới Trần Thị đặc thù mộng cảnh  video tại đã càng phát hỏa.

Cái kia gọi Ngô Diễm  hướng dẫn du lịch còn phát tương quan video, giảng thuật cái kia dưới mặt đất linh động thư viện tình cảnh.

Cũng có mấy cái du khách phát video chứng minh, chỉ là bọn hắn  video đều dựa vào kể rõ, chỉ có thể chứng minh mình đi vào qua Trần Thị, căn bản không có biện pháp chứng minh cái kia Trần Thị mộng cảnh là thật. Nhưng theo Trần Thị Huyền Kỳ  sự tình càng ngày càng nhiều, trên mạng đã không phải hoàn toàn  chất vấn phủ nhận.

Với lại, rất nhiều người phát video đều nhìn thấy rất nhiều Trần Thị tín đồ chạy tới Trần Thị, sở dĩ biết là tín đồ, bởi vì những người này trên thân đều mang đạo môn tương quan bát quái phối sức.

Cũng chỉ có thành kính tín đồ mới có thể thường ngày mang những này.

Bây giờ tại Lâm Hà Huyện dạng này tín đồ đã càng ngày càng nhiều.

Cho nên, Trần Thị cái này một thần bí truyền thuyết, hoặc là đối với phần lớn dân mạng tới nói, liền là thần bí truyền thuyết, trừ phi mình tự mình đi vào một chuyến, không phải, vẫn là câu nói kia, không cách nào chứng minh.

Cũng ở thời điểm này, Minh Địch  một cái video hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Minh Địch tại Trần Thị bên này là phi thường nổi danh.

Ai cũng biết, muốn hiểu Trần Thị  sự tình, nhìn Minh Địch video tốt nhất, bởi vì hắn là biết Trần Thị nội tình nhiều nhất người.

Vang lên địch  video hoàn toàn chính xác làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Bởi vì Minh Địch vậy mà dùng AI cầu làm ra một cái AI video, chính là liên quan tới vậy quá không đứng ở giữa cho, mấu chốt, thật là có chút rung động.

Chỉ có thể nói xã hội hiện đại  AI thật  rất ngưu, mấu chốt Minh Địch cái này AI video  kỹ năng cũng rất tốt.

Với lại, Minh Địch tại trong video miêu tả liên quan tới trạm không gian tình cảnh.

Cuối cùng còn tại cuối cùng nói: “Cái này AI video chỉ có thể để mọi người đại khái tìm hiểu một chút trạm không gian đặc thù mộng cảnh tình cảnh, chân chính có nhiều rung động, trùng kích, căn bản không phải video này có thể so sánh, chỉ có tự mình trải nghiệm mới có thể biết.”

Lời này liền để quá nhiều người có không gian tưởng tượng  không biết so cái này AI video rung động, trùng kích? Cho nên, một cái liền để rất nhiều người thảo luận.

Một chiếc xe taxi bên trên, Hoàng Đào cùng bạn gái đã lấy điện thoại di động ra, nhắm ngay con đường phía trước quay chụp.

Bởi vì cách đó không xa gốc cây kia hiện tại phi thường nổi danh, là Trần Thị địa vực  tiêu chí kiến trúc.

Vượt qua gốc cây kia, tình cảnh sẽ rất khác nhau dạng.

Quả nhiên, xe qua cây kia, bầu trời  Thái Dương liền thoáng qua biến thành càng lớn, càng sáng tỏ.

Từ trước đó một cái du khách quay chụp dạng này chuyên trường video phát hỏa về sau, rất nhiều du khách đến nơi này đều sẽ quay chụp một cái video.

Đây là tự nhiên chuyển trận.

Hiện tại trên mạng liên quan tới Trần Thị phong thủy trận này thế  sự tình, đã không phải là bí mật.

Hoàng Đào cũng là đem quay được video thượng truyền  vòng bằng hữu, cảm khái nói: “Hiện tại này phong thủy cũng đã trở thành thường gặp chuyện, mọi người tựa hồ càng ngày càng không hiếu kỳ, kỳ quái.”

Bạn gái gật đầu nói: “Dù sao đã bị chứng thực đồ vật, Trần Thị, Võ Đang, Hành Sơn, Thanh Thành đều có Phong Thủy trận thế, ta nghe nói đã có trường cao đẳng tại trù bị tương quan trường đại học, gần nhất liền sẽ công bố.”

“Thật hay giả, từ đâu tới tin tức?” Hoàng Đào kinh ngạc hỏi.

“Một cái group bạn học thảo luận .” Bạn gái giải thích nói: “Nói là trường học bên kia đã truyền ra, bất quá cũng không có cái gì kỳ quái, hiện tại chúng ta những này dân chúng thấp cổ bé họng đều tin tưởng, thậm chí còn có cơ hội tiếp xúc đến, vậy cái này phương diện  tri thức sẽ trở thành hệ thống dạy học, quy mô truyền ra cũng không kỳ quái.”

Hoàng Đào gật đầu, biểu thị đồng ý. Nhìn xem Trần Thị cái này kỳ cảnh, còn có Hành Sơn  sao trời kỳ cảnh, vẻn vẹn những này, phong thuỷ địa lý liền có tư cách độc thành một khoa.

Trò chuyện, Hoàng Đào cũng xoát dưới video, liền kinh ngạc xoát đến  Minh Địch  video: “Ngươi nhìn cái này Minh Địch  video, liên quan tới trạm không gian đặc thù mộng cảnh  nhìn video  miêu tả, cái này trạm không gian  mộng cảnh hẳn là rất rung động.”

Bạn gái đụng qua, xem hết video về sau cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên: “Vậy chúng ta ban đêm liền đi cái này trạm không gian mộng cảnh a.”.