Chương 930: Trần Thị mộng cảnh đến cùng có bao nhiêu? Ngự kiếm phi hành thuật chỗ! (2)

Chương 930: Trần Thị mộng cảnh đến cùng có bao nhiêu? Ngự kiếm phi hành thuật chỗ! (2)

Đối với hai người tới nói, trên mạng những cái kia dân mạng muốn kịch liệt thảo luận đây là thật hay giả, bọn hắn chỉ cần lựa chọn ban đêm phải vào cái nào mộng cảnh liền tốt.

Dù sao làm tiến vào Trần Thị mộng cảnh  người, vừa xuống xe liền đi Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, được ban cho phúc về sau liên hệ cái kia Minh Địch, về sau nhập mộng là có thể.

Trong đêm, Hoàng Đào cùng bạn gái đúng giờ  xuất hiện ở Minh Địch  nhập mộng xe buýt bên trong, bắt đầu nhập mộng.

Bất quá, trên mạng liên quan tới Trần Thị mộng cảnh  tin tức, lại là đột nhiên bị hai cái tin tức lấn át.

Bên trong một cái tin tức thật là khiến người ta ngạc nhiên, cái kia chính là Đạo Học Viện bên kia đã cùng mấy trường đại học liên hợp, cùng một chỗ tổ kiến chuyên môn trường học viện, giáo thụ Đạo gia phong thuỷ, Chu Dịch diễn hóa bát quái loại hình  chương trình học.

Tin tức này thật làm cho người kinh ngạc.

Dù sao đây là khai sáng khơi dòng a.

Bất quá, rất nhiều người thông minh cũng nghĩ đến, đây có lẽ là tương lai nhất là nóng nảy  ngành nghề, dù sao theo cái này trường học viện đi ra, phong thuỷ ngành nghề sẽ bồng bột phát triển.

Nếu như ngươi có thể giống những đạo trưởng kia một dạng tại Hành Sơn, núi Võ Đang, Trần Thị như thế bố trí ra Phong Thủy trận thế, vậy cũng không cần sầu vấn đề nghề nghiệp .

Không sai, rất nhiều người nhìn thấy cái này vậy mà nghĩ đến  vấn đề nghề nghiệp, cái này đó có thể thấy được hiện tại  vào nghề thị trường là có bao nhiêu nghiêm trọng.

Trần Hãn đang định tiếp tục xoát một cái video, trong đầu  trò chơi nhắc nhở để hắn thu hồi điện thoại, vội vàng lên lầu, đến  đặc thù Chiêu Hồn Phiên trước mặt.

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù ác mộng mộng cảnh vương giả nông dược mộng cảnh lắp đặt thành công, hiện tại phải chăng thôi động, đồng thời mở ra? 】

Không sai, ác mộng thuật bện  vương giả nông dược mộng cảnh lắp đặt hoàn thành, có thể ở trong giấc mộng đùa thật thật vương giả nông dược  có lẽ nói cái này có thể so với trong truyền thuyết  toàn bộ tin tức giả lập trò chơi. 6

Không đối, toàn bộ tin tức giả lập trò chơi so ra kém cái này.

Đèn lồng quỷ phảng phất như có điều suy nghĩ bình thường, lập tức bu lại, sau đó liền nhảy cẫng  lơ lửng.

Gia hỏa này vương giả nông dược đều mê mẩn  hiện tại cảm ứng được, tự nhiên vui vẻ.

Sau một khắc, Trần Hãn liền phát hiện đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên trên  vương giả vinh dự ác mộng mộng cảnh liền bị kích phát.

Là đèn lồng quỷ, năng lực của người này còn không có biện pháp tạo dựng ác mộng mộng cảnh, khả năng thôi động bện tốt ác mộng mộng cảnh.

Hắn một cái ý niệm trong đầu tiến nhập bên trong, lập tức liền đạt được  nhắc nhở:

【 Đặc thù mộng cảnh chiến trường đã mở ra, phải chăng tiến vào chiến trường? 】

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp lựa chọn tiến vào.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở một cái đặc thù  giao diện.

Hắn cười, cái này không phải liền là vương giả nông dược lựa chọn anh hùng giao diện? Trước kia thời điểm ở trường học còn thường xuyên chơi, hiện tại cơ bản không đùa, chỉ là nhìn thấy cái này chân thực  giao diện, thật đúng là có chút rung động.

Hắn trực tiếp lựa chọn Triệu Vân, không có gì nguyên nhân, thuần đẹp trai.

Chỉ là tuyển hắn mới phát hiện Triệu Vân  khuôn mặt có chút vặn vẹo, cái khác anh hùng cũng giống vậy như thế.

Không đầy một lát, hắn liền phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ đặc thù  sáng tỏ chỗ, cái kia tựa hồ là một cái bộ môn phù văn  tế đàn, phía trên phù văn sáng lên, có gợn sóng xen lẫn lưu động, phảng phất là một vịnh nước suối.

Mà hướng trước mặt nhìn lại, đó là đợt nhưng bao la hùng vĩ  thủy tinh kiến trúc, những cái kia thủy tinh nổi lơ lửng, cũng tản ra một loại đặc thù quang mang, cùng lưu chuyển huỳnh quang.

Càng xa xôi có thể nhìn thấy từng đạo cao ngất  kiến trúc, phía trên cũng là có từng đạo phù văn phun trào, tựa hồ còn có đặc thù  năng lượng đang nổi lên, muốn bạo phát đi ra bình thường.

Trần Hãn minh bạch, hắn hiện tại chỗ  liền là vương giả nông dược nước suối  trước mặt nhìn thấy  liền là thủy tinh cùng tháp phòng ngự.

Chỉ là hiện tại chân thực  mộng cảnh phía dưới, không còn là 2d trò chơi xây mô hình dáng vẻ, ngược lại là phi thường chân thực  lực trùng kích  phi thường lớn, phóng tầm mắt nhìn, là rộng lớn vô biên tràng cảnh.

Tại những kiến trúc này dưới, vô số tiểu binh đứng thẳng sắp xếp, không phải giống như trong trò chơi  một dạng, từng đội từng đội mấy cái tiểu binh xuất kích, sau đó đối tuyến đối chặt.

Mà là từng cái phương trận sắp xếp, hướng bốn phía khuếch tán, từ tiểu binh  khôi giáp nhan sắc có thể nhìn ra, hắn đây là phe đỏ.

Làm người ta chú ý nhất  liền là cái kia cao ngất  tháp phòng ngự, nhìn xem liền phi thường rung động, nghĩ đến có thể cho phòng thủ  người vô hạn lòng tin.

“Hoan nghênh đi vào vương giả nông dược.”

“...” Trần Hãn nghe được cái này thanh âm quen thuộc vang lên, thật là có điểm cảm giác quen thuộc.

Liền là quay đầu nhìn một chút đồng đội, giật nảy mình, cả đám đều xấu quá, phảng phất phim kinh dị đi ra  một dạng.

Cơn ác mộng này thuật bện tạo dựng loại này trò chơi đi ra, làm sao đều muốn biểu hiện một điểm ác mộng bộ dáng đúng không?

Cho nên, đem nhân vật làm rất khủng bố?

Đột nhiên, có một cái A Ly Kiều tích tích  đứng ở mặt của hắn, cái này A Ly không chỉ có không khủng bố, còn phi thường xinh đẹp, tựa hồ là một cái võng hồng dáng vẻ.

Nàng vừa xuất hiện, liền vây quanh hắn chuyển.

Không cần phải nói, khẳng định là đèn lồng quỷ gia hỏa này .

Vì cái gì nàng nhân vật có thể xinh đẹp như vậy?

To rõ  thanh âm vang lên lần nữa: “Xin chuẩn bị kỹ lưỡng...Toàn quân xuất kích!”

Theo lời này, Trần Hãn liền thấy trước mặt mình xuất hiện trò chơi khung vuông, giao diện.

Phương này khung, giao diện liền cùng trong trò chơi  giống như đúc, chỉ là hiện tại là giả lập hiện ra .

Đồng thời, theo toàn quân xuất kích  mệnh lệnh, cái kia dày đặc binh sĩ phương trận động, từng cái phương trận hướng phía trước di động.

Với lại, theo trước mặt binh sĩ hướng phía trước di động, có thể nhìn thấy những cái kia thủy tinh bắt đầu tỏa ra ánh sáng, lại có mới binh sĩ bị truyền tống đi ra .

Trần Hãn nhìn thấy ba cái xấu xí kinh khủng khuôn mặt  đồng đội đã ra khỏi suối nước, hướng lên trên dưới phương hướng khác nhau tiến lên cũng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn đồng dạng ra khỏi suối nước, hướng ra phía ngoài đi.

Vương giả nông dược trên điện thoại di động, ba đường binh tuyến đều chỉ có mấy cái tiểu binh xuất kích, không có cảm giác gì. Nhưng bây giờ, hắn đến  phổ thông thời điểm, cái kia xuất khẩu đơn giản liền cùng một cái quảng trường một dạng đại, trực tiếp là từng cái binh sĩ phương trận hướng phía trước đẩy. 3

Hai tòa bảo vệ tháp sừng sững tại hai bên, theo binh sĩ kia phương trận xuyên qua, càng khiến người ta cảm giác  rung động.

Trần Hãn vẻn vẹn thấy cảnh này, liền muốn nói băng vây cá Ma Nga Na trò chơi tính là gì?

Thật  vương giả nông dược trên điện thoại di động  phong cách vẽ, cùng loại rung động này làm sao so?

Trần Hãn không có do dự, bay thẳng đến rừng cây phương hướng đi đến, hắn chọn Triệu Vân, là đánh dã  khẳng định tiến rừng cây.

Chỉ là cái này rừng cây cùng trong trò chơi cái kia một mảnh nhỏ khu vực không đồng dạng, mà là thật  rừng cây, nhìn sang lít nha lít nhít  cây cối, không gặp được cuối cùng..