Chương 931: Trần Thị mộng cảnh đến cùng có bao nhiêu? Ngự kiếm phi hành thuật chỗ! (3)

Chương 931: Trần Thị mộng cảnh đến cùng có bao nhiêu? Ngự kiếm phi hành thuật chỗ! (3)

Cái này đánh dã mới là thật đánh dã.

Chỉ là hắn đột nhiên phát hiện sau lưng vậy mà đi theo một cái A Ly, nghi hoặc phải hỏi: “Ngươi đi theo ta cái gì? Ngươi không phải đi phổ thông ?”

A Ly liền một mực  giả ngây thơ, một câu không nói.

Thật đúng là để hắn im lặng, cái này đèn lồng quỷ muốn vừa ra là vừa ra, cả ngày chơi vương giả nông dược  quỷ, nơi nào sẽ không biết mình muốn đi phổ thông?

Bất quá không quan trọng, Trần Hãn liền muốn trải nghiệm một cái mộng cảnh này bản vương giả nông dược, rất nhanh, hắn liền nghe đến  Dã Quái Lang  tiếng gào, lập tức vọt tới.

Một lát liền thấy một cái lõm đi vào  nhỏ thung lũng bên trong, xuất hiện một cái đàn sói.

Không sai, đàn sói.

Mẹ nó không đúng, điện thoại trong trò chơi không phải chỉ có ba cái sói sao? Nhưng hắn ngây người  công phu, tựa hồ phát động  những này đàn sói  cảnh giới, gào thét  hướng hắn cực chạy vội tới.

Cái này nếu như đổi lại là phổ thông du khách nhập mộng tiến đến, lựa chọn đánh dã, cái kia xác định vững chắc lành lạnh, 1 cấp căn bản chơi không lại nhiều như vậy sói.

Cũng may hắn không phải phổ thông du khách, trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những này đàn sói liền không động được, hắn nhẹ nhàng quá khứ, từng cái đâm chết, thẳng đến kinh nghiệm của mình đầy đủ, sau đó thăng cấp.

Đèn lồng quỷ biến thành A Ly đi  tiến lên, chỉ vào những thi thể này, há mồm giả ngây thơ  nhìn xem hắn, phảng phất tại nói: Ngươi đây là gian lận.

Trần Hãn chỗ nào quản làm không dối trá, hắn chỉ là đến trải nghiệm một cái trò chơi, cũng không có tâm tư thật cùng cái này đàn sói chém giết.

Này một đám sói giết hết, hắn cũng tăng lên tới 3 cấp.

Hiển nhiên, cái này cũng cùng điện thoại trong trò chơi  không đồng dạng, mới chiến lực 2, quần thể, kinh nghiệm tính toán.

Lúc này, tại một bên khác phe xanh đang doanh, một thân ảnh len lén nấp tại  trong bụi cỏ, trong tay cầm một thanh đại kiếm, đây là một cái Arthur.

Nhìn thấy hai cái tàn binh đi qua, hắn không có do dự, xông ra bụi cỏ, trực tiếp giải quyết hai cái này tiểu binh, về sau hắn mau chóng rời đi tại chỗ, tìm kiếm địa phương khác  bụi cỏ mai phục.

Sở Dũng làm sao cũng không có nghĩ đến, mình làm sao lại xuyên qua ?

Hắn nhớ kỹ mình không phải tại Trần Thị bên trong chơi, sau đó ngủ thiếp đi, đúng, trước khi ngủ hắn giống như nhìn thấy trong đầu xuất hiện vương giả nông dược tuyển anh hùng hình tượng.

Hắn liền lựa chọn một cái Arthur, làm sao thật sự xuyên qua biến thành Arthur ?

Mấu chốt, hắn đồng đội từng cái làm sao xấu  cùng phim kinh dị bên trong đi ra  một dạng?

Nghe được “toàn quân xuất kích” lời nói, hắn đều cảm giác đầu héo rút.

Bất quá, hắn rất nhanh liền hưng phấn, dù sao hắn chơi qua cái này trò chơi, trước kia còn là một cao thủ, cái này xuyên qua tới còn không phải nhẹ nhàng lẫn vào phong sinh thủy khởi?

Mấu chốt hắn có  bàn tay vàng, hắn phát hiện mình xuất hiện trước mặt một chút giả lập  khung vuông cùng giao diện, không phải là vương giả nông dược  giao diện

Cái này không cất cánh?

Thậm chí ngay từ đầu mua ban đầu trang bị về sau, hắn liền thẳng đến lên đường, dự định bắt đầu thanh lý binh tuyến, sau đó hắn trợn tròn mắt

Trước đó nhìn thấy tự mình binh sĩ đều là một cái phương trận một cái phương trận  không nghĩ tới đối phương cũng là như thế.

Hắn xông lên phía trước nhất, rất nhanh bị một cái phương trận binh sĩ nuốt hết, không có một cái liền treo.

Cái này không thích hợp, cùng hắn hiểu rõ vương giả nông dược không đồng dạng.

Chẳng lẽ xuyên qua  đơn giản như vậy liền muốn treo a?

Quá ném người xuyên việt  mặt.

Cũng may hắn rất nhanh phát hiện, mình vậy mà từ nước suối chỗ sống lại, cái này khiến hắn hiểu được chuyện gì xảy ra.

Vương giả nông dược anh hùng chết không phải liền là có thể phục sinh ?

Nếu như vậy, không phải có thể vô hạn phục sinh le?

Với lại, hắn phát hiện cùng hắn cùng một chỗ từ trong suối nước đi ra  còn có cái khác anh hùng, không phải trước đó  4 cái, một nửa nửa còn có thể có anh hùng gia nhập? Đúng, đây không phải điện thoại trò chơi, mà là chân thực  hẻm núi, không nhất định phải 5VS5, có tiếp viện  anh hùng cũng không kỳ quái.

Chỉ là hắn rất nhanh liền ý thức được một vấn đề, vậy liền đẩy Thủy Tinh, nếu như Thủy Tinh bị đối diện đẩy, hắn hẳn là cũng sẽ chết.

Nghĩ đến đây, hắn cũng biết không có cách nào nằm ngửa, nhất định phải tăng cường thực lực, trợ giúp trận doanh thu hoạch được thắng lợi mới có thể.

Nhiều lấy, hắn lại bắt đầu bụi cỏ ngồi chờ tàn binh  hành động, theo dạng này đánh giết tàn binh, hắn rất nhanh liền thăng lên mấy cấp, mãi cho đến 6 cấp, ra khỏi đại chiêu.

Hắn cảm giác  mình có thể làm một ít đại hoạt .

Vừa hay nhìn thấy bên mình  hai cái anh hùng đang đuổi theo đối phương Địch Nhân Kiệt hướng một chỗ cánh rừng bên trong chạy, hắn chỗ nào do dự, lập tức gia nhập vây quét, cướp đoạt đầu người.

Tại điện thoại trong trò chơi, đoạt đầu người chỉ là đoạt đầu người, xuyên qua đến nơi này, đó là thật có thể tăng cao thực lực.

Hắn lấy một loại người chơi tâm thái cùng thủ đoạn, quả nhiên rất nhanh cướp được đầu người, trực tiếp liền tăng lên một cái cấp bậc.

Chỉ là không đợi hắn cao hứng, đột nhiên liền nghe đến rừng cây phía trước có động tĩnh, xuất hiện một cái Triệu Vân cùng A Ly.

Triệu Vân cùng bọn hắn là giống nhau xấu xí.

Nhưng cái kia A Ly lại là để hắn kinh ngạc, bởi vì cái này A Ly phi thường xinh đẹp, giống như là một cái nữ võng hồng.

Cái này dựa vào cái gì?

Tất cả mọi người xấu như vậy, đột nhiên tới một cái xinh đẹp.

Sở Dũng mới nghĩ đến, phe mình  anh hùng đã hướng cái này Triệu Vân cùng A Ly vọt tới, hắn chỗ nào do dự, phe mình anh hùng chiếm ưu thế, tiếp tục đoạt đầu người. Chỉ là bọn hắn mới vọt tới cái kia Triệu Vân phụ cận, chỉ thấy đối diện chính là võ thuật mũi thương, sau đó hắn liền cảm giác mình  thân thể bị xuyên thủng  phe mình trận doanh anh hùng cũng đều là như thế.

Bọn hắn bị người ta Triệu Vân một thương giây.

Nói đùa sao?

Sở Dũng thậm chí cảm thấy  đối phương có phải hay không bật hack .

Trần Hãn thu tay lại bên trong thương, đối người vương giả này nông dược hẻm núi cũng cơ bản đều giải  bất quá, bật hack a, mặc kệ cái gì trò chơi ngay tại lúc bắt đầu tràn đầy phấn khởi, về sau liền một chút hứng thú cũng không có.

Hiện tại hắn liền là như thế, cho nên, đã hào hứng thiếu hụt, trực tiếp thối lui ra khỏi cái này ác mộng mộng cảnh.

Ngược lại là đèn lồng quỷ vẫn là chơi quên cả trời đất.

Trần Hãn nhìn xuống thời gian, gia tộc động phủ  linh khí cọ rửa còn chưa tới, cũng tiến về gia tộc động phủ, ngồi xếp bằng tu luyện.

Ngày thứ hai.

Hắn cùng sư muội, tiểu thúc bọn hắn cùng một chỗ  đã xuất gia tộc động phủ.

Về sau hắn thay mặt trong sân chờ đợi linh khí cọ rửa ra ngoài, lúc tu luyện kết thúc, trong đầu của hắn lại xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, chế tác  vương giả nông dược ác mộng mộng cảnh, để 3 cái tín đồ quy tâm, khoảng cách đánh bại Băng Kỳ Ma Nga còn có (3/10000). 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, thật nghĩ cho trò chơi hệ thống vỗ tay một cái.

Liền biết loại nhiệm vụ này một vòng tiếp theo một vòng. Trước đó cầm « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » đi ra dụ hoặc người, muốn bện vương giả nông dược ác mộng mộng cảnh, mộng cảnh bện tốt, lại phải đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp mới có thể mở ra..