Chương 932: Mau mời Như Lai phật tổ! (1)

Chương 932: Mau mời Như Lai phật tổ! (1)

Hiện tại đặc thù Chiêu Hồn Phiên thăng cấp, người vương giả này nông dược ác mộng mộng cảnh có thể mở ra, lại phải 1 vạn cái tín đồ quy tâm mới được.

Bất quá, cái này cuối cùng là có một mục tiêu, thẳng đến làm sao hoàn thành, cũng không cùng trò chơi hệ thống giới thiệu.

3 cái tín đồ quy tâm, vậy nói rõ đêm qua liền có 3 cái tín đồ bị kéo vào  người vương giả này nông dược mộng cảnh, nghĩ đến đều mê mẩn .

Cũng là, bình thường trò chơi đều rất dễ dàng để cho người ta mê mẩn, huống chi là cái này rung động mộng cảnh trò chơi.

Chỉ là 1 vạn người cũng đích thật là không nhỏ trị số, Trần Thị tín đồ mặc dù càng ngày càng nhiều, nhưng là ưa thích chơi vương giả nông dược, còn vừa vặn sẽ đến Trần Thị nằm mơ cũng rất ít.

Cái này muốn phí một chút tâm tư mới có thể.

Cầm điện thoại di động lên, ngược lại là phát hiện có không ít người tại @ hắn, hẳn là liên quan tới cái kia hai cái đặc thù mộng cảnh .

Chỉ là điểm đi vào xem xét, dĩ nhiên là một cái du khách đang kể liên quan tới vương giả nông dược ác mộng mộng cảnh : “Tất cả mọi người nhìn thấy trên mạng liên quan tới Trần Thị hai cái đặc thù mộng cảnh  tin tức video đi?”

“Ta chỉ muốn nói, còn có so hai cái này mộng cảnh càng nhiều, hoặc giả thuyết Trần Thị ẩn tàng mộng cảnh nhiều vô cùng, ta tối hôm qua tiến nhập một cái vương giả nông dược mộng cảnh, ở bên trong ngươi có thể lựa chọn anh hùng, sau đó tiến vào trong hạp cốc.”

“Ngược lại liền cùng xuyên qua  bình thường, ngay từ đầu ta là thật cảm giác  xuyên qua..Chỉ là có một đợt thật sự là cảm thấy cái kia Triệu Vân gian lận  một thương đem chúng ta mấy cái đều giây...”

Video này hấp dẫn không ít người điểm tán, bình luận, cho nên người khác @ hắn, cũng là tại hỏi thăm.

Trần Hãn gặp này, liền biết người này tối hôm qua ở bên trong, hẳn là bị mình miểu sát một cái. Xem bộ dáng là mê mẩn .

Hắn cảm thấy cái này không phải liền là một cái tuyên truyền cơ hội?

Mười ngàn tín đồ quy tâm, biện pháp tốt nhất liền là dựa vào trên mạng tuyên truyền.

Cho nên, hắn trực tiếp tại video này bình luận khu thụ một loạt ngón tay cái, cái này kỳ thật cũng không có nói cái gì, nhưng lại tuyệt đối cũng đều nói một lần.

Cũng làm cho người biết Trần Thị hoàn toàn chính xác có như thế một giấc mơ, dạng này mới có thể để cho tín đồ đến tìm tòi nghiên cứu, tới chơi, sau đó quy tâm, trợ giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Cũng bởi vì hắn cái này bình luận, rất nhanh liền để video này bình luận khu nổ, về sau là video lưu lượng, nhanh chóng gia tăng, sau đó, chú ý Trần Thị  dân mạng đều oanh động.

Cái này Trần Thị mộng cảnh có phải hay không càng xuyên qua không hợp thói thường ?

Hiện tại ngay cả vương giả nông dược hẻm núi đều làm ra?

Vẫn là giống xuyên qua một dạng chân thực phiên bản?

Ngay từ đầu Trần Thị người vương giả này nông dược mộng cảnh loại sự tình này, dân mạng vẫn còn có chút không tin.

Dù sao vương giả nông dược loại này trò chơi, không phải đơn giản một bức tranh, trong đó còn có phi thường sâu chương trình dấu hiệu ăn khớp.

Coi như bọn hắn tin tưởng Trần Thị lão đạo trưởng có thể dùng cái kia hai tấm bản thiết kế làm ra đặc thù mộng cảnh, nhưng vương giả nông dược, còn có thể giống trong điện thoại di động một dạng chơi, vẫn là toàn bộ tin tức giả lập  đó căn bản không có khả năng mới đúng.

Quá khoa trương.

Chỉ là theo Trần gia chủ hàng này ngón tay cái  bình luận, hướng gió một cái liền biến thành không đồng dạng, tựa hồ Trần gia chủ liền là đối chuyện này làm ra đáp lại bình thường.

Rất nhiều người đều hồi phục Trần Hãn cái này bình luận:

“Trần gia chủ, ý của ngươi là thật ?”

“Trần Thị mộng cảnh thật  có thể đùa thật thật vương giả nông dược?”

“Thật hay giả, không sợ chim cánh cụt cáo ngươi xâm phạm bản quyền?”3

Như Trần Hãn dự đoán bình thường, hắn không có nói rõ, nhưng trên mạng rất nhiều người đều xác định thật là có cái mộng cảnh này .

Đặc biệt là Minh Địch, Từ Bân những người này, thậm chí cũng bắt đầu có chút chờ mong.

Cho dù là Trần Thị rất nhiều người cũng tại hiếu kỳ, gia tộc trong đám đều tại nói chuyện lửa nóng.

“Chúng ta Trần Thị thật có mộng cảnh như vậy?”

“Hẳn là thật sao? Gia chủ đều điểm khen.”

“@ Một cái gia chủ a, hỏi một chút.” Cho nên, không ít người bắt đầu @ Trần Hãn người gia chủ này, hỏi thăm trong đó tình huống.

Trần Hãn nhìn thấy nhiều người như vậy hỏi thăm, cũng không có giấu diếm, trực tiếp phát một tin tức: “Đích thật là như thế, mọi người có thể đi trải nghiệm một cái.”

Dù sao Trần Thị tộc nhân cũng là Thiên Tôn tín đồ, bọn hắn đi trải nghiệm vương giả nông dược, cũng là có thể gia tăng nhiệm vụ tiến độ .

Trần Thị  người đạt được xác nhận tin tức, người trẻ tuổi cơ bản đều nhao nhao muốn thử.

Dù sao người trẻ tuổi đều chơi qua vương giả nông dược.

Cho dù là đã có tuổi  cũng muốn thử một lần, trải nghiệm một cái.

Dù sao Trần Thị mộng cảnh mọi người đều biết, bọn hắn cũng đều đi vào qua, Minh Địch cái kia phụ trợ nhập mộng  thuốc, sớm đã bị bọn hắn Trần Thị cầm tới, không phải bí mật.

Chính bọn hắn đều sẽ chế tác.

Cho nên, nhận được tin tức về sau, rất nhiều người đều ở nhà chuẩn bị lên phụ trợ nhập mộng  dược tề .

Theo một ngày thời gian trôi qua.

Màn đêm buông xuống thời điểm, Trần Thị liền náo nhiệt.

Trần Thị không có trực đêm ban người đã chuẩn bị nhập mộng  rất nhiều người đều lẫn nhau trò chuyện đâu.

Tại Trần Thị bên ngoài, Minh Địch cùng Từ Bân đã sớm chuẩn bị xong, muốn dẫn người nhập mộng.

Chỉ là người vương giả kia nông dược mộng cảnh làm sao đi vào vẫn chưa có người nào biết.

Dù sao tối hôm qua bình thường nhập mộng, ở nơi đó y nguyên chỉ có ba cái cánh cổng ánh sáng, cũng không có liên quan tới vương giả nông dược mộng cảnh  nhập cho nên, bọn hắn suy đoán người vương giả này nông dược mộng cảnh phải cùng đại đào sát, xinh đẹp nữ quỷ, vương giả nông dược tiểu binh mộng cảnh một dạng, không phải có thể tự chủ tiến vào.

Thậm chí hắn cảm thấy người vương giả này nông dược mộng cảnh liền là trước kia vậy trở thành tiểu binh mộng cảnh  thăng cấp bản, hoặc giả thuyết bản đầy đủ.

Trước đó đi vào chỉ có thể làm tiểu binh, rõ ràng là cắt xén bản .

Cũng mặc kệ thế nào, đều muốn bình thường nhập mộng  mới có thể.

Chui vào mộng cái gì cũng không thể nghiên cứu rõ ràng, tiến vào Trần Thị mộng cảnh  mới có cơ hội hiểu rõ.

Minh Địch cùng Từ Bân đem phụ trợ nhập mộng  dược dịch phân cho những cái kia du khách về sau, mình cũng tìm tới chỗ ngồi xuống, sau đó mơ hồ  nhập mộng .

Hai người chỉ cảm thấy trước mắt mình xuất hiện một cái đặc thù  lựa chọn hình tượng, từng cái anh hùng ảnh chân dung xuất hiện ở nơi đó.

Trên mặt bọn họ lập tức lộ ra vui mừng, dù sao đều chơi qua vương giả nông dược, biết đây là tuyển anh hùng giao diện.

Nói cách khác, Trần Thị vương giả nông dược mộng cảnh là thật.

Khi bọn hắn trước mắt ánh mắt khôi phục thời điểm, liền thấy mình xảy ra một cái phù văn phun trào  khu vực, bốn phía đều là du động  phù văn lưu quang, liền phảng phất nước suối một dạng bao trùm bốn phía.

Hai người minh bạch, đây chính là nước suối  những này lưu quang là có thể trị liệu thương thế phù văn a?.