Chương 933: Mau mời Như Lai phật tổ! (2)

Chương 933: Mau mời Như Lai phật tổ! (2)

Tại vương giả nông dược chính thức chuẩn bị ghi chép bên trong là nói như vậy.

Về sau, bọn hắn cũng bị trước mắt hùng vĩ binh sĩ phương trận, còn có cao ngất  thủy tinh cùng tháp phòng ngự hấp dẫn.

Thật là đồ sộ.

Một cái lộ ra chim cánh cụt  vương giả nông dược cùng giấy  một dạng, căn bản không phải một cái lượng cấp . Tự nhiên, nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, trong suối nước xuất hiện cũng không phải chim cánh cụt trong trò chơi  5 cá nhân.

Bọn hắn tinh tế đếm dưới, chí ít mấy chục người, lít nha lít nhít  chen chúc ở chỗ này.

Thậm chí còn có mấy cái nhỏ Lỗ Ban tại so thân cao.

Lựa chọn nhỏ Lỗ Ban  sợ là nữ du khách a?

Liền là những này anh hùng diện mục xấu quá lậu, thậm chí có chút kinh khủng, giống như là phim kinh dị bên trong bò ra tới.

“Người chơi chuẩn bị sẵn sàng..Toàn quân xuất kích!”

Theo một cái kia cái phương trận binh sĩ bắt đầu hướng phía trước dũng mãnh lao tới, Minh Địch cùng Từ Bân cũng nhìn thấy bên người những cái kia anh hùng cả đám đều không kịp chờ đợi hướng ra ngoài vọt lên.

Đây thật là không đồng dạng trải nghiệm.

Vương giả nông dược lúc nào có thể một ván có nhiều như vậy anh hùng cùng nhau lên trận?

Cái này đều đại loạn đấu!

Minh Địch cùng Từ Bân cũng là lập tức ra khỏi suối nước, mặt mũi tràn đầy tràn đầy phấn khởi.

Trước đó tiến vào hẻm núi trở thành tiểu binh  mộng cảnh, lúc kia căn bản không có như thế rung động tràng cảnh, cũng không phải anh hùng, càng không có lần này xuất hiện giao diện cùng thao tác khung vuông.

Trần Hãn thì là một mực tại âm thầm giám nhìn, tính toán một chút nhân số.

Lần này tiến nhập không sai biệt lắm 160 nhiều cái du khách.

Những này du khách chơi xong về sau, nếu như sẽ tin đồ quy tâm, vậy cũng mới 160 nhiều người, khoảng cách 1 vạn kém xa lắm.

Như thế phải hoàn thành 1 vạn số lượng, vậy ít nhất cũng muốn 50 nhiều ngày. Trần Hãn không thể không thở dài, cũng may hắn bây giờ còn có 200 nhiều năm tuổi thọ, cái này 50 nhiều ngày, tại như thế dài dằng dặc  tuổi thọ bên trong, cũng không tính là gì .

Với lại, hiện tại cũng là không có biện pháp sự tình.

Dù sao hắn không có cách nào để tín đồ tự chủ tiến vào mộng cảnh, cần bọn hắn nằm mơ mới được.

Mấu chốt người không phải muốn làm mộng liền có thể nằm mơ.

Không phải người vương giả này nông dược mộng cảnh tuyên truyền đi ra ngoài, hôm nay cũng không về phần chỉ có như thế một điểm người.

Cho nên, nhất định phải muốn một cái biện pháp.

Đúng, để Trần Thị  người chế tác phụ trợ nhập mộng dược dịch, Minh Địch những người này làm ra vật này có thể dùng  bên trên.

Rất nhiều tín đồ đến Trần Thị tra xét, nhưng không có biện pháp nhập mộng, đây là một vấn đề.

Có cái này phụ trợ dược dịch, cho dù là tín đồ ngồi ở trong xe, hoặc là đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện ngồi xuống ngủ thiếp đi, cũng có thể nhập mộng.

Vì lý do an toàn, có thể cho Trần Thị bên này chuyên môn làm một cái nhập mộng đưa cho tín đồ sử dụng.

Nhưng một lần nữa kiến tạo quá chậm.

Giống Minh Địch bọn hắn một dạng tìm một chút xe buýt ngược lại là có thể, sau đó để Trần Thị Ngự Ma Đường  người trông coi, đồng thời sẽ chậm chậm kiến tạo nhập mộng chỗ.

Nghĩ đến, hắn cũng tiến về gia tộc động phủ bắt đầu tu luyện.

Mặc dù « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » còn ở lại chỗ này đánh bại Băng Kỳ Ma Nga  trong nhiệm vụ, nhưng là ngưng dịch cảnh càng vững chắc, thực lực càng mạnh, về sau Ngự Kiếm Phi Hành Thuật tu luyện cũng có thể càng thuận buồm xuôi gió.

Mãi cho đến ngày thứ hai, hắn mới rời khỏi gia tộc động phủ, tiếp tục trở lại mình  sân nhỏ ngồi xếp bằng.

Chờ lấy giờ Mão  đặc thù Linh Huyệt cọ rửa, sau đó tiếp tục tu luyện.

Chỉ là mới tu luyện xong, nhìn thấy trong đầu xuất hiện trò chơi nhắc nhở, lông mày lại là lập tức lại nhíu lại.

【 Chúc mừng ngươi, chế tác  vương giả nông dược ác mộng mộng cảnh,... Khoảng cách đánh bại Băng Kỳ Ma Nga còn có (41/10000) ]

Trần Hãn sửng sốt một chút.

Cái này không đúng.

Hôm qua rõ rệt có 160 nhiều người tiến nhập vương giả nông dược mộng cảnh, vì cái gì mới 41 cái?

Hôm qua 3 cái, lúc này mới tăng lên 38 cái.

Không thích hợp.

Hắn lập tức lại nhìn một cái nhiệm vụ yêu cầu.

【 Thông qua tiên minh thông đạo tin tức truyền đến, đột nhiên xuất hiện một cái Băng Kỳ Ma Nga, làm ra một loại gọi “vương giả nông dược”  si chướng huyễn cảnh, có thể cho tín đồ trầm mê trong đó.

Mời tại cái này huyễn cảnh bên trong đánh bại Băng Kỳ Ma Nga, để thành kính tín đồ quy tâm, đem có thể thu hoạch được đặc thù ban thưởng: « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » X1】

Nhìn một lần nhiệm vụ nội dung, hắn đại khái hiểu.

Hẳn là cần chơi vương giả nông dược, còn muốn trầm mê trong đó, mặc dù cái này trầm mê trong đó tiêu chuẩn không biết bao nhiêu, nhưng là chí ít có một điểm muốn khẳng định, trong điện thoại di động khẳng định sẽ chơi vương giả nông dược, hoặc là một cái liền sẽ chơi thật lâu.

Tại cơ sở này bên trên còn muốn là thành kính tín đồ, liền là có thể cung cấp nguyện lực . Cái này hạn chế liền có chút lớn.

Khó trách tối hôm qua cái này 164 người, chỉ tăng lên như thế một điểm tiến độ.

Trần Hãn minh bạch về sau, cảm thấy cho tín đồ cung cấp phụ trợ nhập mộng dược dịch  sự tình muốn tiến hành.

Với lại, muốn để Tiểu Ngọc bên kia lại tổ chức một cái tín đồ vương giả nông dược hoạt động. 2 chỉ cần tới tham gia tranh tài tín đồ, sẽ chơi vương giả nông dược  chiến thắng  liền có thể thu hoạch được phần thưởng, tỉ như Đoán Thể Đan, Dưỡng Nhan Đan, rộng tự đan những vật này.

Nếu như vậy, rất nhiều sẽ chơi vương giả nông dược tín đồ đều sẽ tới, có thể gia tăng trò chơi nhiệm vụ tiến độ  tốc độ.

Hắn ngược lại là phát hiện mình là cùng vương giả nông dược đòn khiêng bên trên, đã không phải là một lần cầm vương giả nông dược lúc hoạt động viện cớ.

Trần Hãn đem việc này giao cho Tiểu Ngọc.

Tiểu Ngọc tự nhiên cũng là lập tức bắt đầu xử lý .

Mà trên mạng, liên quan tới Trần Thị vương giả nông dược mộng cảnh  nhiệt độ cũng rất nhanh lần nữa bạo phát.

Bởi vì Minh Địch cùng Từ Bân sau khi đi ra, trực tiếp phát video, miêu tả vương giả nông dược mộng cảnh tin tức tương quan, phi thường kỹ càng, vốn là để cho người ta chú ý  sự tình, lần này nhiệt độ càng phát hỏa.

Thời gian trôi qua, thời gian kế tiếp, Trần Thị ban bố tín đồ vương giả nông dược hoạt động về sau, mỗi ngày đều có không ít tín đồ đến đây Trần Thị.

Đồng thời, Trần Thị cung cấp nhập mộng phụ trợ dược dịch, cũng là đã dẫn phát rất nhiều tín đồ  nhiệt tình.

Trần Thị tín đồ rất nhiều đều nghe qua Trần Thị mộng cảnh, nhưng vẫn là có phần lớn người không có từng tiến vào mộng cảnh. Chủ yếu đặt trước không đến Trần Thị  phong thuỷ phòng.

Đặt trước đến  cũng không nhất định có thể nằm mơ.

Coi như tìm Minh Địch bọn hắn cũng không nhất định có danh ngạch.

Chủ yếu nhất, bọn hắn thời gian cũng có hạn.

Liền xem như Trần Thị tín đồ, cũng muốn sinh hoạt, kiếm tiền nuôi gia đình.

Không có khả năng một mực ngâm tại Trần Thị bên này.

Cho nên, có Trần Thị tín đồ vương giả nông dược hoạt động, rất nhiều chơi vương giả nông dược tín đồ đều tới, tăng thêm có phụ trợ nhập mộng dược dịch, cái kia tại Trần Thị nhập mộng khu vực ở một đêm cũng không có vấn đề..