Chương 934: Mau mời Như Lai phật tổ! (3)

Chương 934: Mau mời Như Lai phật tổ! (3)

Mà cái này cũng đích thật là mỗi ngày đều tại gia tăng Trần Hãn  nhiệm vụ tiến độ.

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền muốn tới gần năm mới.

Đối với người trong nước tới nói, năm mới là phi thường trọng yếu thời gian, thậm chí rất nhiều công tác tâm tư người đã bay trở về cái kia sinh dưỡng nhà của mình, đó cũng là một năm khó được  thời gian.

Thế nhưng tại loại ngày này, đối với Thanh Minh Thị cùng Lâm Hà Huyện tới nói những ngày này cũng không dễ vượt qua, trong khoảng thời gian này thời tiết quá tệ, bầu trời đều là hôi ám  mưa xuống không ngừng.

Về phần nguyên nhân, cũng là không có cách nào, * tỉnh bên này hiện tại đang thụ lấy bão  ảnh hưởng.

Đột nhiên đột kích  bão để cho người ta bất ngờ.

Toàn bộ thành thị đều bị hồng thủy bao phủ.

Thành thị tại bão  ảnh hưởng dưới đều hứng chịu tới to lớn  ảnh hưởng. Vẻn vẹn là lộ diện đều đã có rất cao nước đọng, mà từng cái tiểu khu nội bộ, càng là vô số cỗ xe bị dìm ngập, ngâm.

Đây không thể nghi ngờ là một cái đại tai nạn.

Kỳ thật bên này thường xuyên lại nhận bão ảnh hưởng, đặc biệt là tỉnh lị, cho tới bây giờ, hẳn là từng chịu đựng không dưới 50 lần bão tập kích.

Mà lần này liền là tương đối nghiêm trọng một lần, vốn đang coi là bão này là hướng về phía * châu đi  không nghĩ tới đột nhiên rẽ ngoặt một cái, thẳng đến tới bên này, ai cũng không có dự liệu được những này. 3

Cho nên, trong khoảng thời gian này, toàn bộ tỉnh đều nhận đến mưa xuống thời tiết ảnh hưởng, cho dù là Lâm Hà Huyện cũng giống vậy.

Cho dù là ngoại giới công nhận tự thành một giới  Trần Thị cũng giống vậy, mặc dù vẫn là có đông ấm hè mát +2  thuộc tính, nhưng là trong không khí  mưa xuống hay là một mực không có dừng lại.

Cho nên, hai ngày này Trần Thị  du khách cũng tương đối ít.

Trong phòng.

Trần Hãn nhìn xem trong đầu liên quan tới « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật »  nhiệm vụ thở dài.

【 Chúc mừng ngươi, chế tác  vương giả nông dược ác mộng mộng cảnh,.. Khoảng cách đánh bại Băng Kỳ Ma Nga còn có (5589/10000)】

Rõ rệt trong khoảng thời gian này xuống tới, nhiệm vụ hàng ngày tiến độ đều rất ổn định, đột nhiên tới bão, không chỉ có ảnh hưởng tới du khách lưu lượng, ngay cả tín đồ cũng sẽ không đội mưa điểm đặc biệt đến Trần Thị bên này.

Trần Hãn lập tức lại nhìn một cái mình  những số liệu khác:

1, tiền tài: (2.98 ức /4 ức). 2, danh vọng: (4215.35 vạn /4 triệu). 3, nguyện lực: (428.35 vạn /1 triệu). Danh vọng trong khoảng thời gian này hoàn toàn đã có 4200 vạn hơn  chủ yếu là có Trương lão bản cho lưu lượng, Trần gia chủ cái này tài khoản  Fan hâm mộ đã đột 30 triệu .

Tăng thêm nào đó tay bên kia Fan hâm mộ cũng tăng trưởng đến  700 vạn hơn.

Hiện tại nào đó tay người bên kia cũng càng ngày càng nhiều người biết Trần Thị, thậm chí không ít du khách từ phương bắc đặc biệt đến Trần Thị du lịch. 1 mặt khác liền nguyện lực  cũng đã có 400 vạn hơn.

Xem như tạm thời giàu có .

Âm đức phúc báo: 85257.

Cái này âm đức phúc báo cũng nhanh đột phá 10 vạn.

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong là có đem công đức  thậm chí công đức kim thân, đương nhiên, đây không phải phật môn đồ vật, là Đạo gia một mực liền có .

Thậm chí còn có chút tiên hiệp thiết lập, cầm một cái ma khí Vạn Hồn Phiên hấp thu đủ dày  công đức, cũng có thể để cho ma khí lấp lóe kim quang, xem xét liền là chính đạo nhân sĩ.

Cho nên, hắn cái này 8.5 vạn âm đức phúc báo, nếu như tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, hẳn là có không ít công đức, trên thân hẳn là có thể tránh một tia công đức kim quang đi?

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy sư muội vội vàng từ bên ngoài tiến đến  xuống lầu dưới liền hô: “Sư huynh, ở phía trên sao? Có cái hoạt động văn bản tài liệu muốn ngươi ký tên chữ.”

Không đầy một lát, nàng liền tiến vào Trần Hãn gian phòng, đem một phần văn bản tài liệu đưa cho hắn.

Trần Hãn tiếp nhận xem xét, là liên quan tới Trần Thị mê trận hoạt động  cái kia có mê vụ bao trùm  đặc thù mê trận đến bây giờ đều không có bắt đầu dùng đâu, dù sao phổ thông du khách ngay cả phổ thông mê trận cũng không có cách nào đi vào.

Trước đó sư muội đã làm liên quan tới Trần Thị mê trận hàng năm tranh tài kế hoạch, chính là muốn đem những cái kia có thể từ phổ thông Trần Thị mê trận đi ra người tụ tập lại một chỗ, khiêu chiến đặc thù mê trận.

Sư muội không biết đặc thù mê trận  lợi hại, còn nghĩ đến muốn hay không gian lận, về sau nàng là tự mình đi  một chuyến, trực tiếp lạc đường ở bên trong.

Cái này văn bản tài liệu liền là cụ thể hoạt động trù tính  còn có liền là dự thi nhân viên mời, thời gian liền đặt trước tại tết xuân về sau.

Tiểu Ngọc để hắn ký tên xong chữ về sau, cũng rời khỏi nơi này.

Trần Hãn thì là lấy điện thoại di động ra nhìn một chút tin tức, đặc biệt là liên quan tới bão  nói thật, trời mưa một đoạn thời gian, tiếp tục nữa, người đều muốn mốc meo .

Cũng may hôm nay điểm nóng tin tức liền có một cái bão quá khứ  tin tức, Mân Tỉnh bên này lập tức sẽ khôi phục bình thường.

Cái này đích xác là một tin tức tốt.

Bất quá, kế tiếp tin tức lại làm cho hắn kinh hãi.

Bởi vì tại tiểu nữ sinh bên trong xuất hiện một cái mới nghề nghiệp, hoặc là hành vi, gọi “Băng lão đầu. “

Nói như thế nào đây, liền là một chút niên kỷ rất nhỏ nữ hài, chuyên môn thêm một chút tuổi hơi lớn  đại thúc WeChat, liền cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, cái khác cũng không làm, chính là cho đủ cảm xúc giá trị về sau, thường thường làm cho đối phương phát cái hồng bao mời trà sữa loại hình cũng liền 20 nguyên, 30 nguyên .

Nói như vậy, 30 nhiều tuổi  đại thúc, cũng sẽ không quan tâm chút tiền ấy.

Thậm chí rất nhiều sẽ huyễn tưởng mình hoa chút tiền ấy liền xong một cái 18 tuổi tiểu cô nương, sau đó dính dính tự hỉ.

Kỳ thật nhân gia muội tử căn bản chính là chơi, ngay cả hắn là ai đều không nhớ được, bởi vì nàng băng  lão đầu số lượng có thể là một cái điện thoại di động trên trăm cái. Trong tin tức cô gái này liền là.

Cho nên, nàng mỗi ngày thông qua “Băng lão đầu” mỗi ngày thu nhập có thể có 2, 3000.

Mấu chốt cũng không ai sẽ vì 20, 30 mời một chén trà sữa  tiền truy cứu, xoắn xuýt?

Chẳng lẽ ngươi còn có thể vì 20, 30 nói đối phương lừa dối?

Chỉ có thể nói người thật sự là thời đại sản phẩm, thích ứng tính rất mạnh, nghề nghiệp gì đều có thể đi ra.

Không phải nhìn xem tin tức, hắn còn không biết có “nhảy lão đầu” cái này nghề nghiệp.

Trần Hãn thu hồi điện thoại, đến  bên cửa sổ, nhìn xem phía ngoài mịt mờ mưa đột nhiên còn có chút tăng lớn  ý tứ liền khẽ nhíu mày.

Tới gần tết xuân miên mưa không ngừng, cũng không phải một cái điềm tốt.

Dù sao năm mới trước sau  gió to mưa lớn có không ít mặt trái báo hiệu thuyết pháp.

Mấu chốt không phải nói bão muốn đi qua sao?

Mưa này làm sao còn gia tăng?

Trần Hãn gặp trời mưa cũng không nghĩ ra môn, dứt khoát tọa hạ, xuất ra một viên trung cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh Luyện Khí biện pháp » tu luyện, tiếp tục rèn luyện thể chất.

Trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn một mực tiến hành cái này trình tự, thân thể của hắn cơ hồ mỗi ngày đều đang mạnh lên, không dựa vào chân khí trong cơ thể, vẻn vẹn thể chất bên trên  lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng...Đều tại mỗi ngày tăng lên..