Chương 935: Mau mời Như Lai phật tổ! (4)

Chương 935: Mau mời Như Lai phật tổ! (4)

Cho nên, không cần chân khí, hắn hiện tại vẻn vẹn sử dụng thể chất lực lượng, cũng là vô địch  không sử dụng hiện đại hoá chân lý, hắn có thể từ đường phố  đầu này, đánh tới đường phố  đầu kia, sau đó tới về đánh, bảy vào bảy ra.

Theo tu luyện rèn luyện thể chất, trong tay hắn trung cấp linh thạch  linh khí cũng là nhanh chóng tiêu hao. Chỉ là lần này theo tu luyện, lông mày của hắn liền thời gian dần qua nhíu lại.

Tương lai công ty.

Mã Cung Thái đang tại một gian đặc thù  trong phòng thí nghiệm, cùng mấy cái chuyên gia nhìn xem bên trong một bộ người máy, trên mặt tự nhiên đều là mang theo vui mừng.

Dù sao cơ giáp này lại có mới tiến triển, nghiên cứu ra mới thành công sản phẩm.

Như thế có thể mời một cái Trần gia chủ tới thăm một chút, so sánh cũng có thể tại Trần gia chủ trước mặt lộ một lộ mặt .

Khoa học kỹ thuật hiện đại lực lượng, có lúc chắc chắn sẽ không so với bọn hắn đạo môn lực lượng kém a?

Đang nghĩ ngợi, phụ tá của hắn vội vã tiến đến, tại lỗ tai hắn nói vài câu.

Sắc mặt của hắn liền không khỏi biến đổi: “Không phải kiểm trắc đến đã đi sao?”

Trợ lý lúc này nói: “Trước kia cái kia là đã đi, nhưng bây giờ đây là mới đản sinh, vốn là dự tính hướng địa phương khác đi, cũng không có chú ý, nhưng đi qua một cái đá ngầm khu  hòn đảo về sau, vậy mà liền quẹo cua, lại thẳng đến * tỉnh bên kia đi.”

Mã Cung Thái nghe nói như thế im lặng há to miệng, không biết nói cái gì .

Cái này..Phảng phất nơi này mà đắc tội bão  bình thường.

Trước đó cái kia đã để thành thị gặp tổn thất to lớn  lại đến một cái, sợ là thành thị trực tiếp tê liệt.

Trợ lý lập tức lại biểu lộ ngưng trọng nói một câu: “Mấu chốt cái này sức gió càng lớn 2 cấp, đến lúc đó sau sinh ra phá hư sẽ càng lớn, tạo thành tổn thất cũng sẽ càng lớn....”⑤

Mã Cung Thái không có do dự, vội vàng tiến về một gian phòng họp, để trợ lý triệu tập người liên quan đến công ty phòng họp họp. Cái này nên cường 2 cấp, cái này thực biết trực tiếp để thành thị tê liệt, tổn thất sẽ vượt quá tưởng tượng.

Kỳ thật tại vùng duyên hải có rất nhiều liên quan tới bão  truyền thuyết, so với Trấn lâu.

Chỉ là truyền thuyết cũng chỉ là truyền thuyết.

Trấn lâu giống như triệt để mất đi tác dụng bình thường, không có trong truyền thuyết  hiệu quả.

Hoặc giả thuyết kỳ thật cũng không có tác dụng gì, hết thảy đều là dân chúng mình lung tung tăng thêm đồ vật.

Mã Cung Thái đến  phòng họp về sau, liền điều ra  một trương cầu, cái này cầu hắn đã sớm hiểu rõ tại tâm  trước đó cũng vẫn xem, trấn lâu  vị trí còn bị hắn vòng  một vòng tròn.

Không đầy một lát, tương lai công ty tương quan người liền đều đến  hắn cũng không có do dự, bay thẳng đến những người này nói chân tướng, sau đó phân phó: “Hiện tại tất cả mọi người tìm hiểu một chút cái này trấn lâu, còn có điện thoại tư liệu, trước đó Lý đạo trưởng bên kia cũng dẫn người qua bên kia tra xét, xác định là có địa lý địa thế tồn tại.”

“Hiện tại các ngươi muốn nhìn có thể hay không phân tích ra như thế nào bố trí bên này trận thế, ta sẽ an bài vệ tinh quay chụp toàn cảnh phụ trợ các ngươi.”

Những này tương quan người nghe nói như thế, cũng lập tức điều tra lên tư liệu, mấy cái kia ỷ lão mại lão chuyên gia bị đá ra đi về sau, nghiên cứu của bọn hắn tiến triển là phi thường lớn .

Bọn hắn hiện tại bố trí đơn giản một chút  trận pháp  hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí bọn hắn đều cầm một cái đạo môn miếu quán thí nghiệm, chữa trị nhân gia  trận thế.

Chủ yếu nhất là đối phương  trận thế cầu tại quốc gia trong tiệm sách thu thập người, vừa vặn bị bọn hắn người thấy được.

Cũng bởi vì cái này thí nghiệm thành công, để bọn hắn nhiều hơn một loại lòng tin, thậm chí nghĩ đến siêu việt Trần gia chủ. 2 chỉ là theo thời gian trôi qua, theo điều tra  tư liệu càng ngày càng nhiều, theo vệ tinh quay chụp hình tượng  xem xét, sắc mặt của bọn hắn càng ngày càng ngưng trọng. Bởi vì căn bản không có ích lợi gì tin tức, thậm chí chỉ có thể đại khái nhìn ra trấn lâu bốn phía địa vực đại khái  địa lý địa thế.

Chỉ là bởi vì hiện đại hoá khai phát nghiêm trọng, bọn hắn cũng không dám xác nhận xuống tới.

Nói cách khác bọn hắn năng lực không tới nơi tới chốn, về phần trận thế, càng là bất lực.

Mã Cung Thái nửa ngày thời gian, cũng không nhịn được hỏi thăm: “Các vị, có kết quả không có? Cái này bão nếu như đến lần nữa, cái kia thật tổn thất liền lớn, cho nên, liền nhìn các ngươi có thể hay không từ hướng này tìm ra biện pháp giải quyết.”

Những người kia nghe nói như thế, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng bọn hắn không thể làm gì, không có cách nào.

Mã Cung Thái nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, lông mày cũng hơi nhíu lên, biết những người này khẳng định cũng không có biện pháp.

Bất quá ngẫm lại, nếu quả thật có thể nhằm vào bão, vậy khẳng định cũng không phải bình thường  trận thế, những người này xem ra năng lực vẫn còn không đủ.

Cũng tại lúc này, trợ lý vội vã chạy vào nói: “Mã đổng, tin tức mới nhất, bộ kia phong lại mạnh 1 cấp, khí tượng bên kia đem bão này mệnh danh là  Tara, dự tính một tuần sau đến duyên hải địa vực.”

“Cái gì?” Mã Cung Thái sắc mặt lúc này liền thay đổi.

Vừa rồi  cường độ cũng đã đầy đủ để thành thị lâm vào tê liệt, bây giờ lại lại mạnh 1 cấp, cũng không phải là thành thị tê liệt  vấn đề.

Sự tình quá lớn, nhất định phải nhờ người ngoài.

Hắn lập tức hướng trợ lý nói: “Mau mời Trần gia chủ!”

Trần Thị.

Gia tộc trong động phủ.

Trần Hãn nhắm mắt, trong tay cầm một khối trung cấp linh thạch tu luyện.

Không đầy một lát, hắn cau mày mở mắt ra.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại rèn luyện thể chất, hiện tại giai đoạn này gen tiềm năng đã khai phát hầu như không còn  thể chất không có cách nào lại tăng thêm .

Dựa theo « Cửu Thiên Huyền Kinh Luyện Khí biện pháp »  miêu tả, loại trình độ này dưới, liền có thể tiếp tục Luyện Khí, đi Kim Đan chi đạo

Loại thể chất này dưới, kinh mạch tiếp nhận chân khí năng lực, có thể điều động cường độ chân khí, cùng cường độ thân thể đều so ngưng dịch cảnh cùng giai mạnh.

Nói đơn giản, cùng là ngưng dịch cảnh sơ kỳ, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, hắn cùng đồng cấp chiến đấu, thi triển pháp thuật, công kích uy lực sẽ càng lớn, không dựa vào pháp bảo ngoại lực, 1 đánh 2 không có vấn đề.

Mấu chốt nhất, 1 đánh 2 đồng thời chân khí hao hết, hắn còn có thể bằng vào tố chất thân thể xử lý 2 người.

Đây chính là « Cửu Thiên Huyền Kinh Luyện Khí biện pháp » loại tu luyện này phương thức chỗ tốt.

Chỉ là tại Thục Sơn Kiếm Hiệp truyền bên trong, liền xem như trường mi đạo nhân cũng không biết gen, không biết gen song xoắn ốc, không biết gen điểm vị trí, không biết giải mã gien ADN..Những vật này.

Cho nên, kiến thức hạn chế một chút đồ vật. 2

Mà phương diện này, hắn lại có thể bằng vào trong hiện thực  tri thức tiến hành lợi dụng.

Tỉ như làm hao mòn gen song xoắn ốc đặc thù giao điểm, nếu như làm hao mòn rơi chẳng khác nào lại mở ra  một đạo giải mã gien ADN, tố chất thân thể còn có thể càng mạnh. Đây là trường mi chân nhân đều không có ưu thế..