Chương 936: Lại người giả bị đụng Trần Thị lão tổ! Thật muốn đi cản bão ? (1)

Chương 936: Lại người giả bị đụng Trần Thị lão tổ! Thật muốn đi cản bão ? (1)

Cũng không biết Thục Sơn Kiếm Hiệp trong kia chút luyện thể bí pháp có phải hay không cũng là thông qua loại biện pháp này.

Chỉ là loại kia bí pháp bình thường không truyền ra ngoài, Nga Mi Phái cái này tiên môn đều lưu hành Luyện Khí, cũng không có hướng phương diện này phát triển, chuyên môn luyện thể  môn phái thuộc về tà đạo.

Trần Hãn tiếp tục tu luyện, hấp thu trung cấp linh thạch Luyện Khí, luyện hóa, gia tăng chân khí khối lượng, Kim Đan liền là đem cái này đã hoá lỏng chân khí ngưng kết thành  trạng thái cố định tâm hạch, cuối cùng dùng Kim Đan chi pháp ngưng tụ Kim Đan.

Kim Đan một thành, đến lúc đó trong cơ thể liền không còn là chân khí, mà là Kim Đan tự thành  một loại năng lượng: Pháp lực.

Tự thân năng lượng lại là lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

Loại này năng lượng bên trên  chênh lệch, sẽ là khoảng cách cực lớn, tại pháp lực hao hết trước, không phải số lượng có thể bù đắp.

Dưới kim đan, dựa vào vây đánh, hoặc là nắm giữ át chủ bài, vượt cảnh giới đối địch không phải quá khó khăn, nhưng Kim Đan phía dưới cần nhờ số lượng vây công Kim Đan, vậy liền cơ bản không có khả năng  đối đầu biện pháp tốt nhất liền là xoay người bỏ chạy.

Trốn không trốn  rơi xem vận khí.

Đương nhiên, nếu như ngươi có Nga Mi Phái cái kia nhân vật chính  bối cảnh, có thể cầm Tử Thanh hai kiếm loại pháp bảo này đi ra thử một lần, vượt cảnh giới đánh giết vẫn là có khả năng.

Thời gian trôi qua.

Nửa ngày thời gian, thẳng đến trong tay hắn khối kia trung cấp linh thạch linh khí tiêu hao hết, hắn mới mở mắt ra .

Nhìn xem tiêu hao hết  trung cấp linh thạch ngược lại là khẽ nhíu mày.

Tiếp xuống tu luyện, đến đột phá Kim Đan trước đó, cơ bản không có cái gì trở ngại, trừ phi hắn muốn nếm thử mới khả năng, đem cái kia đoạn gien đặc thù tiết điểm, hoặc giả thuyết đạo thứ hai giải mã gien ADN cũng xông mở. Bất quá, vậy cần rất nhiều linh khí ủng hộ mới được.

Nhưng bây giờ có một vấn đề, trung cấp linh thạch đã nhanh sử dụng hết  trong khoảng thời gian này xuống tới tu luyện, máy chơi game trong kho đã chỉ còn lại có 2 khối trung cấp linh thạch.

Chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hết.

Chỉ dựa vào linh khí cọ rửa cơ hồ rất khó, trừ phi hắn lâu dài tại gia tộc này trong động phủ bế quan.

Chỉ là cái này cũng không có khả năng, này sẽ là rất dài  một cái thời gian.

Trần Hãn nghĩ đến cũng rất bất đắc dĩ, đều do trong hiện thực căn bản không có linh khí, phương diện tu luyện khắp nơi bị hạn chế.

Đã xuất gia tộc động phủ, trở về chỗ ở thanh tẩy một cái, bởi vì trời mưa, Trần Thị cũng là vắng lạnh rất nhiều, ngược lại là có không ít du khách đập một chút mưa bụi Trần Thị  video, cảm thấy tại Trần Thị phong thuỷ trong phòng, nhìn xem trong mưa Trần Thị, cũng là một loại ý cảnh.

Dù sao cổ kiến trúc  thuộc tính còn tại, cái kia thật có thể cho người ta một loại không đồng dạng phong quang thưởng thức.

Cho nên, ngược lại là cũng sẽ không hoàn toàn để du khách sườn đồi thức giảm bớt.

Trần Hãn nghĩ đến, đang định lấy điện thoại di động ra xem xét một chút trên mạng  tin tức, chuông điện thoại di động liền vang lên.

Là Mã Cung Thái đánh tới.

Điện thoại vừa tiếp xúc với nghe, thanh âm của đối phương liền truyền đến: “Trần gia chủ, hôm nay có rảnh không? Ta bên này có việc gấp bái phỏng ngươi

“Ân, Mã đổng có thể đi thẳng đến Trần Thị phòng khách.” Trần Hãn cũng nghe ra khỏi vị này hoàn toàn chính xác rất gấp, lấy đối phương  địa vị thân phận, việc nhỏ không đến mức như thế, vậy nói rõ thật sự có chuyện phiền toái.

Cúp điện thoại, hắn cũng đi đến Trần Thị bên kia phòng chiêu đãi. Trời mưa xuống, sân nhỏ bên này khẳng định không có cách nào chiêu đãi người.

Trần Thị hiện tại cũng phát triển, không chỉ có là Trần Thị tộc nhân bên trên ban, còn chiêu một chút ngoại nhân, cho nên, hậu cần làm việc bộ môn cũng phát triển.

Ngay từ đầu là tại du khách phục vụ trung tâm bên này, ngoại trừ phong thuỷ phòng dừng chân bên ngoài, Nam Phương  một phiến khu vực liền giao cho hậu cần .

Đằng sau phát triển, hậu cần khu vực liền xây dựng thêm  mời  chuyên nghiệp cổ kiến trúc đại sư, tận lực làm phục cổ một chút, không phải cùng Trần Thị chỉnh thể lộ ra đột ngột.

Với lại, vừa xây xong thời điểm, đích thật là có chút đột ngột, ai cũng nhìn ra khác nhau.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người phát hiện, cái này mới xây  cổ kiến trúc hoàn toàn dung nhập ban đầu kiến trúc  bình thường, căn bản nhìn không ra là mới xây .

Tất cả mọi người nói khả năng này là Trần Thị phong thủy hiệu quả.

Cái này cần đến  rất nhiều người tán thành, đặc biệt là Trần Thị  người càng là vững tin, đặc biệt là tại gia chủ buông ra hạn chế, để tất cả mọi người có thể học tập « Thất Diệu nội công tâm pháp » về sau.

Trần Thị nội tình mạnh cỡ nào, bọn hắn những này tộc nhân đều không biết, loại này phong thuỷ ảnh hưởng kỳ quái sao?

Hiện tại Trần Thị du lịch hậu cần, văn chức phương diện  nhân viên đều ở nơi này tiến hành, Trần Hãn liền có một cái gia chủ của mình văn phòng, chỉ là hắn rất ít tới.

Chỉ cần phòng chiêu đãi liền là chuyên môn chiêu đãi một chút khách quý, ngược lại là Trần Lâm, Trần Tiểu Yến những người này một mực tại dùng, hắn cũng không có tới dùng qua, cần hắn tự mình chiêu đãi, đều đi hắn sân nhỏ .

Mới sau khi tiến vào cần bộ môn, liền thấy một cái nam tử đang giáo dục nhân viên: “Cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần, loại tình huống này, du khách không phải là muốn cầu ngươi bồi thường bao nhiêu tiền, có thể tới bên này du lịch, thiếu cái kia 3, 5 một trăm khối?”

“Nhân gia chỉ là có khí, loại tình huống này đầu tiên khuôn mặt tươi cười nhận lỗi, lại hứa hẹn bồi thường, sự tình liền đi qua  ngược lại có thể làm cho du khách tâm tình khoái trá, bên ngoài cũng nói chúng ta Trần Thị  tốt.”

“Coi như thật sự là nhân gia mình làm hỏng  3, 5 một trăm khối  sự tình, cũng không có tất yếu cùng du khách tranh chấp, ngươi một hồi chấp cái khác du khách vỗ liền sẽ khởi phong ba, không có tất yếu đem sự tình đơn giản phức tạp hóa.”

“Thật sự là cái gì trọng yếu quý giá đồ vật, ngươi xử lý không được, cũng là hồi báo trước đi lên, cũng không phải lựa chọn đi tranh chấp đúng sai.”

“Trịnh chủ quản, ta sai rồi.” Bị giáo dục nhân viên cũng bị nói hổ thẹn, vội vàng nhận lầm.

“Đi làm việc a!” Trịnh Vũ (98 chương) lúc này mới gật đầu nói.

Nhân viên gật đầu, quay người nhìn thấy Trần Hãn vội vàng chào hỏi: “Gia chủ.”

Trịnh Vũ nhìn thấy Trần Hãn tới, cũng lập tức chất đầy khuôn mặt tươi cười: “Gia chủ, ngươi hôm nay tới, có cái gì phân phó?”

“Tỷ phu, giúp ta chuẩn bị một gian phòng khách, sau đó có vị Mã tiên sinh tới, sắp xếp người tiếp đãi thượng đến.” Trần Hãn cũng hướng đối phương phân phó. 2

Đối phương là Trần Tiểu Yến lão công, Thủy Sinh Bá con rể, hắn kêu một tiếng tỷ phu là không có vấn đề.

“Ân, gia chủ đi theo ta.” Trịnh Vũ vội vàng ở phía trước dẫn đường, mặc dù đối phương kêu một tiếng tỷ phu, nhưng là hắn cũng không dám thật đem mình làm tỷ phu, tại Trần Thị, hắn hoàn toàn là thuộc về ngoại nhân.

Dù là vợ hắn Trần Tiểu Yến, chính xác tới nói cũng là gả đi.

Bất quá, hiện tại thê tử là Trần Thị quản lý, địa vị vẫn là rất cao, hắn cái này trượng phu cũng tới cùng với nàng lăn lộn..