Chương 937: Lại người giả bị đụng Trần Thị lão tổ! Thật muốn đi cản bão ? (2)

Chương 937: Lại người giả bị đụng Trần Thị lão tổ! Thật muốn đi cản bão ? (2)

Dạng này cũng tốt, công việc cũ quá lục đục với nhau  còn muốn các loại rượu cục, ở chỗ này không chỉ có vợ chồng đoàn tụ, công việc vẫn là rất nhẹ nhàng  không khí cũng tốt.

Mấu chốt tiền lương không thấp.

Trần Hãn mới cùng Trịnh Vũ tiến vào phòng khách, Trần Tiểu Yến liền dẫn nữ hài đến đây, trong tay còn cầm chiêu đãi người tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cùng pha trà đồ uống trà: “Gia chủ, thật đúng là khó được, ngươi vậy mà lại đến bên này.”

Trần Hãn cười giải thích: “Có cái tiên sinh tới, trời mưa xuống sân nhỏ không có cách nào chiêu đãi người.”

“Gia chủ cậu.” Tiểu nữ hài thì là vui vẻ chạy tới Trần Hãn trước mặt chào hỏi, nàng có thể nhớ kỹ là vị gia chủ này cậu chữa khỏi ánh mắt của mình.

“Tiểu Ny, cậu có việc, không thể quấy nhiễu hắn.” Trần Tiểu Yến vội vàng để nữ trở về, mang nữ nhi ra ngoài.

Trịnh Vũ gặp này cười cười, cũng là bởi vì nữ nhi đương thời con mắt  vấn đề, bọn hắn một nhà hiện tại mới có thể đều tại Trần Thị nơi này, nghỉ đông nữ nhi nhận lấy sau, ở tại nhạc phụ nhà, cũng là vui vẻ hòa thuận.

Về phần sang năm, hắn là dự định để nữ nhi tại Trấn Lý Tiểu Học đến trường, Trần Thị mấy đứa cùng tuổi hài tử cũng sẽ đến đó.

“Gia chủ, ta đi tới mặt chờ vị kia Mã tiên sinh.” Trịnh Vũ nói một câu, liền xuống lâu chờ đợi, không bao lâu, Mã Cung Thái liền theo hắn tiến vào phòng khách.

“Mã đổng, ngồi.” Trần Hãn vừa thấy được vị này, cười chào hỏi đối phương tọa hạ.

Mã Cung Thái sau khi ngồi xuống, nhìn thoáng qua bên cạnh Trịnh Vũ, một ít chuyện không thể để cho ngoại nhân biết.

Trịnh Vũ tự nhiên minh bạch có ý tứ gì, trực tiếp lui ra ngoài, còn đóng cửa lại, phát hiện vị này Mã tiên sinh mang tới hai người đã canh giữ ở cửa.

Hai người kia phi thường có khí thế, hiển nhiên cũng không phải bình thường người.

Bất quá, cái này cũng chuyện không liên quan tới hắn, rất lễ phép  rời đi, đi làm chuyện của mình.

Mã Cung Thái gặp không có người ngoài, lúc này nói: “Trần gia chủ, nhìn thấy những ngày này bão  tin tức a?”

Trần Hãn gật đầu: “Bão này thời tiết, chúng ta Trần Thị cũng nhận  ảnh hưởng rất lớn, hiện tại còn mưa nữa, bất quá, tin tức nói bão muốn đi qua ..”

Mã Cung Thái lắc đầu nói: “Trần gia chủ, trước kia cái kia bão là muốn đi qua, bất quá, có một cái càng lớn bão muốn tới, mà đi, sức gió cường độ so trước kia lớn 3 cấp, hiện tại phía trên không có cách nào, muốn tìm kiếm một cái ngươi bên này trợ giúp.”

“Mã hiểu, ngươi thật đúng là muốn để ta đi cản bão a? Đó căn bản không phải chúng ta Trần Thị có thể làm được sự tình.” Trần Hãn lập tức ngạc nhiên, trước đó vị này tìm hắn đàm luận qua phương diện này  vấn đề (307 chương).

Đương thời hắn liền biểu thị không thể ra sức, không nghĩ tới vị này vậy mà lại tới cửa hỏi cái này vấn đề.

Cái này...

Mã Cung Thái đầu tiên là gật đầu, sau đó lại vội vàng nói: “Trần gia chủ, chúng ta tự nhiên không có để cho các ngươi Trần Thị đi cản bão, mà là trước đó Lý đạo trưởng dẫn người qua bên kia, xác định bên kia có phong thuỷ địa thế  vết tích, trấn lâu nói không chừng cùng phong thủy trận thế có quan hệ.”

“Chỉ là Lý đạo trưởng bọn hắn cũng không có nhìn ra, chúng ta tương lai công ty phong thuỷ nghiên cứu những người kia mặc dù đã có chút tiến bộ, nhưng còn phi thường non nớt, cũng không có biện pháp xử lý.”

“Cho nên, ta bên này chỉ có thể đi cầu giúp ngươi .”

Trần Hãn đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Những ngày này  bão đã đối tỉnh lị bên kia ảnh hưởng phi thường lớn  thẩu âm bên trong mỗi ngày đều có hồng thủy bao phủ thành thị đường đi, tầng hầm xe con bị dìm ngập  video.

Rất nhiều cửa hàng cũng bị chìm hơn phân nửa, cơ hồ đều muốn sửa chữa .

Cùng những nhà máy kia, nhà kho tổn thất càng lớn.

Bây giờ lại còn có một cái càng lớn bão, sức gió cao 3 cấp, cái kia lực phá hoại có thể nghĩ, cho nên, phía trên nóng vội cũng bình thường. Ngược lại là nếm thử dùng phong thủy phương thức giải quyết bão, đặc biệt là trấn lâu chuyện bên kia, trước đó hiệp hội vị kia Lý đạo trưởng cũng tìm hắn nói qua (308 chương)..

Trước đó hắn không có trả lời, không nghĩ tới việc này lại phải rơi xuống trên người hắn .

Bất quá, đây cũng là có chỗ tốt  dù sao làm cái này một đợt, hẳn là có thể gia tăng rất nhiều âm đức phúc báo .

Có vẻ như tại Thục Sơn Kiếm Hiệp truyền bên trong cũng không ít tương quan chống lũ cứu tế  nội dung cốt truyện.

Cũng tỷ như Khai Phong đoạn vở dẫn phát đại hồng thủy, Nga Mi Phái biết được tình hình tai nạn hậu chủ động phái đệ tử tiến về cứu tế.

Nga Mi đệ tử Tôn Nam còn dùng Thái Thanh tiên pháp cấm chế vở thủy thế, còn để lại linh đan cứu chữa nạn dân, về sau lại ven đường gia cố nhiều chỗ đê, trải qua bốn ngày bốn đêm ổn định trung hạ du thủy thế, trong lúc đó còn phát hiện trong nước có kỳ ngư va chạm con đê tăng lên tình hình nguy hiểm, thi pháp đấu cá các loại tình tiết.

Ngược lại lần này cứu tế, tăng thêm Nga Mi Phái đệ tử báo lên thân phận, cũng là để Nga Mi Phái uy vọng tăng lên rất nhiều, thu được nhiều vô cùng  công đức.

Hiện tại hắn đối mặt việc này, cũng là có dị khúc đồng công chi diệu.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên liền có trò chơi nhắc nhở, là một cái Tiên Minh nhiệm vụ:

【 Tiên Minh bên kia truyền đến tin tức, có ma đạo nhân sĩ bố trí tà phong trận, ý đồ lấy tà phong xâm nhập thành thị duyên hải, đồng thời duyên hải chỗ định phong trận pháp bị phá hư, tạm thời đã mất đi hiệu quả, tình huống phi thường nguy cơ.

Ngươi thân là Nam Phương thế lực minh chủ, Tiên Minh bên kia hi vọng ngươi tiến về xem xét tình huống, sửa chữa phục hồi định phong trận thế, có thể đem cái kia cỗ tà phong đánh trả, để âm thầm ma đạo tự làm tự chịu, đồng thời có thể rõ ràng thân phận của bọn nó! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ, há to miệng.

Lần này không đi cũng muốn đi . Với lại, nhiệm vụ này sợ không phải trò chơi hệ thống lâm thời đạo văn a?

Bất quá, có một chút có thể nhất định, cái kia chính là trấn lâu bên kia hẳn là có Phong Thủy Trận  bằng không thì cũng không có định phong trận dạng này miêu tả.

Mấu chốt là dựa theo nhiệm vụ này  miêu tả.

Hắn chỉ cần đem cái kia Phong Thủy trận thế chữa trị, cái kia trò chơi hệ thống  lực lượng dưới, bão này liền sẽ để âm thầm ma đạo tự làm tự chịu, ý là cuối cùng bão này sẽ hướng về phía cái này ma đạo đi?

Cái này khiến khóe miệng của hắn lộ ra không hiểu  ý cười.

Cũng không biết cuối cùng này bị trò chơi hệ thống định là ma đạo  thằng xui xẻo sẽ là ai?

Bão này hô  một cái quá khứ, tuyệt đối là tai họa thật lớn.

Nếu như không phải bão này là trước đi ra, hệ thống sau cho nhiệm vụ, hắn đều muốn hoài nghi bão này có phải hay không trò chơi hệ thống làm ra .

Bất quá, cái này trò chơi hệ thống có thể hợp lý lợi dụng, cho hắn hạ nhiệm vụ, nhờ vào đó để đền bù nhiệm vụ của mình số liệu, cũng là phi thường cẩu thả .

Nghĩ đến, hắn cũng hướng Mã Cung Thái nói: “Mã đổng, ngươi bên này trước cùng ta nói một chút cái này trấn lâu cụ thể tình huống.”

Mã Cung Thái nghe nói như thế, liền biết Trần gia chủ đem việc này trả lời xuống, vội vàng nói: “Trần gia chủ, trước đó Lý đạo trưởng dẫn người tới bên kia tra xét, đã xác định là có Phong Thủy trận thế  vết tích, với lại, Lý đạo trưởng bọn hắn điều tra đến  một sự kiện, cảm giác  phi thường hữu dụng.”.