Chương 938: Lại người giả bị đụng Trần Thị lão tổ! Thật muốn đi cản bão ? (3)

Chương 938: Lại người giả bị đụng Trần Thị lão tổ! Thật muốn đi cản bão ? (3)

“Trấn lâu ngay từ đầu là kiến tạo tại Hồng Võ trong năm, nghe đồn là Lưu Bá Ôn phụ trách kiến tạo, một mực nghe đồn có định phong, An Ninh hải vực  tác dụng, bất quá, về sau trong năm cũng là trải qua nhiều lần hủy hoại trùng kiến, cùng ngay từ đầu rất nhiều nơi đã có chỗ khác biệt .”

“Về sau nơi đó cũng nhiều lần trải qua bão xâm nhập, liên quan tới trấn lâu định phong, An Ninh hải vực  sự tình cũng không ai nói, mãi cho đến một vị lão đạo nhân được thỉnh mời, một lần nữa bố trí trấn lâu, đồng thời ở phía trên treo một mặt gương đồng về sau, tựa hồ định phong, An Ninh hải vực  hiệu quả lại có hiệu quả .”

“Về sau, nơi đó liền không có lại tao ngộ bão xâm nhập, vì thế, nơi đó dân chúng còn tại bên cạnh kiến tạo một cái miếu quán, xưng người đạo trưởng kia vì định phong đạo nhân, thường xuyên có người tế bái.”□

“Chỉ là lão đạo trưởng  cụ thể thân phận thật đúng là  không ai biết, mà đi qua chúng ta điều tra, khả năng này liền là các ngươi Trần Thị  một vị nào đó tiên tổ làm, khả năng liền là Thanh Phong đạo trưởng.”

“Cái gì???” Trần Hãn nghe nói như thế trực tiếp mộng.

Đây là người giả bị đụng a?

Trước đó Lâm Hà Huyện cho Trần Thị người giả bị đụng ra một cái lão tổ Thanh Phong đạo trưởng coi như xong, dù sao Lâm Hà Huyện hoàn toàn chính xác có Thanh Phong đạo trưởng cùng nam phái ngũ tổ thứ nhất, Tử Thanh đạo trưởng luận đạo  sự tình.

Hiện tại ngươi Mã đổng cũng tới người giả bị đụng chuyện này?

Đối phương có biết hay không mình nói sự tình, cùng trước đó Lâm Hà Huyện người giả bị đụng  thời gian, trọn vẹn cách xa nhau 300 năm a?

Có thể hay không đáng tin cậy một điểm?

Mã Cung Thái tựa hồ nhìn ra vị này Trần gia chủ tâm tư, vội vàng giải thích: “Bởi vì nơi đó cổ tịch cùng nơi đó đạo môn điển tịch ghi chép, đều có liên quan tới Thanh Phong đạo trưởng  chữ.”

“Mặc dù chỉ có ngắn ngủi  một cái tên cùng mấy câu, trước đó cũng sẽ không bởi vì một cái danh tự đem cái này liên hệ với nhau, dù sao cách xa nhau thời gian quá dài, nhưng là hiện tại, lại không khí hội nghị nước, một bản bên trong còn có ghi chép cái này Thanh Phong đạo trưởng vì họ Trần.”

“Thanh Phong đạo trưởng là nhân vật thần tiên, tuổi thọ dài một chút không có vấn đề chứ? Giống Trần Thị hiện tại vị đạo trưởng kia.”

Nói xong, hắn liền lấy qua điện thoại di động, tìm ra một cái đạo môn cổ tịch ghi lại quay chụp cho Trần Hãn nhìn.

Phía trên quả nhiên có dạng này ghi chép: “Thanh Phong đạo trưởng tới luận đạo, lệnh chư đạo dài chấn phục, mới biết dài vì Trần Thị

Cứ như vậy ngắn ngủi một câu.

Trần Hãn chỉ muốn nói, đây tuyệt đối là trùng hợp.

Ngưu Mã không liên quan  sự tình. 6

Dù sao trùng tên trùng họ, cùng một thời đại  cũng rất nhiều, chớ nói chi là trong lịch sử .

Hiện tại cái này cũng cưỡng ép quan cho Trần Thị, thật cùng người giả bị đụng không có khác biệt.

Mấu chốt hắn công nhận Lâm Hà Huyện  người giả bị đụng, cái này người giả bị đụng có vẻ như cũng không tránh khỏi.

Hắn hiện tại cảm giác  những cái kia khảo cổ, cái gọi là trở lại như cũ chân tướng lịch sử, có phải hay không cũng là dạng này.

Dù sao vị này Mã đổng phía sau  điều tra lực lượng, so với cái kia khảo cổ  đều lợi hại a?

Cái này đều có thể như thế người giả bị đụng, đừng nói những cái kia khảo cổ .

Hắn trong lúc nhất thời đối với mình quen thuộc những cái kia lịch sử tri thức, đột nhiên có  mãnh liệt hoài nghi, có phải hay không cái này lịch sử cũng là bị người như thế tùy ý đùa bỡn định nghĩa đồ vật? 5

Mã Cung Thái gặp hắn sững sờ, tiếp tục xác định nói: “Trần gia chủ, cái này không cần hoài nghi, vậy khẳng định liền là Thanh Phong đạo trưởng, các loại lần này sự tình qua đi, cái kia miếu quán hẳn là đổi tên Thanh Phong đạo trưởng miếu quán .”

“Với lại, ta bây giờ hoài nghi Trần Thị có phải hay không có tương quan điển tịch, liền ghi chép phương diện này  biện pháp giải quyết?”

“..” Trần Hãn đã triệt để bất lực trả lời, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Mã đổng, ngươi nói tiếp một cái vị này “Thanh Phong đạo trưởng” làm sao bố trí trấn lâu .” Mã Cung Thái gật đầu, nói tiếp: “Thanh Phong đạo trưởng bố trí thời điểm, tại trấn * trên lầu treo một mặt gương đồng, cho tới nay, mặt này gương đồng một mực treo tại trấn * trên lầu.”

“Đã từng cái này gương đồng còn mấy lần muốn xảy ra vấn đề, đều là Mân Thương Thương Hội nhân lực bảo đảm xuống dưới, mà phía trước hai năm, liền có một cái cuộc sống tạm bợ  công trình ở bên kia khởi công, bởi vì khởi công động tĩnh quá lớn, dùng chất nổ chất, dư chấn dẫn đến treo tại trấn * trên lầu một mặt gương đồng rơi xuống rớt bể.”

“Vì thế, đương thời Mân Thương Thương Hội bên kia còn tức giận, cùng một chỗ dùng tiền ngừng cuộc sống tạm bợ cái kia công trình, đối phương còn bất mãn, một lần bên trên toà án, đến bây giờ cái kia cuộc sống tạm bợ  công trình cũng không có biện pháp khởi công, còn tại pháp viện cãi cọ.”

“Hiện tại chúng ta bên này cũng hoài nghi khả năng này cũng cùng cái kia gương đồng có quan hệ, bằng không thì sẽ không trùng hợp như vậy, chỉ là Mân Thương Thương Hội bên kia cũng làm cho người lại lần nữa định chế, treo một mặt giống nhau như đúc đi lên, nhưng tựa hồ vô dụng.”

“Hai năm này bên kia tại bão dưới là có chút hỏng bét, lần này hai cái nguyên bản không phải hướng về phía nơi đó đi  bão, kết quả cuối cùng đều muốn lừa gạt đến bên kia đi.”

“Cho nên, vẫn là muốn xin nhờ Trần gia chủ đi qua nhìn một chút .”

Trần Hãn đại khái cũng minh bạch ngọn nguồn, về phần có phải hay không cùng cái kia gương đồng có quan hệ hay không, hắn cũng không biết, bất quá, đến  bên kia, nhìn một chút Phong Thủy Linh Lục Thạch liền biết là không phải như thế nguyên nhân.

Chỉ là cũng không thể trực tiếp đi qua.

Vị này đến người giả bị đụng Trần Thị, còn nói Trần Thị khả năng có quan hệ với phương diện này  ghi chép, hắn đây nhất định cũng phải lắp mô hình làm dạng một cái: “Mã đổng, ngươi bên này an bài một chút đi tỉnh lị  sự tình, ta bên này đi Trần Thị Tàng Thư Các bên kia nhìn một chút.”

“Tốt..Tốt.” Mã Cung Thái gật đầu, cơ hồ là đi theo Trần Hãn đi đến hắn sân nhỏ, đồng thời cũng làm cho người an bài  hành trình.

Với lại, hắn cũng chưa quên để cho người ta liên hệ đạo môn những đạo trưởng kia, an bài bọn hắn quá khứ Mân Thị bên kia, tương lai công ty phong thuỷ nghiên cứu người đã đi qua, đến lúc đó phụ trách tiếp đãi những đạo trưởng này liền tốt. Trên mạng, liên quan tới mới bão Tara  tin tức cũng đã bị tuôn ra tới.

Dù sao loại này tin tức căn bản không gạt được, cũng không thể giấu diếm, nếu như cái này Tara không thể giải quyết, hoặc là thẳng đến nơi đó, cái kia cả tòa thành thị đều muốn làm ra ứng đối, thậm chí an bài khu vực nguy hiểm người tị nạn.

Trong lúc nhất thời, cái này mới bão “Tara”  tin tức đưa tới tất cả mọi người chú ý, Mân Thị thành thị người bên kia căn bản lòng người bàng hoàng, chỉ cảm thấy lòng tham mệt mỏi.

Lần này  bão đã để bọn hắn gặp đại nạn, kinh hồn táng đảm qua một tuần, bây giờ còn có càng cao 3 cấp  bão, cái này muốn để người làm sao bây giờ?

Dựa theo trên mạng  trình độ, duyên hải những cái kia giải trí công trình  sân chơi loại hình  cơ bản giữ không được,..