Chương 939: Trần gia chủ thật muốn cản bão! (1)

Chương 939: Trần gia chủ thật muốn cản bão! (1)

Còn có những nhà máy kia, nhà kho, cơ bản cũng khó tránh .

Thậm chí duyên hải  kiến trúc, đến lúc đó căn bản không có biện pháp ở người, cửa sổ loại hình khẳng định ngăn không được, đến lúc đó phong trực tiếp sẽ xuyên vào trong đó, đồ dùng trong nhà, nội bộ sửa sang đều sẽ bị vỡ nát.

Người ở bên trong tuyệt đối sẽ gặp nguy hiểm.

Thế nhưng ở thời điểm này, một cái đột nhiên tin tức nghe đồn cũng đột nhiên truyền ra .

Cái kia chính là trấn lâu cách đó không xa định Phong đạo trưởng miếu quán bên trong cung phụng  vị kia định Phong đạo trưởng, tựa như là Trần Thị  tiên tổ Thanh Phong đạo nhân.

Lúc trước liền là vị này Thanh Phong đạo trưởng sửa chữa phục hồi bố trí trấn lâu  phong thuỷ, để nơi này có được định phong, yên ổn hải vực  hiệu quả, trước đó cái kia vô số năm đều không có bão xâm nhập.

Hiện tại là trấn lâu nơi này phong thuỷ xảy ra vấn đề, thậm chí khả năng cùng trước đó cái kia ngã nát  gương đồng có quan hệ.

Tin tức này ngay tại lúc này đột nhiên bị truyền tới, trong khoảng thời gian ngắn liền để toàn lưới đều oanh động, thậm chí không thể tưởng tượng nổi, tại sao lại kéo tới  Trần Thị .

Thế nhưng bởi vì như thế, vô số người ánh mắt nhìn về phía Trần Thị, hiện lên vô số huyễn tưởng.

Tara bão  đột nhiên xuất hiện thật là tất cả mọi người không có nghĩ tới, trên mạng đã có Tara bão trực tiếp  video xuất hiện, theo bão tiến lên lộ tuyến bị tiêu xuất đến, ai cũng vì Mân Thị bên kia lo lắng.

Về phần Mân Thị  người càng là tâm tình uể oải tới cực điểm.

Ở thời điểm này, biết trấn lâu bên kia lại bị Trần Thị  tiên tổ bố trí qua, bên kia cung phụng  định Phong đạo trưởng lại chính là Trần Thị bên kia Trần Thị tiên tổ Thanh Phong đạo nhân, cái này không thể nghi ngờ hấp dẫn tất cả mọi người.

Với lại, rất nhiều người nhìn thấy phong thuỷ, lập tức nghĩ tới  vị kia Trần gia chủ.

Đối phương biên soạn  cái kia thời đại mới phong thuỷ thư tịch, cho dù là người bình thường cũng có thể nhìn  hiểu.

Đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được .

Còn có, mặc kệ là Võ Đang, Hành Sơn  Phong Thủy Trận đều có Trần gia chủ  thân ảnh.

Chớ nói chi là Trần Thị hiện tại  Phong Thủy trận thế, cái kia ánh nắng, mặt trăng  kỳ quan, mọi người đều biết là phong thuỷ hiệu quả, đã hướng tất cả mọi người chứng minh Trần Thị phong thuỷ rất lợi hại.

Nếu như trấn lâu đã từng thật có hiệu quả, cái kia mời Trần Thị đến, có phải hay không hữu dụng?

Thậm chí rất nhiều người tại trên mạng @ Trần gia chủ .

Vu Hồng liền là Mân Thị người, không khéo chính là hắn liền ở tại duyên hải khu vực, mua phòng này, sửa sang cơ hồ tiêu hết  hắn tích súc, còn cõng một thân vay.

Lúc đầu giá phòng sụt giảm đã để hắn khó chịu, bão này Tara nếu quả thật tới, hắn nhà này cơ bản liền không có.

Đang tại hắn uể oải thời điểm, liền thấy liên quan tới trấn lâu, định Phong đạo trưởng, Trần Thị lão tổ Thanh Phong đạo trưởng  nghe đồn, nhìn đến đây thời điểm, hắn theo bản năng liền đi tới ban công, bởi vì hắn nơi này thấy được trấn lâu  vị trí. Nội tâm của hắn tựa hồ giương lên hy vọng mới, không chút do dự, vội vàng tại trên mạng điều tra liên quan tới phương diện này  cổ thư, đạo môn điển tịch, chỉ là tại trên mạng liên quan tới phương diện này  tư liệu rất ít.

Cho nên, hắn vội vàng lại đi ra ngoài, đến  phụ cận một nhà tàng thư thư viện tra tìm .

Cái này thư viện bất luận cái gì phương diện  số liệu đều có chuẩn bị ghi chép, cho dù là đạo môn điển tịch cùng một chút lịch sử ghi chép thư tịch.

Hắn muốn ở chỗ này tìm kiếm liên quan tới Thanh Phong đạo trưởng, định Phong đạo trưởng tài liệu tương quan.

Chỉ là hắn đến nơi này thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện khu vực này vậy mà đã có rất nhiều người ở bên trong tìm, còn có mấy cái rõ ràng là đại nhân vật người ngồi ở kia cái khu vực, phụ cận thì là có từng cái bảo tiêu ngăn đón, không cho hắn đi vào.

Một màn này hắn không dám lỗ mãng, bởi vì hắn nhận ra mấy cái kia đại nhân vật, có một cái chính là Mân Thương Thương Hội  hội trưởng, Thiên Vinh Tập Đoàn  chủ tịch, Ngu Thành.

Đối phương là Mân Thị đại nhân vật, thường xuyên bên trên tin tức.

Hắn lập tức hiểu được, đối phương khẳng định cũng là ở chỗ này điều tra liên quan tới Thanh Phong đạo trưởng  sự tình, dù sao Thiên Vinh Tập Đoàn trụ sở tại Mân Thị, còn có rất nhiều nhà máy cũng ở vào bộ kia gió uy hiếp bên trong, còn có sản phẩm nhà kho cũng là.

Tại bão này dưới, bị tổn thất lớn nhất là đối phương.

Nhìn mấy người khác cũng hẳn là Mân Thương Thương Hội  đại lão, giống nhau là nhìn thấy trên mạng  nghe đồn tới xem xét a?

Cũng không biết cái lưới này bên trên  nghe đồn là ai phóng xuất.

Nghĩ đến, hắn cũng lấy điện thoại di động ra ghi  những người này ở đây nơi này, khẳng định sẽ có được tin tức hữu dụng.

Cũng ở chỗ Hồng mở ra thu hình lại lúc, liền nghe tìm kiếm tư liệu  người bên trong, liên tiếp có người lên tiếng:

“Ngu Hội Trường, tìm tới tài liệu tương quan, nơi này có ghi chép Thanh Phong đạo trưởng .”

“Nơi này cũng có, đích thật là có ghi Thanh Phong đạo trưởng tại Mân Thị luận đạo, đối phương cũng họ Trần.”

“Trong quyển sách này mặc dù không có trực tiếp liên hệ, nhưng là gián tiếp suy đoán, định phong đạo nhân hẳn là Thanh Phong đạo trưởng. “

“Liền là cái này Thanh Phong đạo trưởng cùng Lâm Hà Huyện bên kia nói rõ được Phong đạo trưởng, cách xa nhau 300 năm sau, thời gian khoảng cách rất lớn.”

“Cái này không kỳ quái, Thanh Phong đạo trưởng có thể cùng nam phái ngũ tổ thứ nhất luận đạo, sợ cũng là thành tiên nhân vật, không gặp Trần Thị hiện tại vị kia lão đạo trưởng, cũng có thể vượt qua 00 nhiều tuổi .”⑤

Những lời này nhường cho Hồng chấn kinh.

Trên mạng nghe đồn  tin tức dĩ nhiên là thật .

Nếu như vậy, để Trần gia chủ tới, có phải là thật hay không có khả năng giải quyết bão này vấn đề?

Ngu Thành nghe đến mấy cái này người lời nói, không có do dự, cầm lấy những sách vở kia tra xét.

Nói thật, tin tưởng những này cũng là hắn  hành động bất đắc dĩ  không có biện pháp biện pháp.

Ngược lại là hiểu qua Trần Thị, còn có vị kia Trần đạo trưởng  nghe đồn, hắn có chút cải biến thái độ.

Có lẽ đối phương thật có khả năng giải quyết chuyện này.

Hiện tại lại xác định những tin đồn này tin tức là thật, hắn đối với cái này càng có hơn một điểm chờ mong.

Ngu Thành nhìn thấy những tài liệu kia, cũng không có do dự hướng mấy người khác nói: “Những tài liệu này đã có thể xác định, cái kia cũng nên thử một lần, chúng ta trước đụng 5 ức, lấy thương hội danh nghĩa hiến cho cho Trần Thị bên kia, ủng hộ Trần Thị làm việc thiện, giúp những cái kia lão đạo trưởng tích lũy âm đức phúc báo.”

“Mặt khác mau để cho người đem định Phong đạo trưởng miếu quán một lần nữa chế tác tấm biển, thay đổi Thanh Phong đạo trưởng  tấm biển, đem những này đều làm đến nơi đến chốn  về phần chúng ta, ngay lập tức đi Trần Thị mời vị kia Trần đạo trưởng.”

Mấy người khác gật đầu, đồng ý cái này cách làm.

Vu Hồng quay chụp đến những này, chỗ nào do dự, lập tức rời đi, cầm điện thoại đem quay chụp đến video biên tập dưới, sau đó thượng truyền Douyin, tiêu đề: « Mân Thị bão khốn cảnh có lẽ có cứu, Mân Thương Thương Hội đã tại mời Trần gia chủ xuất thủ ». 2 video này phát ra, rất nhanh liền hấp dẫn chú ý...