Chương 940: Trần gia chủ thật muốn cản bão! (2)

Chương 940: Trần gia chủ thật muốn cản bão! (2)

Dù sao bão Tara cùng Trần Thị lão tổ Thanh Phong đạo trưởng  nhiệt độ hiện tại đang cao, tất cả mọi người đưa ánh mắt đặt ở phía trên này  hiện tại video này vừa ra tới, trong khoảng thời gian ngắn liền để rất nhiều người nhìn thấy.

Lúc này tất cả mọi người mới biết được, cái này trấn lâu vậy mà cũng có thể cùng Trần Thị vị lão tổ kia dính líu quan hệ.

Mấu chốt trước mắt đủ loại cho thấy, tựa hồ phong thuỷ thật có khả năng nhằm vào bão này Tara.

Rất nhanh, không ít người đều nghĩ thông rồi.

Cái kia chính là Trần Thị lão tổ Thanh Phong đạo trưởng loại người này khẳng định biết bơi lịch  xuất hiện ở nơi nào đều không kỳ quái, huống chi vẫn chỉ là tại Mân Tỉnh phạm vi bên trong hoạt động.

Về phần trong lúc đó cách xa nhau 300 năm sau, không phải là nói rõ đối phương lợi hại?

Thậm chí có người nghĩ đến, lúc trước Thanh Phong đạo trưởng nếu quả thật bố trí phong thuỷ có thể nhằm vào bão, vậy liệu rằng có biện pháp tương ứng lưu tại Trần Thị truyền thừa?

Nếu là như vậy..Càng nghĩ càng để cho người ta mong đợi.

Trong lúc nhất thời, vô số người bắt đầu @ Trần gia chủ . Trong lúc nhất thời, vô số người bắt đầu @ Trần gia chủ .

Trên mạng  ánh mắt cũng đều bỏ vào bão này Tara bên trên, để chuyện này chú ý độ cao tới cực điểm.

Douyin bên này, Trương lão bản cũng đang chăm chú chuyện này.

Đạt được Trần gia chủ ban cho Đoán Thể Đan về sau, hắn đã biết đan dược này  thần kỳ, ở bên kia mấy ngày, cũng càng rõ ràng Trần Thị  lợi hại.

Cho nên, hắn đối với Trần gia chủ có thể hay không giải quyết bão này Tara, cũng là rất chờ mong. Hắn trước tiên để cho người ta cho chuyện này lưu lượng, đồng thời còn chuyên môn  làm một cái trực tiếp, chuyên môn trực tiếp bão này Tara  mới nhất động thái.

Lại để cho toàn bộ Douyin chú ý chuyện này người càng ngày càng nhiều. Đặc biệt là biết  bão này sẽ mang tới  nguy hại về sau, càng làm cho người bị hấp dẫn, trú lưu quan sát tương quan video

Hiện tại toàn bộ thành thị đã có rất nhiều địa phương bị hồng thủy bao trùm. Cái kia càng mạnh 3 cấp bậc cấp  bão, sẽ đối với toàn bộ thành thị mang đến bao lớn  tổn thương có thể nghĩ.

Nhìn thấy có rất nhiều người @ Trần gia chủ, cũng càng ngày càng nhiều người tham gia tiến đến.

Đến cùng có thể hay không, có biện pháp nào không, Trần gia chủ ngươi cho cái trả lời a.

Cùng một thời gian. Võ Đang.

Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng những người này cũng tại Kim Đỉnh phía trên tu luyện kết thúc.

Những đạo trưởng này trên mặt là mang theo nụ cười.

Bởi vì bọn họ nhân công lôi điện thí nghiệm thành công..

Mặc dù thông qua nhân công lôi điện kích phát trận thế năng lượng không bằng tự nhiên lôi điện rơi xuống  thuần túy, rõ ràng yếu hơn rất nhiều, nhưng là hiện tại loại tình huống này, chân chính sét đánh cũng không có bao nhiêu, còn phải xem vận khí mới được.

Bọn hắn chỗ nào còn có thể cưỡng cầu nhiều như vậy?

“Đây đối với chúng ta tới nói tuyệt đối là một cái tăng lên.” Trần đạo trưởng cười nói.

“Đúng vậy a, như thế, cũng có thể dìu dắt mấy cái có thiên phú  tiểu bối đi lên tu luyện.” Thanh Vi đạo trưỏng lắc một chút, đã biện pháp này có thể đi, vậy đối với Võ Đang  hưng thịnh cũng nhất định phải suy tính.

Không thể chỉ có bọn hắn những người này ở đây luyện, cũng muốn cố kỵ về sau.

Cái khác đạo trưởng đối với cái này tự nhiên không có ý kiến, thảo luận .

Cũng tại lúc này, Thanh Vi đạo trưởng điện thoại vang lên.

Sau khi nhận nghe, không có phiếm vài câu, liền nghe hắn kinh ngạc lên tiếng: “Cái gì? Đi thương thảo giải quyết bộ kia phong vấn đề??”

Hắn sửng sốt, về sau mở miễn đề, Trần đạo trưởng nghe được đối diện truyền đến  mời bọn hắn đi Mân Thị thương thảo giải quyết bão vấn đề, từng cái cũng mộng.

Để bọn hắn từng cái phàm phu tục tử đi giải quyết bão?

Bọn hắn chỉ là tu đạo  không phải tu tiên.

Xem bọn hắn xếp thành một loạt đứng ở nơi đó, có thể đem bão đỡ được sao?

Có lẽ là ngại bão thổi không động hắn nhóm? Bất quá, nghe tới đối phương nói Trần gia chủ đã đáp ứng tiến về Mân Thị tham gia việc này thời điểm, bọn hắn cũng quả quyết đáp ứng xuống.

Ngược lại mặc kệ tình huống như thế nào, bọn hắn bắt lấy một cái trọng điểm là được, cái kia chính là Trần gia chủ tham gia  đi khẳng định không có chỗ xấu.

Cho dù là bọn họ hiện tại còn không biết tình huống cụ thể.

Đáp ứng trước xuống tới liền là.

Cúp điện thoại, Thanh Vi đạo trưởng bọn hắn mới nhìn lên trên mạng  tin tức, thấy được liên quan tới bộ kia phong  tin tức tin tức.

Khi thấy bộ kia phong  đẳng cấp, cùng có thể tạo thành nguy hại lúc, bọn hắn tất cả đều kinh ngạc.

Loại này bão còn không có cập bờ, là có thể đem bọn hắn những người này đều thổi bay.

Bọn hắn rất nhanh cũng biết vì cái gì Trần gia chủ phải đáp ứng đi Mân Thị  bởi vì trên mạng vậy mà nói cái kia trấn lâu cũng cùng Trần Thị vị lão tổ kia Thanh Phong đạo trưởng có quan hệ.

Thậm chí ngay cả bên kia cung phụng thật lâu  định Phong đạo trưởng liền là Trần Thị lão tổ Thanh Phong đạo trưởng.

Mấu chốt chuyện này lại còn bị Mân Thương Thương Hội  hội trưởng Ngu Thành tra tư liệu xác nhận.

Hiện tại thương hội bên kia dự định quyên 5 ức cho Trần Thị  sự nghiệp từ thiện, dự định mời Trần gia chủ hỗ trợ giải quyết bão này vấn đề.

Hiện tại Douyin cũng đang thảo luận chuyện này.

Thanh Vi đạo trưởng lập tức kịp phản ứng: “Cái này sợ không phải phía trên muốn mời  liền là Trần gia chủ, chúng ta chỉ là bị gọi đi góp đủ số  trợ thủ.”

“Hẳn là dạng này.” Trần đạo trưởng cũng cho rằng như vậy. Bất quá, coi như biết là chuyện như thế, bọn hắn cũng muốn đi.

Loại này phong thuỷ thực tiễn, coi như cho Trần gia chủ  trợ thủ, đó cũng là sẽ học được rất nhiều việc, sẽ có rất lớn thu hoạch.

Với lại, bão này nếu quả thật có thể thông qua loại biện pháp này giải quyết, cái kia tuyệt đối sẽ là đạo môn hiện đại trong lịch sử  một kiện đại sự, dù là mấy chục năm sau bọn hắn không có ở đây, chuyện này cũng sẽ bị người ghi khắc, một mực lưu truyền xuống. 2 cho nên, vô não lựa chọn tham gia không sai.

Thanh Vi đạo trưởng cũng không quên phân phó: “Nhớ kỹ phát cái thông cáo, nói chúng ta lập tức xuất phát tiến về Mân Thị bên kia phụ trợ Trần gia chủ.”①

Không chỉ có là Võ Đang bên này, Thanh Thành, Bạch Vân..Những cái kia miếu quán  đạo trưởng đều nhận được Mã Cung Thái bên này an bài mời, những đạo trưởng này đều nhìn thấy bão này  tin tức.

Vừa nghe được để bọn hắn đi tham dự giải quyết bão vấn đề, bọn hắn cũng là cho là mình nghe lầm.

Bọn hắn cũng là có chú ý trên mạng tin tức, biết bộ kia phong  nguy hiểm đẳng cấp, nhưng làm nghe được Trần gia chủ cũng đi, còn cùng phong thuỷ có quan hệ, vậy khẳng định đi, đồng thời cũng ngay đầu tiên tuyên bố lập tức tiến về Mân Thị phối hợp Trần gia chủ  tin tức.

Những đạo trưởng này công bố  tin tức, để Douyin càng thêm oanh động, để vốn là đã nóng nảy  nhiệt độ càng thêm nóng nảy.

Ngẫm lại kia tràng cảnh, một tòa thành thị đứng trước ngập đầu nguy cơ, thiên địa nguy hiểm đột kích, thâm sơn chư vị đạo trưởng vì giải quyết một thành, ngang nhiên xuống núi, tiến về chống cự cái này ngập đầu nguy cơ.

Phần này đạo nghĩa có phải hay không rất để cho người ta động dung?.