Chương 941: Trần gia chủ thật muốn cản bão! (3)

Chương 941: Trần gia chủ thật muốn cản bão! (3)

Có phải hay không rất phù hợp một chút phim  nội dung cốt truyện?

Mấu chốt những đạo trưởng này nói là cái gì? Bọn hắn là muốn phối hợp Trần gia chủ ngăn cản bão  tin tức.

Vậy có phải hay không trên mạng liên quan tới Trần Thị lão tổ Thanh Phong đạo trưởng  tin tức là thật?

Cái kia Trần Thị lão tổ khả năng tại Trần Thị lưu lại biện pháp giải quyết  nghe đồn cũng là thật ?

Nếu như là dạng này, vậy liền quá làm cho người ta rung động, đồng thời bất khả tư nghị.

Trong lúc nhất thời, thảo luận nhiệt nghị  người càng nhiều, cũng làm cho rất nhiều người đều triệt để ngồi không yên, cũng tỷ như Đại Di Sơn, Tiểu Di Tự  Thiên Huyền đại sư.

Hắn ngay tại chú ý chuyện này, nhìn xem toàn bộ Douyin đều là liên quan tới đạo môn  tin tức nhiệt độ, hắn thật sâu  cảm thấy cảm giác nguy cơ.

Hoặc là từ vị kia khiêng cầm phản bội Phật Tổ về sau, hắn cũng cảm giác được cảm giác nguy cơ.

Đằng sau « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng phong thủy  tương quan sự tình đi ra, hắn cảm giác nguy cơ lớn hơn, hiện tại bọn hắn bên này tựa hồ không có tư cách cùng đối diện đứng tại cùng một cái online  bình thường.

Những cái kia đồng môn người vô năng, căn bản không biết phải làm những gì.

Hắn cảm giác  lần này cần làm ra cải biến, hắn muốn mang theo trong chùa  đệ tử tiến về Mân Thị.

Bởi vì hắn có tự tin.

Vị kia Trần gia chủ viết phong thuỷ thư tịch hoàn toàn chính xác thần kỳ thâm ảo, mà hắn dùng một chút thủ đoạn, đã lấy được hai bản phong thuỷ thư tịch, đạo môn những người kia tựa hồ cho rằng bọn họ bên này thật không có người học  sẽ một dạng, cái này hai quyển thư tịch truyền  quá rộng.

Trọng yếu nhất, hắn đối phong thuỷ tựa hồ liền có thiên phú, trong khoảng thời gian này đều tại học, đã có thể bố trí đơn giản một chút  Phong Thủy Trận, đối với phong thuỷ địa lý địa thế  thăm dò cũng là có lòng tin.

Mấu chốt hắn có một trương cầu, « Lưu Bá Ôn biển lâu bố trí đồ ». Cái này cầu là hắn ngoài ý muốn tại trong chùa nhìn thấy  phía trên có không ít vị trí ghi chú, tựa hồ liền đã giảng giải cái kia trấn lâu  phong thuỷ bố trí.

Về phần cái này cầu làm sao lại tại bọn hắn nơi này, hắn cũng không biết.

Một mực tại tàng thư lâu bên trong truyền thừa .

Trước đó hắn không quan tâm, bây giờ thấy trên mạng  tin tức, hắn biết cái kia chính là Phong Thủy trận thế cầu a?

Đều tại nói cái kia Thanh Phong đạo trưởng bố trí trấn lâu, nhưng tất cả mọi người quên đi lầu đó là Lưu Bá Ôn phụ trách kiến tạo.

Cái này cầu càng có tác dụng.

Phong thuỷ nếu như có thể giải quyết bộ kia phong, cũng nên hắn đến giải quyết, mà không phải Trần gia chủ cùng đạo môn những người kia. 4 lần này cũng là hắn dẫn người vãn hồi xu hướng suy tàn thời điểm.

Cho nên, hắn cũng làm cho người công bố một đầu tin tức, hắn sẽ mang người tiến về Mân Thị, tham dự giải quyết bão này  vấn đề, đồng thời biểu thị hắn đã có nếm thử phương án.

Dù là Thiên Huyền đại sư cũng không có bao nhiêu Fan hâm mộ, cũng không phải phật môn nổi tiếng đại sư, nhưng chuyện này nhiệt độ dưới, hắn cái này ban bố tin tức cũng là đưa tới rất nhiều người chú ý.

Rất nhiều người thậm chí đều có chút mộng.

Đạo môn những đạo trưởng kia hiểu phong thuỷ, quá khứ Mân Thị bên kia nghiên cứu phong thuỷ coi như xong, ngươi đại sư này đi xem náo nhiệt gì?

Phong thuỷ cùng các ngươi Phật Tổ liền không có một chút quan hệ a!

Ta đừng làm rộn được không?

Mà càng làm cho tất cả mọi người mộng bức chính là, đột nhiên lại có càng kỳ hoa  tin tức xuất hiện.

“Mọi người tốt, ta là Y * Giáo Hoa * Giáo Chủ.. Chúng ta cũng sẽ tiến về Mân Thị, cùng một chỗ đối kháng Tara bão.”

“Ta là Thiên * Giáo...Chúng ta cũng sẽ dẫn người tiến về Mân Thị, vì chống cự bão tận một phần lực.”1“chúng ta chúa Giê-su  thượng đế sẽ phù hộ thế nhân, chúng ta sẽ tiến về Mân Thị, tiến về bên bờ biển, hướng Thượng đế cầu nguyện, cứu vớt thành thị.”

Nhìn thấy những này phát biểu tin tức, dân mạng không có chỗ nào mà không phải là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Nếu như không phải việc này, bọn hắn còn không biết còn có những này giáo phái đâu.

Chỉ là bọn gia hỏa này đến khôi hài sao?

Mẹ nó đi bên bờ biển hướng Thượng đế cầu nguyện?

Còn nói là các ngươi thượng đế quản bọn hắn chuyện bên này?

Douyin bên trên  dân mạng thật sự phảng phất gặp được một đám tôm tép nhãi nhép. Chẳng lẽ bọn gia hỏa này còn dự định cùng đạo môn đến một trận kinh tâm động phách đấu pháp đại hội không thành?

Bọn hắn có tư cách này sao?

Bất quá, những người này lại không cho là như vậy.

Một chỗ giáo đường, chúa Giê-su giáo chủ Lanster liền cùng giáo đường duy nhất giáo đồ ngay tại nhìn xem Douyin bên trên  tình huống.

Kỳ thật bọn hắn đối với cái này Douyin cũng không hiểu rất rõ, chỉ là thấy được có bản thổ  giáo phái muốn đi giải quyết bộ kia phong, đưa tới lớn như vậy  chú ý, bọn hắn cảm giác  đây cũng là tăng cường mình lực ảnh hưởng biện pháp.

Giáo đồ rất lo lắng: “Lanster giáo chủ, chúng ta căn bản không có khả năng đối phó bão, qua bên kia quá nguy hiểm.” Lanster cười nói: “Cũng là bởi vì nguy hiểm, chúng ta mới muốn đi, với lại, quyển kia thổ giáo phái cũng giống vậy không giải quyết được bão, không ai có thể giải quyết thứ này, nhưng cái này có thể để bọn hắn gia tăng nổi tiếng, đây chính là rất tốt tuyên truyền.”

“Cho nên, bọn hắn mới đi, về phần chúng ta, tình huống quá tệ, lại không tăng lớn tuyên truyền, gia tăng nổi tiếng, chúng ta tại mảnh này đông phương đại địa liền muốn tiêu vong.”

“Với lại, ngươi thử tưởng tượng, vạn nhất chúng ta tại bờ biển cầu nguyện thượng đế, vạn nhất bộ kia phong lại chuyển hướng đâu? Dù sao, nó đã chuyển hướng qua một lần .”

“Cái kia cuối cùng không phải liền là chúng ta cầu nguyện thượng đế  công lao?.”

Cái kia giáo đồ sững sờ, còn nói: “Có khả năng này, nhưng vạn nhất không được, chúng ta làm sao bây giờ?”

“Vậy liền chạy, chẳng lẽ còn chờ chết?” Lanster không do dự nói: “Ngược lại tình huống không thể so với hiện tại kém.

Vốn chính là cược, không có khả năng mệnh cũng không cần a?

Trần Thị, Mã Cung Thái tự nhiên cũng nhìn thấy trên mạng  tin tức.

Chuyện này với hắn tới nói là vui nghe vui thấy.

Bởi vì liên quan tới Trần Thị lão tổ Thanh Phong đạo trưởng, trấn lâu tương quan nghe đồn, liền là hắn để cho người ta thả ra .

Bão này sẽ khiến Mân Thị bên kia khủng hoảng, phía trên không nguyện ý gặp, những này vừa vặn liền có thể chuyển di ánh mắt, mấu chốt cũng có thể làm dịu khủng hoảng.

Không thấy được hiện tại người bên kia tất cả đều chú ý Trần gia chủ muốn đi qua  tin tức, Mân Thương Thương Hội người bên kia đều phi thường hiểu chuyện cầm 5 ức xuất tràng phí cho Trần Thị . Thật  lần này Trần gia chủ nếu quả thật có thể giải quyết bộ kia phong, đã nói lên liên quan tới Trần Thị lão tổ Thanh Phong đạo trưởng những cái kia truyền thuyết đều là thật.

Với lại, sẽ sinh ra ảnh hưởng to lớn, sợ là cái kia đạo học viện cùng cái kia mấy trường đại học liên hợp tổ chức  Đạo Học Giáo Viện tuyệt đối sẽ là người người tranh đoạt đều muốn dự thi .

Dù sao, ngay cả bão đều có thể giải quyết ngành học a.

Liền là ngày này Huyền đại sư, còn có mấy cái từ bên ngoài giáo phái cũng tới tham gia náo nhiệt là để hắn không nghĩ tới..