Chương 942: Trần gia chủ thật muốn cản bão! (4)

Chương 942: Trần gia chủ thật muốn cản bão! (4)

Chẳng lẽ lại những người này còn muốn đến một trận từ bên ngoài giáo phái VS bản thổ đạo môn?

Mã Cung Thái cảm giác những người này là không có tự mình hiểu lấy .

Theo đạo môn huyền bí được chứng thực phát hiện, bọn hắn cũng là điều tra qua những này giáo phái  tình huống, nghĩ đến có phải hay không cũng cùng đạo môn một dạng có đặc biệt về sau, chỉ là điều tra sau phát hiện, thật sự không phải là bất cứ cái gì a.

Không phải là bất cứ cái gì  còn tới người giả bị đụng?

Tiếp lấy, hắn vừa nhìn về phía trong lâu, trong mắt càng ngày càng mong đợi.

Trần gia chủ đã đi vào rất lâu, nói không chừng vị kia Trần Thị lão tổ Tần Phong Đạo Trường thật có lưu lại tương quan biện pháp.

Trong Tàng Thư các, Trần Hãn là căn bản không có nhìn cái gì tàng thư tìm kiếm biện pháp, bởi vì thật không có.

Hắn đi Mân Thị bên kia, cũng là muốn dựa vào Phong Thủy Linh Lục Thạch  cho nên, hắn là một mực cầm điện thoại ở bên trong nhìn xem Douyin bên trên  tình huống.

Chỉ là Douyin bên trên  phát triển thật làm cho hắn có chút bất ngờ.

Làm sao liên quan tới Trần Thị Thanh Phong đạo trưởng cùng trấn lâu  quan hệ liền bị xác định??

Làm sao cái kia định Phong đạo trưởng liền thật sự là thanh phong đạo trưởng, Mân Thương Thương Hội bên kia còn muốn đổi miếu quán tấm biển ? Có người vì vị này định Phong đạo trưởng phát ra tiếng sao?

Chẳng hiểu ra sao  miếu quán không có, hương hỏa gãy mất. Cái này..

Với lại, trên mạng những này giáo phái chuyện gì xảy ra? Đạo môn những đạo trưởng kia khẳng định bị Mã đổng bên kia mời  quá khứ có thể cho hắn ra tay, không có gì đáng nói.

Nhưng cái này huyền thiên đại sư cái quỷ gì? Vậy mà cũng tới tham gia náo nhiệt.

Vậy liền coi là  mặt khác ba cái từ bên ngoài giáo phái lại là cái gì tình huống?

Làm đâu?

Trần Hãn trong lúc nhất thời cũng cảm giác phi thường hoang đường, cũng tại lúc này, hắn liền phát hiện điện thoại di động của mình tài khoản đột nhiên đi vào  một bút 5 Ất  quyên tiền.

Đây nhất định là Mân Thương Thương Hội bên kia quyên tiền  hắn thấy được trên mạng cái kia tin tức.

Một bên khác, Mân Thị, Ngu Thành những cái kia Mân Thương Thương Hội  người đánh xong khoản về sau, cũng nhìn thấy trên mạng những tin tức kia, biết những đạo trưởng kia muốn tới phụ trợ Trần gia chủ  tin tức.

Hắn hiểu được khẳng định là người ở phía trên mời Trần gia chủ. Cũng khẳng định là như thế này, vấn đề này có thể giải quyết, gấp  không chỉ có là bọn hắn.

Cái này không thể nghi ngờ càng chứng minh Trần Thị  lợi hại, không phải phía trên cũng không có khả năng làm an bài như vậy.

Nghĩ tới đây Ngu Thành đột nhiên rất nóng lòng muốn làm quen Trần Thị  cho nên, hắn cũng không có do dự, lấy điện thoại di động ra liên hệ tới, hy vọng có thể tìm tới quan hệ, sau đó tiếp nhận dưới lần này chiêu đãi Trần gia chủ cùng đạo môn những đạo trưởng kia  sự tình. Lấy của hắn nhân mạch, thật đúng là liên hệ đến  người, có một ít người đã đến Mân Thị bên này làm chuẩn bị.

Trần Thị, Trần Hãn gặp có người 5 ức đều đánh, cũng xuống lầu, đi tới sân nhỏ.

Mưa vẫn đang rơi, Mã Cung Thái chống đỡ một cây dù, gặp hắn đi ra cũng tiến lên đón, cùng một chỗ đánh một cây dù, không kịp chờ đợi hỏi thăm: “Trần gia chủ, thế nào? Tìm tới biện pháp?”

“Mã đổng, xe đã chuẩn bị xong rồi?” Trần Hãn trực tiếp hỏi.

“A..Chuẩn bị xong.” Mã Cung Thái sắc mặt mừng rỡ, lập tức mời vị này Trần gia chủ cùng một chỗ đi ra ngoài.

Đối phương lời nói rõ này đã tìm được giải quyết  biện pháp.

Cái này cũng nói rõ, cái kia nghe đồn liền là thật, Trần Thị thật có biện pháp a.

Rất nhanh, Trần Hãn liền lên Mã Cung Thái chuẩn bị xe chuyên dùng.

Cùng một thời gian, đạo môn những đạo trưởng kia, bao quát vị kia Thiên huyền đại sư, còn có những cái kia từ bên ngoài giáo phái  người, cũng là bằng nhanh nhất  về thời gian  các loại phương tiện giao thông, sau đó đi đến Mân Thị.

Lần này  bão, nhất định sẽ phi thường đặc sắc.

Đạo môn những đạo trưởng kia nhao nhao chạy tới Mân Thị thời điểm, trên mạng rất nhiều người cũng biết lần này nói không chừng sẽ có phi thường rung động sự tình phát sinh, rất nhiều người đều nhao nhao lên mạng đặt trước vé, dậu tính tiến về Mân Thị bên kia.

Đặc biệt là một chút võng hồng, nghĩ đến trên mạng cái này rất lớn nhiệt độ, đến lúc đó quá khứ trực tiếp một cái, có thể hút  lưu lượng có thể nghĩ.

Hiện tại Mân Thị bên này tình huống, nay đã tiến nhập cảnh giới, nhìn thấy lại có rất nhiều người đặt trước vé đến bên này | náo nhiệt, tương quan con đường cũng là khẩn cấp quan bế vé.

Đã đặt hàng  cũng cưỡng chế trả vé.

Lúc đầu bên kia tình huống liền hỏng bét, cái này lại có một nhóm lớn người dũng mãnh lao tới bên kia, liền là gia tăng cong gánh, quấy rối.

Điểm này không phải danh xưng có người đều minh bạch  đặc biệt là một chút hám lợi đen lòng  võng hồng.

Danh xưng lấy, cưỡng chế trả vé về sau, không ít võng hồng đều bất mãn, phát ra nhiều lần lên án  muốn dựa vào dư luận biểu đạt bất mãn, thẳng đến tài khoản lại bị cưỡng chế phong cấm  từng cái mới trung thực.

Như loại này gặp được tai nạn, còn nhất định phải đi tai khu quấy rối bác ánh mắt  võng hồng kỳ thật không ít.

Trước đó liền có một ít võng hồng đi hồng tai khu vực | náo nhiệt, cuối cùng gặp nạn, còn cần phải để đội cứu viện đi cứu viện, uổng phí hết cứu viện lực lượng. Trần Hãn ngồi một chiếc xe đã lên cao tốc.

Mã Cung Thái an vị bên cạnh hắn, nói cho hắn thuật Mân Thị bên kia mới nhất tình huống, vẫn không quên nói: “Trần gia chủ, hiện tại tất cả mọi người chờ mong ngươi có thể đem bão đỡ được.”

“Ta có thể ngăn cản không được bão, ta chính là đi đến một chút náo nhiệt.” Trần Hãn cười một cái nói.

“...” Mã Cung Thái không muốn trả lời lời này.

Trần gia chủ liền là mạnh miệng.

Đều đáp ứng đi hỗ trợ  còn chơi cái này chết ra.

Làm bọn hắn tựa như là ngớ ngẩn một dạng, sẽ tin  chuyện hoang đường của hắn.

Trần Hãn lại lấy ra điện thoại, dậu tính ghi một cái xúc nhiều lần.

Trên mạng hiện tại nhiệt độ cái này rất lớn, cũng nên gia tăng một chút danh vọng, chủ yếu nhất muốn để người biết hắn muốn đi giải quyết bão .

Dạng này cũng tốt gia tăng mầm đức phúc báo.

Phong Thủy Linh Lục Thạch thật có thể cho ra phương án giải quyết, vậy cái này mầm đức phúc báo có thể tăng thêm bao nhiêu?

Phải biết Mân Thị thường trú nhân khẩu có hơn 10 triệu. Mà Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, một tòa thành thị bất quá mấy trăm ngàn người, Nga Mi Phái đệ tử Tôn Nam cũng bởi vì cứu được mấy trăm ngàn người, công đức tới người, người khác thiên tân vạn khổ độ Kim Đan kiếp, hắn lại cùng uống nước một dạng, chỉ là nho nhỏ tâm kiếp xuất hiện, sau đó lại nghi tùng  vượt qua .

Lần trước luyện chế một nghiệp cực phẩm pháp khí, liền chịu lặc lôi, hắn cũng không thể không vì tương lai Kim Đan kiếp làm chuẩn bị, nhiều tích lũy mầm đức phúc báo.

Dậu mở ghi, hắn đối tại nhiều lần, trực tiếp đạo văn trước đó  nhiệm vụ lí do thoái thác: “Các vị đồng đạo, thu được tin tức khẩn cấp, chính đạo tiên minh đồng nghiệp bên kia truyền đến tin tức, có ma đạo yêu nhân bố trí một loại tà phong trận, Đinh Đồ lấy tà phong xâm nhập Nam Phương thành thị duyên hải.”.