Chương 943: : Tiến về cản bão! Những người này thật muốn đấu pháp a? (1)

Chương 943: : Tiến về cản bão! Những người này thật muốn đấu pháp a? (1)

“Đồng thời, những này ma đạo yêu nhân trong bóng tối ẩn núp người đã đem một chỗ thành thị duyên hải  định phong trận pháp phá hư, để trận pháp bảo vệ tạm thời đã mất đi hiệu quả, tình huống phi thường nguy cấp.”

“Ta thân là chính đạo gia chủ, lại là liên minh chính đạo minh chủ, nhất định phải nhanh tiến về xem xét cái này ma đạo tà phong trận tình huống, chỉ cần sửa chữa phục hồi tốt định phong trận thế, liền có thể đem cái kia cỗ tà phong đánh trả trở về, để âm thầm quấy phá  ma đạo tự làm tự chịu...”

Mã Cung Thái giữ im lặng  nhìn xem một màn này, chỉ là biểu lộ có chút lúng túng.

Rõ ràng là một cái cao nhân, kỳ nhân, đập loại này Đồng Tượng xúc nhiều lần thời điểm, liền có chút đậu bỉ  cảm giác đẹp.

Mấu chốt hắn còn biên một cái tiên hiệp cố sự.

Tà phong là bão đúng không? Định phong trận pháp liền là trấn lâu phong thuỷ địa thế đúng không?

Mấu chốt là cái này trấn lâu phong thuỷ đối bão này thật sự có hiệu quả, đến lúc đó bão thật quẹo cua, hướng địa phương khác đi, vậy liền chơi thật vui .

Chẳng lẽ lại còn có thể đem ma đạo yêu nhân thân phận cho người khác gắn không thành?

Trần Hãn lại là biên tập dưới, đem xúc nhiều lần thượng truyền  mạng lưới.

Trên mạng đã vô số người chú ý chuyện này, thậm chí nhiều vô cùng người @ Trần gia chủ.

Bây giờ thấy vị này Trần gia chủ đổi mới video, lập tức liền có vô số người chú ý, nhao nhao tràn vào  cái này xúc nhiều lần.

Cái này xúc nhiều lần mặc dù là Đồng Tượng  nhưng là danh xưng có người tựa hồ cũng minh bạch chuyện gì đang xảy ra, nhao nhao bình luận :

“Đã hiểu, Trần gia chủ đã tiến về Mân Thị .”

“Ta cũng đã hiểu, Trần gia chủ cố lên!”

“Trần gia chủ, ngươi thật có thể làm được lời nói, để bão đi đối diện cái kia đảo a, bên kia có một đám thấp chân  ma đạo yêu nhân, đã từng giết người như ngóe...”

“Ủng hộ trên lầu.”

“Ủng hộ +1.”

“Ủng hộ +2.”

"..."

“Ủng hộ 10086.”

Ngược lại bình luận khu một cái liền biến thành có chút quỷ dị, không thích hợp, lại thống nhất.

Tựa hồ danh xưng có người đều tại nói cho vị này Trần gia chủ, những cái kia ma đạo yêu nhân là ai một dạng.

Trần Hãn nhìn xem bình luận đều có chút bất đắc dĩ.

Hắn tự nhiên minh bạch những người này nói thấp chân cùng giết người như ngóe  ma đạo yêu nhân là ai.

Hiển nhiên, tất cả mọi người là mang thù  tựa hồ loại này thù là chôn sâu trong huyết mạch .

Bất quá, đây cũng là chuyện tốt, chí ít mọi người đều biết mình là ai, biết mình lập trường, không giống một chút 50 vạn cùng một chút bị thuần hóa  cẩu vật.

Tự nhiên, Trần Hãn cái này xúc liên tiếp phát sinh bày ra đến, cũng là khích lệ  Mân Thị  nhiều vô cùng người, mặc kệ vị này Trần gia chủ có thể hay không giải quyết bão, nhưng trên mạng liên quan tới hắn cùng những đạo trưởng kia  động tĩnh cái kia rất lớn  đối phương có thể tới, đối với rất nhiều người đều là một loại chờ mong.

Tại Hồng hôm qua nhẫn đập  Mân Thương Thương Hội những người kia xúc nhiều lần đăng lên về sau, vẫn chờ lấy trên mạng  tình huống, hiện tại nhìn thấy Trần gia chủ  xúc nhiều lần, hắn cũng biết Trần gia chủ khẳng định phải tới.

Cái này khiến hắn không kịp chờ đợi cùng bằng hữu chia sẻ .

Tự nhiên, cũng có một số người nhìn thấy cái này xúc nhiều lần, chân mày hơi nhíu lại, tỉ như Mân Thị một người mặc kimono  nữ nhân.

Chử Phỉ là con lai, phụ thân là cuộc sống tạm bợ, bởi vì ở chỗ này phát triển, liền theo  mẫu thân họ.

Bất quá, nàng  cái tại cuộc sống tạm bợ, chỉ là bên này tiền dễ kiếm tới bên này, còn có thể thuận tiện mang theo một chút đặc thù  nhiệm vụ, báo cáo một chút tình huống trở về liền có thể lấy được thưởng.

Những này bởi vì bão tạo thành tai nạn, nàng đập một chút thành thị thảm ưu tư  xúc nhiều lần trở về, liền đạt được 5000 đa nguyên ban thưởng.

Người bên kia rất thích xem bên này người có tai nạn xuất hiện, có bất hảo  chuyện phát sinh.

Bây giờ ở trên mạng vị kia Trần gia chủ  tin tức xúc nhiều lần để nàng chú ý đến .

Thật chẳng lẽ có người có thể giải quyết bão?

Mấu chốt đối phương xúc nhiều lần bình luận khu  người cái kia lật hỏng, lại muốn để bão đi cuộc sống tạm bợ bên kia? Còn đem bọn hắn nói thành ma đạo yêu nhân?

Thật sự là tâm tư bẩn thỉu, một đám không có nhân tính  người. Thua thiệt bọn hắn còn có “mình câu nói, đừng đối xử với người khác như cách ngươi không muốn họ đối xử với mình *  danh ngôn, nơi này  người đều là đều quân tử.

Bất quá, cái này xúc nhiều lần hẳn là truyền trở về, nói không chừng cũng có thể được ban thưởng.

Nghĩ đến, nàng liền liên hệ lên một cái thiệt thòi bí  dãy số.

Bởi vì bão  nguyên nhân, tiến về Mân Thị  cao tốc cũng là xe một ít dấu tích đến.

Trần Hãn ngồi xe, rõ ràng tốc độ xe vượt qua 120 nhiều.

Nước mưa cái này rơi nhanh, đó là vấn đề rất nguy hiểm.

May mắn tài xế này kỹ thuật lái xe là phi thường không sai .

Mã Cung Thái nhận được một chiếc điện thoại về sau, cười nói: “Trần gia chủ, Mân Thị bên kia truyền đến tin tức, Mân Thương Thương Hội bên kia sẽ phụ trách lần này  danh xưng có chiêu đãi.”

Chỉ có thể nói Mân Thương Thương Hội  người rất thông minh, còn có thể tìm tới tương lai công ty đến  Mân Thị  thay đổi người phụ trách.

Thay đổi trách chiêu đãi chuyện này, đó cũng là có thể dựng vào Trần gia chủ  cơ hội tốt.

Loại sự tình này hắn không có lý do gì cự tuyệt, để loại này địa đầu xà trách chiêu đãi, khẳng định lại so với bọn hắn tương lai người của công ty làm  tốt. Bởi vì đường xá còn có một số khoảng cách, lặc người cũng đều lấy điện thoại di động ra nhìn lên trên mạng  tin tức xúc nhiều lần.

Đây là cho hết thời gian cực kỳ tốt biện pháp.

Bất quá, hai người cũng rất mau nhìn đến một chút không hài hòa  tin tức.

Bởi vì cái này Tara bão  xuất hiện, trên quốc tế tự nhiên cũng có rất nhiều quốc gia chú ý đến, đồng thời biết bão  mục tiêu là nơi nào về sau, rất nhiều địa khu ngoại giao đều ban bố tin tức, biểu thị có cần, bọn hắn sẽ tiến hành trợ giúp.

Mã Cung Thái nhìn thấy bên trong một cái tin tức thời điểm, liền không nhịn được đậu đen rau muống: “Chúng ta còn cần những này tên lùn trợ giúp? Cười trên nỗi đau của người khác liền cười trên nỗi đau của người khác, buồn nôn.”

Trần Hãn cũng nhìn thấy cái kia xúc nhiều lần.

Là tên lùn bên kia phát.

Cái kia phát ngôn nhân lúc nói chuyện, khóe miệng cười trên nỗi đau của người khác  tiếu dung đều ép không được : “Đối với bão Tara  sự tình chúng ta biểu thị rất đồng tình, tiếc nuối, loại này thiên tai không phải sức người có thể ngăn cản  hi vọng bọn họ có thể học tập chúng ta, đối mặt tai hại phải kiên cường, phốc thử...”

Phát ngôn nhân thậm chí nhịn không được trực tiếp cười ra tiếng, sau đó lại cố giả bộ nghiêm túc.

Dáng vẻ đó, tựa như lúc trước trong nước vị kia vận động viên kìm nén nói ra “cuộc sống tạm bợ * dáng vẻ.

Chỉ là trong nước vị kia vận động viên nén cười để cho người ta đẹp  chơi vui, thậm chí muốn cho vỗ tay. Hiện tại cái này phát ngôn nhân dáng vẻ thật sự để cho người ta có chút phẫn nộ.

Đây chính là lập trường cùng đồng lý tâm khác biệt .

Trên mạng cũng hoàn toàn chính xác rất nhiều người tại đậu đen rau muống, chửi rủa cái này thấp chân phát ngôn nhân..