Chương 944: : Tiến về cản bão! Những người này thật muốn đấu pháp a? (2)

Chương 944: : Tiến về cản bão! Những người này thật muốn đấu pháp a? (2)

Nhưng tại Ải Cước Quốc bên kia cuộc sống tạm bợ nhóm nhìn thấy tự mình phát ngôn nhân phát biểu tình cảnh, rất nhiều lại là đều vui vẻ, thậm chí rất nhiều người cho vỗ tay, bội phục phát ngôn nhân  còn có thể nghẹn  ngưng cười.

Bọn hắn đi qua cái kia lật nhiều lần bão, địa chấn, thế nhưng không có trải qua Tara loại này đẳng cấp bão.

Hiện tại rốt cục có người so với bọn hắn thảm rồi, vẫn là Đông Đại nơi đó, thật sự là thích nghe ngóng.

Inoshita Yujin mình nhìn xem phát biểu video cũng nhịn không được vẻ mặt tươi cười.

Hắn đương thời phát biểu thời điểm, là thật không nhịn được cười.

Lần thứ nhất cái này lật thoải mái.

Trước kia đều là bọn hắn nơi này phát sinh bão, địa chấn, mỗi một lần Đông Đại người bên kia đều sẽ hư đều  đi ra biểu thị đồng tình, sau đó biểu thị viện trợ, cho bọn hắn vận đến một chút nhu cầu cấp bách vật phẩm.

Nhưng hắn rất rõ ràng những người kia hư đều khuôn mặt, chính là vì xem bọn hắn trò cười, liền là muốn dùng một chút đồ vật đến thể hiện mình  đều thiện, coi là một chút xíu nhỏ ân tiền boa liền có thể thu mua lòng người.

Chỉ là bọn hắn không ngu, đối với những này trò xiếc phi thường rõ ràng, căn bản sẽ không mắc lừa. Lần này rốt cục trái ngược, đến phiên bọn hắn xem kịch, loại này phát biểu một cái, biểu đạt một cái giả nhân giả nghĩa, ai không biết?

Ngược lại hắn đương thời là nhịn không được cười ra tiếng, tâm tình khoái trá cực kỳ.

Các loại bão phá hủy tòa thành thị kia, hắn đến lúc đó sẽ tiếp tục phát ngôn nhân đạo chủ nghĩa ngôn ngữ, biểu thị đối bọn hắn tiến hành cứu viện.

Giết người tru tâm!

Cũng tại lúc này, Inoshita Yujin nghe được văn phòng tiếng đập cửa giới lên, một người đi đến: “Yujin tiên sinh, vừa rồi Tanaka tiên sinh bên kia truyền về  một tin tức, để cho chúng ta bên này cũng chú ý một cái.”

“Bên kia tin tức, nói bọn hắn tìm một đám đạo sĩ đến tòa thành thị kia  còn có một ngôi nhà chủ tựa hồ rất hợi hại, có thể lợi dụng phong thuỷ đối phó bão Tara, bên kia rất nhiều người đều tại đàm luận việc này.”

“Phong thuỷ? Mầm dương sư sao?” Inoshita Yujin nhịn không được trào phúng  nở nụ cười: “Bọn hắn là ngớ ngẩn sao? Không có cách nào cũng không thể tin tưởng loại này không khoa học  sự tình, bọn hắn liền không thể học một ít chúng ta, thản nhiên đối mặt? Ha ha ha, nực cười.”

Mầm dương sư?

Đó là cái gì đồ chơi người nào không biết?

Đều là gạt người đồ chơi.

Hồi báo người nói: “Yujin tiên sinh, giống như truyền tin tức trở về người nói cái kia Thập Lật gia chủ rất hợi hại, có rất nhiều thần bí truyền thuyết.”

Yujin có nhân lắc đầu: “Ngớ ngẩn mới tin tưởng những này, đối phương thật cái kia thật lợi hại, có bản lĩnh liền để bão rẽ ngoặt đến chúng ta bên này.”

Đi qua một đường cực chạy, Trần Hãn cùng Mã Cung Thái ngồi xe cũng hạ cao tốc.

Mới dưới cao tốc, liền gặp được có một đội xe sang trọng tại cao tốc cửa vào chờ lấy.

Nhìn thấy bọn hắn xe ra khỏi cao tốc, đội xe đều sáng lên đèn chỉ thị, sau đó khởi động, chạy đến trước mặt của bọn hắn.

Mã Cung Thái điện thoại thu vào một đầu tin tức, hướng Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, những xe này là Mân Thương Thương Hội  đặc biệt tới nghênh đón dẫn đường  bọn hắn đã sắp xếp xong xuôi đón tiếp tẩy chứng.”

Trần Hãn gật đầu.

Không bao lâu, xe tiến vào nội thành.

Chỉ là đường phố bên trên cũng không có người đi đường, lộ diện đều bị một tầng nước bao trùm, cơ hồ không nhìn thấy lộ diện.

Xe tiến lên cũng không dám đi nhanh, chỉ có thể chạy chậm rãi tiến lên. Trần Hãn thậm chí có thể nhìn thấy rất nhiều bên đường cửa hàng, tại ngoài cửa tiệm xây lên  một tầng bao cát chặn đường, không cho dòng nước nhập vào đi, hiển nhiên đều là có kinh nghiệm, biết sao lật để cho mình lớn nhất tránh cho tổn thất.

Liền là cảnh tượng này vì gì lật nhìn xem có chút lòng chua xót?

Nếu như không phải trải qua nhiều lần bão xâm nhập, hẳn là sẽ không như vậy.

Trần Hãn rõ ràng hơn một điểm, cái kia chính là Mân Thương Thương Hội  người dẫn hắn đi đường này khẳng định đã là đường xá nơi rất tốt  cái khác đường tình huống hẳn là rất tồi tệ, có lẽ rất nhiều nơi hiện tại đã không có biện pháp thông xe .

Cuối cùng, xe tại một chỗ cỡ nhỏ bãi đỗ xe ngừng lại, bãi đỗ xe hướng bên trong đi, vậy mà chỉ có nhìn qua độc lập phục cổ lâu.

Bãi đỗ xe là duy nhất thuộc về cái này phục cổ lâu .

Với lại, nhìn thấy phục cổ lâu danh tự thời điểm, hắn biết nơi này là Thập Lật địa phương.

Mân thương hội danh xưng.

Khó trách một phiến lớn địa phương chỉ có cái này một cái quan lâu.

Đây là bị Mân Thương Thương Hội vòng đất .

Mà cái này Mân thương hội danh xưng cũng là phi thường nổi danh, ngay tại duyên hải phồn hoa nhất  khu vực, thương hội vòng dưới mảnh đất này, cũng là hao tốn không ít tiền, bình thường nơi này cũng chỉ có thương hội thành viên mới có thể đi vào. Đương nhiên, cái này Mân Thương Thương Hội cũng không phải bên ngoài những cái kia đại lượng thu hội viên  Mân thương, có thể nói, lấy Mân Thương Thương Hội danh nghĩa  tổ chức có 10 nhiều cái.

Nhưng đây đều là bất nhập lưu  có  tùy tiện tại bên đường mở một nhà cửa hàng cũng dám gọi Mân thương.

Nơi này Mân thương thành viên, vậy cũng là có tư cách đi mở chính thức cao cấp hội nghị  đó là muốn thân phận, địa vị, tài vá, nộp thuế, sáng tạo giá trị...Các loại phương diện đều muốn rất ngưu.

Giống hội trưởng Ngu Thành, càng là vá hào trên bảng xếp hạng  nhân vật, tài lực, địa vị so vị kia Lưu tiên sinh đều cao hơn rất nhiều.

Mà cái này Mân thương hội chỗ cũng không phải ai cũng có thể đi vào  hoặc giả thuyết cũng không phải ai cũng dám vào  một bữa cơm 20 vạn đặt cơ sở, những cái kia phổ thông thương nhân trực tiếp chùn bước.

Trần Hãn cùng Mã Cung Thái xuống xe lúc, Ngu Thành trước tiên dẫn người đón tiến lên: “Trần gia chủ, hoan nghênh, hoan nghênh, cảm tạ ngươi lần này có thể tới Mân Thị, cảm tạ ngươi  chúng ta Mân Thương Thương Hội vì ngươi chuẩn bị tiếp phong yến, mời đi theo ta.”

Để tỏ lòng thành ý, hắn là tự mình dẫn người chờ lấy, chính là vì tranh thủ cái này ấn tượng đầu tiên  hảo cảm.

Về phần Mã Cung Thái hiển nhiên bị không để ý tới  chủ yếu thân phận của hắn ngoại giới không ai biết, tương lai công ty hết thảy cũng chỉ là tên bên ngoài, căn bản không cho báo cáo tin tức.

Danh xưng lấy, Ngu Thành đương nhiên sẽ không nghĩ đến hắn là đại nhân vật, chỉ lo chiêu đãi Trần gia chủ . Bất quá, cũng là có cái khác thương hội người chiêu đãi Mã Cung Thái, vắng vẻ ngược lại là không có, dù sao cùng Trần gia chủ cùng đi đến.

Mã Cung Thái đối với cái này ngược lại là không danh xưng gọi là, ước gì lúc một cái người trong suốt, yên lặng nhìn xem.

Mân Thương Thương Hội cái này nhìn qua phục cổ lâu hết thảy có 8 tầng, lần này Ngu Thành là tỉ mỉ làm an bài, tiếp phong yến ở tầng chót vót VIP gần cửa sổ  cảnh đẹp đại bao sương.

Ở chỗ này vừa vặn còn có thể nhìn thấy cách đó không xa trấn lâu, còn có bên cạnh một tòa cung điện.

“Trần gia chủ, mời ngồi, ta đã sắp xếp người dọn thức ăn lên.” Ngu Thành dẫn người tiến vào bên trong, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình mời.

Trần Hãn lại là kinh ngạc nhìn về phía trấn lâu phương hướng, đặc biệt đi tới phía trước cửa sổ nhìn ra ngoài đi, trong đầu đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:.