Chương 945: : Tiến về cản bão! Những người này thật muốn đấu pháp a? (3)

Chương 945: : Tiến về cản bão! Những người này thật muốn đấu pháp a? (3)

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện đặc thù  địa lý địa thế, đồng thời có được lưu lại Phong Thủy trận thế vết tích, trước mắt Phong Thủy trận thế phân tích bên trong...】

【 Trước mắt Phong Thủy trận thế phân tích thành công, vì hợp lại Phong Thủy trận thế! 】

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện “ngũ sơn bảo vệ Thương Long ẩm giản phong thuỷ cách cục * trước mắt cách cục là Phong Thủy Linh Lục Thạch ghi chép Phong Thủy trận thế, trận thế mạch lạc tạo dựng bên trong...】

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện song giang nước khóa giang hà phong thuỷ cách cục * trước mắt cách cục là Phong Thủy Linh Lục Thạch ghi chép Phong Thủy trận thế, trận thế mạch lạc tạo dựng bên trong...】【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện từ đấu thất tinh thủ vị, tam sơn lặc tháp lâu trấn thủy triều cách cục * trước mắt cách cục là Phong Thủy Linh Lục Thạch ghi chép Phong Thủy trận thế, trận thế tạo dựng bên trong...】

Trần Hãn  trong đầu liên tục xuất hiện một loạt  nhắc nhở.

Theo cái này nhắc nhở, hắn liền thấy trước mắt khu vực, bao quát trấn lâu bốn phía bắt đầu, từng đạo màu trắng tia sáng cũng bắt đầu phác hoạ lên Phong Thủy trận thế cầu.

Trần Hãn thật đúng là ngạc nhiên.

Nguyên Lai Trấn lâu nơi này thật sự có Phong Thủy trận thế lưu lại.

Vẫn là loại này ba hợp một hợp lại hình  mấu chốt đều không phải là đơn giản Phong Thủy trận thế, đều là phong thuỷ linh ghi chép trong đá có ghi lại trung cấp cấp bậc Phong Thủy trận thế.

Loại này Phong Thủy trận thế đã không phải là đơn giản Phong Thủy Trận, trình độ nhất định cùng tu tiên trận pháp một dạng.

Với lại, mỗi một cái cũng sẽ không luận võ lúc, Thanh Thành, Hành Sơn những cái kia Phong Thủy trận thế kém, hiện tại nơi này lại là ba hợp một.

Cũng không biết lưu lại Phong Thủy trận thế vết tích là đã từng người vì bố trí, vẫn là nhẫn nhưng hình thành Phong Thủy trận thế, sau đó lưu lại .

Nhưng có một điểm có thể khẳng định, cái này hợp lại Phong Thủy trận thế cùng trấn lâu có một ít quan hệ, lại không phải tuyệt đối quan hệ, càng cùng Trấn lâu rơi xuống vỡ vụn  gương đồng không có một chút quan hệ.

Bất quá, cũng có một chút có thể khẳng định, cái kia chính là cái này ba hợp một hợp lại  trận thế, nói không chừng thật có biện pháp đối phó bão Tara.

Chỉ là cái này hợp lại trận thế muốn bố trí đi ra, cũng không phải  đơn giản có thể bố trí đi ra  khẳng định phải tiêu phí rất nhiều công phu.

Ngu Thành lúc này cũng vội vàng tới giới thiệu: “Trần gia chủ, cái kia định Phong đạo trưởng  Cung Vạn, chúng ta đã để người đem tấm biển đổi lại đến, đã là Trần Thị Thanh Phong đạo trưởng cung điện.”

“...” Trần Hãn đối với cái này không biết nói thập trả, nếu như phong thủy trận này thế đã từng là cái này định phong đạo nhân bố trí, đối phương không biết có thể hay không khí  nhảy dựng lên.

Các ngươi những này người hậu thế liền là cái này báo đáp hắn, đoạn hắn hương hỏa đúng không?

Cũng tại lúc này, Mân thương hội danh xưng  phục vụ viên đã bưng thức ăn tiến đến, 3 cái nhân viên phục vụ nữ đều để người trước mắt sáng lên, dáng người, dung mạo tuyệt đối nhất tuyệt, thậm chí so với cái kia võng hồng đều xinh đẹp.

Loại này muội tử ở bên ngoài sao trả cũng là người bình thường khó mà Đinh Cập  nữ thần cấp bậc, bây giờ lại ở chỗ này bưng thức ăn mang thức ăn lên.

Bất quá, sợ là bưng thức ăn mang thức ăn lên  sống, hẳn là cũng có rất nhiều người cướp làm.

Tỉ như Ngu Thành người hội trưởng này, nếu như coi trọng cái nào, các nàng hẳn là sẽ phi thường chủ động thoát.

Cho dù là bị bạch chơi  các nàng hẳn là cũng nguyện ý. Bị loại nhân vật này bạch chơi một lần, vậy đối phương đến tiếp sau khẳng định cũng sẽ không thật  bạch chơi, nói không chừng ngón tay chưởng để lọt một điểm, hoặc là lặc mu lời nói, cũng có thể làm cho các nàng được ích lợi không nhỏ.

Chắc hẳn thật nhiều mỹ nữ tại cái này bưng thức ăn đưa đồ ăn, đều có dạng này mục đích, thậm chí còn có càng sâu  dã vọng.

Ba cái muội tử tốt nhất rau, cũng là kinh ngạc nhìn về phía Trần Hãn phương hướng.

Các nàng hiển nhiên là nhận biết vị này Trần gia chủ, cũng biết trên mạng  những cái kia nghe đồn.

Xem ra nghe đồn là thật, vị này thật là muốn tới Mân Thị đối phó bộ kia phong Tara sao?

Các nàng cũng biết cái kia Tara khủng bố đến mức nào, thật đến nơi này, Mân thương hội danh xưng đều muốn sửa chữa qua, bên ngoài những cái kia cây hẳn là cũng đều sẽ bị phá ngược lại.

Ngu Thành lại lần nữa cười tủm tỉm nói: “Trần gia chủ, món ăn lên  chúng ta ăn trước đồ vật, về sau cho ngươi thêm an bài chỗ ở.”

Trần Hãn gật đầu, không có cự tuyệt.

Ngược lại phong thủy trận này  sự tình cũng không vội cái này nhất thời, bộ kia phong Tara cần một tuần mới có thể đến nơi này, có tương lai công ty lực lượng trợ giúp, một tuần thời gian bố trí tốt phong thuỷ hoàn toàn không có vấn đề.

Hắn cũng cầm lấy đũa, nhấm nháp lên Mân thương hội danh xưng  thức ăn, nhìn xem cái này 20 vạn thức ăn như thế nào.

Không thể không thừa nhận hương vị vẫn là vô cùng không tệ . Mặc dù cùng trò chơi hệ thống xuất phẩm có thuộc tính tăng thêm đồ vật không có cách nào so, nhưng là dựa vào trong hiện thực thức ăn thông thường làm ra thức ăn, những này tuyệt đối là hắn nếm qua nhất ngạo vị .

Trần Hãn mỗi một đạo rau đều ăn một chút, trên cơ bản cũng kém không nhiều đã no đầy đủ.

Không uống rượu, thời cơ không đối.

Trần Hãn không sai biệt lắm, cũng hướng Ngu Thành phân phó: “Ngu hội trưởng, tới trước chỗ ở, về sau mang ta bên trên trấn lâu, còn có giúp ta chuẩn bị kỹ càng 3X3  đại giấy, cùng hội họa bút.”

“Tốt, Trần gia chủ mời.” Ngu Thành mặt mũi tràn đầy vui mừng  gật đầu.

Trần Hãn đi theo đối phương ra khỏi Mân Thương Thương Hội, sau đó cùng Mã Cung Thái cùng nhau lên Mân Thương Thương Hội  xe, được đưa đến  một nhà 5 khách sạn cấp sao, mấu chốt khách sạn  vị trí này, tại cao tầng vừa vặn có thể nhìn thấy trấn lâu  vị trí.

Với lại, hắn liền bị an bài tại  cao tầng  phòng tổng thống, chuyên môn thiết kế, cửa sổ sát đất toàn cảnh, Xúc Dã cũng phi thường rộng.

Hắn xuất ra Phong Thủy Linh Lục Thạch, có thể nhìn thấy linh ghi chép thạch phác hoạ đi ra  từng đạo màu trắng tia sáng, cùng những này tia sáng danh xưng tạo thành trận thế đường cong.

Bất quá, cái trận thế này 伀 đại, vị trí này không cách nào hoàn toàn thấy rõ ràng, bất quá không danh xưng gọi là, danh xưng có  trận thế cầu đều tại trong đầu hắn  hiện tại chỉ cần đi xem một cái trấn lâu cụ thể vị trí, còn có cái kia ngũ sơn song sông cụ thể vị trí, còn có bốn phía đối ứng cách cục là được. Rửa mặt, Trần Hãn đổi lại một thân tương đối chính thức đạo bào, dù sao cũng là được mời đến xử lý phong thuỷ vấn đề, cũng nên chính thức một điểm.

Về sau, gặp mưa tạnh nghỉ ngơi, hắn cho vị kia Ngu Thành cùng Mã đổng cùng một chỗ phát một cái tin tức, mới xuống lầu, ngược lại là vừa đến dưới lầu, liền thấy Võ Đang  Thanh Vi đạo trưởng, còn có Trần đạo trưởng, lặc người sau lưng còn mang theo 4 cái năm nghi đạo sĩ.

Bọn hắn hiển nhiên là vừa tới, Mân Thương Thương Hội  người đang tại chiêu đãi đám bọn hắn.

Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng vừa vặn gặp được lầu nhỏ  Trần Hãn, vội vàng nghênh đón dậu chào hỏi.

“Trần gia chủ.”

“Trần gia chủ.”

“Lặc vị đạo trưởng, các ngươi tới rất nhanh.” Trần Hãn cười đáp lại.

Thanh Vi đạo trưởng giải thích: “Thu được mời liền đặt trước vé  vừa vặn có một ban chuyến bay, trực tiếp tới  lúc này mới đến liền bị thông tri tới này khách sạn, có Mân Thương Thương Hội  người chiêu đãi..”

Trần đạo trưởng hỏi: “Trần gia chủ, ngươi đây là muốn ra ngoài?”

Trần Hãn không có tại giấu diếm: “Tính toán đi xem một chút trấn lâu bốn phía  Phong Thủy trận thế.”

Lặc cái đạo trưởng nghe nói như thế sững sờ, lúc này biểu thị cùng đi, đem hành lý loại hình  giao cho mấy cái năm nghi đạo sĩ. Không đầy một lát, Mã Cung Thái cùng Ngu Thành liên tiếp đến  khách sạn đại sảnh chạm mặt.

Lặc cái đạo trưởng không chỉ một lần gặp Mã Cung Thái  cũng là trước tiên dậu  cái bắt chuyện.

Ngu Thành nghe được lặc cái đạo trưởng cùng đi, cũng lập tức an bài, một lát sau nói: “Trần gia chủ, xe sắp xếp xong xuôi, chúng ta bây giờ có thể quá khứ trấn lâu bên kia.”

“Ân, đi thôi!” Trần Hãn gật đầu, đi theo Ngu Thành hướng ra ngoài, được an bài bên trên một cỗ xe sang trọng.

Mã Cung Thái cùng hắn ngồi chỗ ngồi phía sau, Ngu Thành thì là ngồi xuống tay lái phụ, lặc cái đạo trưởng được an bài đến  một chiếc xe khác tử, theo xe khởi động, tiến về trấn lâu bên kia.

Chỉ là, xe mới đến trấn lâu cách đó không xa, lại đột nhiên gặp được ngoài ý muốn  một màn.

Chỉ thấy trấn lâu phía trước vây quanh không ít hòa thượng, thậm chí là một chút nước ngoài giáo phái mục sư, rõ ràng phân xuyên qua ba loại khác biệt kiểu dáng quần áo, hẳn là đến từ ba cái giáo phái.

Thậm chí một cái tuổi già  hòa thượng còn cùng trấn lâu bên kia trông coi  mấy cái bảo an tranh chấp lấy thập trả.

Trần Hãn ngạc nhiên.

Những người này thật đúng là tới, chẳng lẽ lại thật muốn cùng hắn đấu pháp không thành?.