Chương 946: Đấu pháp? Trần gia chủ túng? (1)

Chương 946: Đấu pháp? Trần gia chủ túng? (1)

trước Trấn Lâu  .

Mân Thương thương hội an bài những an ninh kia vô cùng bất đắc dĩ, Ngu hội trưởng đã phân phó, những ngày này không cho phép có người đi vào Trấn Lâu có thể hết lần này tới lần khác cái này một số người càng muốn xông.

Mấu chốt những thứ này hòa thượng cùng ngoại lai nước ngoài giáo sĩ quấy nhiễu cùng một chỗ làm cái gì?

Những người an ninh này rõ ràng cũng không biết, hòa thượng cũng là ngoại lai.

Càng làm cho bọn họ khổ não hơn chính là, chu vi không ít cầm điện thoại di động, thiết bị quay chụp người, hẳn là Mân Thị một chút võng hồng.

Mân Thương giao thông cấm qua lại, có thể ngăn cản những cái kia vùng khác võng hồng tới, có thể ngăn cản không được bản địa võng hồng.

Bởi vì cái này tình huống đặc thù, quan phương đều thông tri tận lực thiếu ra ngoài, chờ lấy thông tri, nhưng những này võng hồng vẫn là hướng Trấn Lâu  bên này tham gia náo nhiệt.

Thật là vì lưu lượng không muốn sống.

Thiên Huyền đại sư thấy mình bị cản lại cũng là rất bực bội, dù sao hắn là đến giúp bên này giải quyết bão vấn đề, chỉ cần để hắn tiến vào Trấn Lâu dùng 《 Lưu Bá Ôn Hải Lâu Bố Trí Đồ 》 so sánh một chút, là hắn biết bên này Phong Thủy vì cái gì không được.

Đến lúc đó chính là hắn thanh danh vang dội thời điểm, cũng có thể thay đổi bọn hắn bên này xu hướng suy tàn, một lần nữa cùng đạo môn bình khởi bình tọa, đến lúc đó hắn đều có thể làm Phật môn lão đại.

Dù sao chỉ có hắn nghiên cứu Phong Thủy nghiên cứu ra một vài thứ, lần này còn có thể dựa vào 《 Lưu Bá Ôn Hải Lâu Bố Trí Đồ 》 chữa trị Trấn Lâu  Phong Thủy.

Đến lúc đó phật môn tất cả mọi người đều muốn dựa vào hắn.

Nhưng những này bảo an vậy mà không biết điều ngăn cản hắn, thật đúng là để hắn vô cùng im lặng.

Hắn chỉ có thể tính khí nhẫn nại nói: “a di đà phật, các vị thí chủ, ta có thể chữa trị cái này Trấn Lâu  Phong Thủy, ta muốn gặp các ngươi người phụ trách.”

Lời này để những an ninh kia hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng nhìn trên mạng tin tức, biết thương hội mời tới bên này vị kia Trần gia chủ đến giải quyết cái này bão vấn đề, cũng không phải mời hòa thượng.

Mấu chốt hòa thượng này nói như thế, bọn hắn cũng sợ đối phương thật có bản sự này, tiếp đó chậm trễ sự tình.

Không chỉ có như thế, Thiên Huyền đại sư lời nói cũng là để bốn phía những cái kia tham gia náo nhiệt không muốn mạng võng hồng huyên náo, vội vàng cầm trong tay thu nhắm ngay Huyền Thiên đại sư.

“Vừa rồi hòa thượng này nói hắn có thể chữa trị Trấn Lâu  Phong Thủy?”

“Thật hay giả? Hắn cũng có Trần gia chủ bản sự?”

“Chẳng lẽ phật môn cùng đạo môn một dạng, đều có đồ thật truyền xuống tới?”

“......”

Thiên Huyền đại sư nghe được những người này lời nói, cảm thấy cũng nhiều một nụ cười.

Như thế thông qua những người này video truyền đi, hắn cũng rất nhanh sẽ có rất lớn nổi tiếng.

Kế tiếp nhìn hắn biểu hiện là được rồi.

Làm hắn chữa trị Trấn Lâu  Phong Thủy bố trí, ngăn cản bão, vậy hắn không chỉ có nổi danh đơn giản như vậy a?

Nói không chừng có người sẽ cho hắn một cái thánh tăng xưng hào.

Cũng tại lúc này, hai chiếc xe dừng lại, lo lắng thành từ trên xe đi xuống, cùng một chỗ xuống xe còn có Trần Hãn, mã cung thái, hai vị đạo trưởng.

Thiên Huyền đại sư ánh mắt đầu tiên thì nhìn hướng về phía Trần Hãn, hiển nhiên là đem người nhận ra.

Đạo môn mặc dù có thể có bây giờ thế, cũng đều là bởi vì cái này Trần gia chủ, mặc kệ là Phong Thủy, hay là thật công phu, hoặc Chu Dịch tám pháp diễn hóa, cũng là xuất từ tay của đối phương bút.

Công phu thật cùng bát quái Chu Dịch diễn hóa, hắn không có cách nào thế nhưng đối phương.

Đến nỗi Phong Thủy, lần này bằng vào 《 Lưu Bá Ôn Hải Lâu Bố Trí Đồ 》 hắn khẳng định muốn cùng đối phương đấu pháp một trận.

Đây là quan hệ đến bọn hắn phái này sinh tử tồn vong đấu pháp.

Một cái bảo an cũng vội vàng chạy đến lo lắng thành trước mặt hồi báo: “Ngu hội trưởng, cái này cùng... Đại sư nói có biện pháp chữa trị Trấn Lâu  Phong Thủy, nói muốn gặp ngươi.”

Cái này khiến lo lắng thành sững sờ, Trần gia chủ có biện pháp hắn không nghi ngờ, bây giờ làm sao còn tới một cái hòa thượng nói có biện pháp?

Mấu chốt đối phương dựa vào cái gì?

Cho là mình cũng có Trần gia chủ năng lực?

Thật có loại khả năng này, hiện tại bọn hắn những thứ này tiếng người thế cũng không khả năng bị đạo môn đè xuống.

Có thể vị đại sư này nếu như không có sức mạnh, hẳn là cũng sẽ không như vậy tìm tới cửa a?

Lập tức để hắn có chút xoắn xuýt, theo bản năng nhìn về phía Trần gia chủ.

Vạn nhất đại sư này thật là có biện pháp, đó cùng Trần gia chủ liên thủ có phải hay không càng bảo đảm một điểm?

Huyền Thiên đại sư thấy hắn nhìn về phía vị kia Trần gia chủ, lúc này nói: “Lo lắng thí chủ, ngươi không cần nhìn vị này Trần gia chủ, ta lần này cũng nghĩ cùng vị này Trần gia trận đấu chính một đấu pháp.”

Lời này vừa ra tới, thật sự để những cái kia võng hồng sợ hãi than.

“Đại sư này còn muốn cùng Trần gia trận đấu chính pháp?”

“Ngưu a!”

“Xuất hiện mãnh nhân.”

“......”

Mọi người đều biết Trần gia chủ có bao nhiêu lợi hại, hắn Phong Thủy cũng công nhận, vị đại sư này lại muốn ở trên đây cùng Trần gia trận đấu chính pháp, hắn dựa vào cái gì a?

Giống như đại gia trên mạng giễu cợt, Phong Thủy căn bản cũng không phải là các ngươi Phật môn đồ vật.

Trần Hãn nghe nói như thế cười cười: “Ngu hội trưởng, tất nhiên vị đại sư này nghĩ thí, ngươi liền để hắn thử một lần thôi, chỉ hi vọng bão tới, hắn đừng dọa chạy trốn là được.”

Nói, Trần Hãn cũng không tiến Trấn Lâu mà là hướng Trấn Lâu  bốn phía nhìn lại, đối chiếu trong đầu cái kia Phong Thủy linh ghi chép thạch phác hoạ Phong Thủy trận thế đồ bày ra vị trí đối chiếu.

Chỉ cần biết rằng đối ứng vị trí, cùng với trạng huống cụ thể, hắn vẽ Phong Thủy trận thế đồ thời điểm, mới có thể làm ra tương ứng xử lý, xem là phóng mấy khối Phong Thủy thạch, hay là muốn làm ra cách cục thay đổi.

Mấu chốt cái này 3 cái Phong Thủy trận thế, bao trùm phạm vi phi thường lớn, ngũ sơn Lưỡng Giang đều phải đề cập tới, đều phải đi một lần mới được.

Ngược lại là Trấn Lâu  bên này chỉ là một phần nhỏ Phong Thủy cách cục vị trí, đến lúc đó chỉ cần tại trấn  Trong lâu để đặt một khối Long Nguyên Thạch, bốn phía lấy thất tinh vị trí bố trí Phong Thủy thạch là được rồi.

Đợi đến thời điểm, Trấn Lâu  ở đây sẽ trở thành 3 cái trận thế điểm tụ, dựa vào Long Nguyên Thạch cùng thất tinh bố trí Phong Thủy thạch ở giữa điều tiết.

Đây mới là Trấn Lâu  tác dụng lớn nhất.

Trần Hãn xem xong ở đây, cũng hướng lo lắng thành nói: “Ngu hội trưởng, còn xin ngươi mang theo ta đi địa phương khác kiểm tra một chút.”

“Trần gia chủ, mời tới bên này.” Lo lắng thành gật đầu, mang theo Trần Hãn trở về chỗ đậu xe.

Ai biết vị kia Thiên Huyền đại sư lại tìm tới, trực tiếp hướng lo lắng thành nói: “Ngu hội trưởng, ta bên này sẽ mau chóng hỗ trợ chữa trị Trấn Lâu  Phong Thủy bố trí, còn xin ngươi bên này an bài một số người về ta điều hành, ta bên này cần người hỗ trợ.”

Lo lắng thành ngược lại là đưa tới một người, trực tiếp phân phó đối phương một câu, để cho đối phương nghe cái này Thiên Huyền đại sư phân phó, hắn ngược lại là phải xem vị đại sư này có thể làm ra manh mối gì.

Coi như đối phương là muốn tìm ngược, đó cũng là có thể nhìn một chút trò hay không phải?

Cái kia bị gọi tới người gật đầu trả lời sau đó, lo lắng thành mời Trần Hãn lên xe, để cho người ta nổ máy xe.

Thiên Huyền đại sư nhìn thấy một màn này mày nhăn lại.

Hắn tự nhiên nhìn ra, vị này Mân Thương thương hội hội trưởng đồng thời không nghĩ chiêu đãi hắn, đây là xem nhẹ hắn, càng coi trọng vị kia Trần gia chủ.

Bất quá, hắn cũng không có biểu thị cái gì, cũng hiểu.

Dù sao nhân gia bây giờ danh khí lớn.

Có thể chỉ cần cái này Trấn Lâu  cùng bão sự tình kết thúc, cái kia hết thảy đều sẽ khác nhau, đến lúc đó vị này Mân Thương thương hội hội trưởng muốn cầu kiến hắn, cái kia cũng muốn nhìn hắn có nguyện ý hay không thấy..