Chương 947: Đấu pháp? Trần gia chủ túng? (2)

Chương 947: Đấu pháp? Trần gia chủ túng? (2)

Hơn nữa, cái này rất nhanh sẽ tới.

Suy nghĩ, trong lòng của hắn cũng thư thản, hướng lo lắng thành an bài người kia nói: “a di đà phật, vị thí chủ này, còn xin ngươi nhiều phối hợp.”

Nói, hắn cũng hướng trấn  Trong lâu đi vào.

Lo lắng thành an bài người kia vội vàng đuổi kịp, ngoại trừ có Ngu hội trưởng lời nhắn nhủ bên ngoài, hắn cũng lo lắng vị đại sư này có thể hay không đối với Trấn Lâu  sinh ra hủy hoại.

Hay là muốn nhìn một chút.

Thiên Huyền đại sư nhưng là tràn đầy tự tin, còn hướng những cái kia tham gia náo nhiệt võng hồng chào hỏi: “Các vị, lần này bần tăng giải quyết cái này Trấn Lâu  cùng bão vấn đề, đại gia có thể đi theo, cũng làm cho đại gia mở mang kiến thức một chút chúng ta tiểu di sơn tự nội tình.”

Những cái kia tham gia náo nhiệt võng hồng vốn chính là vì việc này, tự nhiên mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi theo.

Kỳ thực đại gia đã sớm quay chụp rất nhiều trong video truyền, đã bắt đầu có nhiệt độ

Một lớp này khẳng định muốn cọ bên trên.

Đại sư vẫn là người tốt.

Huyền Thiên đại sư đến trấn  Trong lâu liền đưa tay ra, đi theo một cái tăng nhân lập tức cung kính đưa lên trong tay một cái bức tranh.

Huyền Thiên đại sư cũng vô cùng cao giọng đem bức tranh đó mở ra, hướng những cái kia võng hồng nói: “Đại gia có thể sang đây xem xem xét, trương này chính là liên quan tới cái này Trấn Lâu  tương quan Phong Thủy bố trí đồ, cũng là ta điều tra tài liệu tương quan, khổ cực vẽ đi ra ngoài.”

Tự nhiên, cái này đồ chính là 《 Lưu Bá Ôn Hải Lâu Bố Trí Đồ 》 bất quá không phải nguyên bản, mà là chính hắn một lần nữa hội chế một lần.

Bởi vì dạng này mới có thể triệt để trở thành công lao của hắn, mới có thể chứng minh thực lực của hắn.

Những cái kia võng hồng nghe nói như thế, nơi nào còn do dự, từng cái cầm điện thoại di động, điên cuồng hướng về phía cái kia đồ bắt đầu làm phim đứng lên.

“cái này Thiên Huyền đại sư giống như thật có năng lực, cái này Phong Thủy bố trí đồ đều chuẩn bị xong.”

“Đúng vậy a, không có chút bản lãnh, sẽ không cầm cái này giả vờ giả vịt.”

“......”

Thiên Huyền đại sư nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Cũng tại lúc này, đột nhiên liền có người hô một câu: “Các ngươi mau nhìn bên ngoài, những cái kia nước ngoài giáo sĩ, bọn hắn đi làm cái gì?”

Lần này không chỉ có đem những cái kia võng hồng hấp dẫn, liền Thiên Huyền đại sư đều bị hấp dẫn.

Xuyên thấu qua Trấn Lâu  đại sảnh cửa sổ, nhìn ra ngoài đi, có thể nhìn đến những nước ngoài kia giáo sĩ, vậy mà đi về phía duyên hải bờ vị trí, vậy mà từng cái tại cái kia cầu nguyện đứng lên.

Cái này một số người thậm chí đánh ra băng biểu ngữ, tỉ như Cơ Đốc bên kia, băng biểu ngữ chính là cầu nguyện làm thượng đế ra tay, để bộ kia Phong Viễn cách nơi này.

Dù sao thì là như thế một cái ý tứ.

Các du khách có chút mộng bức.

“Cái này làm cái gì đâu?”

“Giả vờ giả vịt a?”

“Bọn hắn thật không hiểu nhập gia tùy tục, còn chơi một bộ này.”

“......”

Liền Thiên Huyền đại sư cũng nhịn không được nói: “a di đà phật, ở đây không về thượng đế bọn hắn cai quản.”

...

Lo lắng thành bên này, nhưng là đã để tài xế lái xe, hướng một ngọn núi mà đi.

‘ ngũ sơn bảo vệ Thương Long uống khe Phong Thủy cách cục’ thiết kế Mân Thị ngũ sơn, lợi dụng ngũ sơn bảo vệ địa lý địa thế, tạo thành Thương Long uống khe Phong Thủy cách cục.

Hơn nữa, cách cục này đầu rồng, ngay tại Trấn Lâu  vị trí, đến lúc đó Long Nguyên Thạch một lập, thất tinh phương vị Phong Thủy thạch một bố trí, Trấn Lâu  chính là Thương Long đứng đầu, gào thét hải vực.

Long chưởng phong mây cùng hải vực, tự nhiên có thể trấn bão, có thể An Hải vực.

Cái này ngũ sơn còn phân biệt yếu vị tại bình núi chi đỉnh, bắc dựa bắc phong, nam lấy ngũ hổ núi vì án, đông sấn cố núi, tây nắm Kỳ Sơn.

Cho nên, cái này 5 cái địa phương hắn đều muốn đi một chuyến, xem xét vị trí cụ thể.

Còn có chính là Ô Long, bạch long hai sông, chư thủy cùng hải triều song hợp thành, cũng muốn tự mình nhìn một chút tình huống.

Một ngày thời gian, hắn cơ hồ đều đang tra nhìn chỗ này cách cục cùng địa thế, tiếp đó ghi chép lại vị trí, dạng này trở về khách sạn có thể vẽ bố trí đồ.

Ngược lại là xem xét thất tinh vị trí bố trí Phong Thủy thạch thời điểm, lông mày của hắn đột nhiên nhíu lại, đó lại là một mảnh chỉ đánh hơn phân nửa nền tảng công trường.

Nhìn tình trạng, hẳn là cái kia bị Mân Thương thương hội cả ngừng tháng ngày công ty công trình.

Thất tinh vị trí ở đây, cái kia bố trí cũng có chút khó làm.

Bất quá, cái này cũng chuyện không liên quan tới hắn, giao cho vị kia Mã đổng đi xử lý cho xong.

Trần Hãn trở lại cái kia 5 khách sạn cấp sao thời điểm, phát hiện trong đại sảnh hội tụ không ít đạo trưởng, cũng là bị Mã đổng bên kia an bài mời tới, còn có tương lai công ty nghiên cứu Phong Thủy những người kia.

Những người này ở đây đại sảnh tự nhiên là đang chờ đợi Trần Hãn trở về.

Bọn hắn rất rõ ràng chính mình đối với nơi này Phong Thủy trận thế, đối với cái kia bão thái lai không có một điểm biện pháp nào, chỉ có thể dựa vào vị kia Trần gia chủ, bọn hắn nhiều nhất đưa đến tác dụng phụ trợ chính là.

Trần Hãn cùng mã cung thái, rõ ràng hơi đạo trưởng, Trần đạo trưởng bọn hắn lúc tiến vào, từng cái đạo trưởng cũng là nhao nhao hướng mấy người chào hỏi.

“Các vị đạo trưởng, lại gặp mặt.” Trần Hãn cũng cười cùng những đạo trưởng này chào hỏi.

Bạch Hạc đạo trưởng hiếu kỳ tiến lên: “Trần gia chủ, không biết tình trạng như thế nào, có thể hay không đối phó cái kia Tara?”

Lời này để khác đạo trưởng cũng đồng loạt an tĩnh lại, nhìn qua Trần Hãn.

Bọn hắn bây giờ quan tâm nhất cũng là cái này.

Trần Hãn cũng không có giấu diếm: “Đại khái đã nắm giữ tình huống, ta sẽ ở ngày mai bên trong đem Phong Thủy trận thế bức hoạ đi ra, bất quá công trình lượng có chút lớn, đến lúc đó còn cần mọi người phụ trợ.”

Lời này để những đạo trưởng kia có sức, nhao nhao biểu thị chắc chắn tận lực.

Có thể để cho Trần gia chủ nói đại công trình, trận thế này chắc chắn không đơn giản, tham dự tiến trận thế này bố trí, đối bọn hắn Phong Thủy năng lượng tăng trưởng, chắc chắn là có chỗ tốt to lớn.

Trần Hãn gật đầu, lại hướng mã cung thái nói: “Mã đổng, cái kia Phong Thủy thạch cùng Long Nguyên Thạch còn muốn mau chóng, còn có cái kia công trường, cũng muốn mau chóng xử lý..”

Những thứ này tại hắn xem xét các nơi tình huống thời điểm, liền đã cáo tri vị này.

Mã cung thái cười nói: “Yên tâm đi, Phong Thủy thạch cùng Long Nguyên Thạch đã vận chuyển đến đây, còn có cái kia công trường trên văn kiện cũng đã giải quyết, đến lúc đó thông qua Mân Thương thương hội bên này giải quyết chính là.”

Lo lắng thành tự nhiên lập tức biểu thị: “Sau này chắc chắn rất nhanh giải quyết, sẽ không xảy ra vấn đề.”

Lúc nói chuyện, trên mặt hắn nhìn xem mã cung thái cũng là mang theo một loại khó tả kinh ngạc, phía trước hắn không nhìn vị này, ai biết đối phương lại là đại nhân vật.

Có thể một chiếc điện thoại cầm xuống tháng ngày công trình kia công trường a.

Bọn hắn Mân Thương thương hội bây giờ cũng chỉ có thể dùng cùng đối phương bị thẩm vấn công đường phương thức cùng đối phương kéo, chính là không để đối phương khởi công.

Chênh lệch này có thể nghĩ lớn bao nhiêu, dù sao những cái kia tháng ngày cũng là có thân phận địa vị, còn mang theo ngoại thương da.

Bất quá, hắn cũng không có xoắn xuýt việc này, ngược lại là biết, càng là có loại nhân vật này tham gia, lại là Phong Thủy thạch, Long Nguyên Thạch, Trần gia chủ chắc chắn đáng tin cậy.

Cho nên, hắn lập tức lại nói: “Các vị đạo trưởng, ta đã để cho người ta chuẩn bị tiệc tối, Trần gia chủ cũng bôn ba một ngày, để hắn trước nghỉ ngơi đi ăn cơm.”

Lời này để những đạo trưởng kia nhao nhao gật đầu, tiếp đó tại lo lắng thành dẫn dắt phía dưới, đi đến khách sạn phòng ăn.

Bởi vì bão nguyên nhân, khách sạn này bây giờ cơ bản không có gì khách nhân, cho nên, phòng ăn cũng là trống rỗng.

Ngược lại là cái này 5 khách sạn cấp sao món ăn vẫn là không tệ, những đạo trưởng kia đều ăn khen không dứt miệng..