Chương 948: Đấu pháp? Trần gia chủ túng? (3)

Chương 948: Đấu pháp? Trần gia chủ túng? (3)

Ăn một hồi, Trần đạo trưởng liền nhổ nước bọt: “Các ngươi nhìn trên mạng, vị kia Thiên Huyền đại sư thật đúng là sẽ lẫn lộn, hắn nói lần này là cùng Trần gia trận đấu chính pháp, còn nói chính mình vẽ ra Trấn Lâu  Phong Thủy bố trí đồ, hôm nay đã dẫn người tại Trấn Lâu  bốn phía bắt đầu bố trí, còn dời không thiếu tảng đá tới làm ra một cái giả sơn.”

Lời này để khác đạo trưởng nhao nhao lấy điện thoại di động ra kiểm tra lên.

Không đầy một lát, tất cả mọi người thấy được liên quan tin tức, bởi vì video quá phát hỏa, đã lên thẩu âm điểm nóng bảng.

Cái này Huyền Thiên đại sư liền phảng phất giả vờ giả vịt đồng dạng, lại còn để những cái kia võng hồng đi theo chính mình quay chụp.

Ngược lại là cái kia Phong Thủy bố đưa đồ gây nên tất cả mọi người chú ý.

Cái kia đồ đều để những cái kia võng hồng quay chụp, hắn còn một bộ dáng vẻ tự tin, tựa hồ không phải nói đùa.

Rõ ràng hơi đạo trưởng còn đặc biệt đồng ý, đem võng hồng quay chụp Phong Thủy bố trí đồ phóng đại xem xét, một lát sau liền kinh ngạc nói: “Hắn cái này đồ tựa hồ rất nghiêm cẩn, hôm nay ta ở bên kia nhìn một chút có thể phải Phong Thủy cách cục, tựa hồ đối với bên trên, thậm chí hắn vẽ vài chỗ, ta đều không có phát hiện.”

Lời này để khác đạo trưởng đều kinh ngạc.

Bọn hắn là sớm nhất xác định Phong Thủy, hơn nữa tại Võ Đang tiếp xúc, bọn hắn có thể nói là Trần Thị bên ngoài, ở phương diện này nghiên cứu sâu nhất.

Rõ ràng hơi đạo trưởng năng lực chắc chắn không cần phải nói.

Bọn hắn cái này một số người cũng là thường xuyên cùng nhau nghiên cứu giao lưu Phong Thủy  dù sao phương diện này bọn hắn cũng coi như là tân thủ, đóng cửa làm xe có lúc là không được, cho nên, trao đổi lẫn nhau tâm đắc thật là tốt biện pháp.

Dù sao Tha sơn chi thạch Khả dĩ công ngọc, nói không chừng bị người lý giải đối với mình có thể có trợ giúp.

Cho nên, bọn hắn biết Thanh Phong đạo trưởng phương diện này năng lực không thể so với bọn hắn kém.

Bây giờ cái này Thiên Huyền đại sư ở phương diện này so rõ ràng hơi đạo trưởng còn mạnh hơn?

Đây không phải là so với bọn hắn phần lớn người mạnh?

Một đám đạo trưởng đều nhìn về vị kia Trần gia chủ, tìm kiếm giải hoặc.

Trần Hãn nhìn cái kia đồ, cười nói: “Đối phương cái này đồ không thích hợp, rất nhiều địa thế bố trí cùng cách dùng đều không phải là hiện đại, tỉ như ở đây, ta hôm nay khảo sát qua, nơi đó không có cây, có thể cái này Phong Thủy bố trí bên trong còn có rừng cây tiêu chí.”

“Chỉ là cái dấu hiệu vị kia Thiên Huyền đại sư căn bản xem không hiểu, bằng không thì sẽ không cứ như vậy tự tin, vậy cần cây cối không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể cấy ghép trồng ra, có đặc thù yêu cầu.”

“Chuyện này chỉ có thể nói đối phương không biết từ nơi nào tìm tới một tấm tương quan đồ, cho là bằng vào cái này đồ liền có thể giải quyết cái này Phong Thủy vấn đề, tiếp đó dương danh.”

“Nghĩ quá ngây thơ rồi, Phong Thủy nếu như là dễ dàng như vậy phải, bọn hắn không đã sớm rập khuôn đạo văn đi qua? Hơn nữa, bên này Phong Thủy trận thế này, chủ yếu nhất căn bản không phải tại Trấn Lâu  bên kia.”

Lời này để những đạo trưởng kia đều gật đầu một cái, trong lòng cũng ý niệm thông suốt, liền nói đối phương không có khả năng ở phương diện này năng lực mạnh hơn bọn họ.

Lo lắng thành lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy khâm phục nhìn xem vị này Trần gia chủ, đối phương liền thông qua nhìn xem video kia, vậy mà liền có thể nhìn ra ngày đó huyền đại sư nội tình.

Mấu chốt vẫn là đối phương đã có có thể giải quyết cái kia Phong Thủy biện pháp.

Biết nội tình, đại gia liền không có chú ý Thiên Huyền đại sư, ngược lại là nhìn thấy cái kia ba phái nước ngoài giáo sĩ đến bờ biển cầu nguyện chuyện chọc người bật cười.

Đặc biệt là cái kia Cơ Đốc, mời lên đế đến giúp đỡ? Đối phương tiến tới sao?

Nếu quả thật có thần tiên, làm bọn hắn bên này thần tiên không đủ nhiều, không đủ lợi hại?

Ngược lại bọn hắn cũng chỉ coi cái này là một chuyện cười.

Trên mạng, liên quan tới Huyền Thiên đại sư cùng những cái kia ngoại quốc giáo sĩ tin tức cũng giống vậy rất hỏa, rất nhiều người chú ý.

Đặc biệt là thẩu âm quan phương trực tiếp gian, thời gian thực trực tiếp lấy Tara quỹ đạo hành động, đang từ từ hướng bọn họ duyên hải mà đến.

Loại tình huống này, Huyền Thiên đại sư ngược lại thật nổi danh, dù sao nhân gia lấy ra Phong Thủy bố trí đồ, cũng tại hành động.

Ngược lại là vị kia Trần gia chủ, không phải nói đi Mân Thị bên kia, bây giờ tựa hồ cũng không có động tĩnh gì.

Còn có những cái kia đạo môn đạo trưởng, bọn hắn hẳn là cũng đến Mân Thị bên kia a?

Buổi tối.

Trần Hãn tại khách sạn rửa mặt sau khi xong, lấy tới lo lắng thành cái kia vừa cho chuẩn bị 3X3 giấy lớn, còn có bút, bắt đầu dựa theo trong đầu Phong Thủy linh ghi chép thạch phác hoạ Phong Thủy trận đồ hội họa đứng lên.

Mà trên mạng, liên quan tới Thiên Huyền đại sư cùng Trần gia trận đấu chính pháp chuyện, cũng đã tại thẩu âm không ai không biết không người không hay.

Chỉ là, Trần Hãn cũng không có chú ý cái này, tiếp xuống 2 ngày thời gian, hắn đều tại vẽ 3 cái Phong Thủy trận thế đồ, cũng là đem trận thế đồ hoàn chỉnh hội họa đi ra.

Vẻn vẹn như thế vẫn chưa đủ.

Đây chỉ là trận thế đồ, còn cần căn cứ vào tình huống thực tế, đánh dấu cụ thể như thế nào bố trí, cùng với những địa phương nào Phong Thủy cách cục cần thay đổi, như thế nào thay đổi.

Mặt khác chính là các nơi hẳn là để đặt Phong Thủy thạch vị trí, những thứ này đều phải đánh dấu tinh tường, tiếp đó những đạo trưởng kia mới có thể dựa theo hắn hội họa Phong Thủy trận thế đồ đi bố trí Phong Thủy trận.

Trần Hãn hoa hai ngày thời gian mới đưa cái này Phong Thủy trận thế đồ hội họa xong, cũng là trước tiên thông tri những đạo trưởng kia đến khách sạn đại sảnh tụ tập.

Mà hai ngày trôi qua, Tara khoảng cách Mân Thị càng ngày càng gần.

Bên ngoài gào thét gió đều càng ngày càng lớn.

Trên mạng, hai ngày này đối với bão Tara chú ý cũng lớn hơn.

Tựa hồ nó mỗi tiếp cận Mân Thị một phần, mang tới hủy diệt tín hiệu thì sẽ càng phát mãnh liệt.

Bây giờ Mân Thị bên kia đã bắt đầu tổ chức dân chúng tị nạn, rất nhiều người bắt đầu rút lui, tiếp đó bị an bài thống nhất tị nạn chỗ.

Có thể hết lần này tới lần khác để đại gia ký thác kỳ vọng Trần gia chủ hai ngày này liền phảng phất mất tích đồng dạng, căn bản không có một chút động tĩnh.

Cái này khiến tất cả mọi người đều nghi hoặc.

Đối phương rõ ràng phát một cái trừu tượng video, nói muốn đi Mân Thị giải quyết cái kia tà phong, bây giờ người như thế nào biến mất?

Đến là vị kia Thiên Huyền đại sư, hai ngày này một mực dẫn người đang bận rộn, Trấn Lâu  bốn phía khu vực, bị hắn bố trí không ít đồ vật, rõ ràng một bộ đang làm hiện thực dáng vẻ.

Loại tình huống này, đã bắt đầu có người đem hy vọng ký thác vào vị này trên thân.

Tình huống như thế phía dưới, các nơi đại sư đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội, tựa hồ cũng thấy được cầm lại vinh dự cơ hội, trong khoảng thời gian ngắn, trên mạng liền bắt đầu xuất hiện đại lượng phê phán Trần gia chủ, tiếp đó thổi phồng Thiên Huyền đại sư video.

《 Đến thời khắc mấu chốt mới biết được cái gì gọi là có tiếng không có miếng, có người tại bị khiêu chiến đấu pháp chi hỏa, chỉ có thể làm lên mất tích.》

《 Đến thời khắc nguy cơ, chân chính đang liều mạng làm việc chỉ có Thiên Huyền đại sư, có ít người đã không dám ló đầu.》

《 Lúc này chơi mất tích là có ý gì, tất cả mọi người biết rõ, chính là lừa đời lấy tiếng không có biện pháp thôi!》

《......》

Trong lúc nhất thời, trên mạng thậm chí xuất hiện dư luận, cũng bắt đầu hoài nghi Trần gia chủ có phải hay không như những video này nói, rõ ràng Trần Thị Phong Thủy thật sự, rõ ràng Trần gia chủ cũng là viết ra Phong Thủy sách.

Có thể Trần gia chủ cũng đích xác ở ải này khóa thời khắc mất tích.

Thật chẳng lẽ là bởi vì Thiên Huyền đại sư đấu pháp khiêu chiến, tiếp đó sợ, trốn đi?.