Chương 949: Trần gia chủ mất tích! Thiên Huyền đại sư quá ngưu, hoàn thành bố trí! (1)

Chương 949: Trần gia chủ mất tích! Thiên Huyền đại sư quá ngưu, hoàn thành bố trí! (1)

Khách sạn đại sảnh, đạo môn những đạo trưởng kia đã sớm đang đợi.

Từng cái thu đến Trần gia chủ tin tức đều biến có chút gấp cắt đứng lên.

Bây giờ đã là 3 ngày trôi qua, bão Tara đã đi nhanh một nửa đường đi, lập tức sẽ đến bên này.

Trước mắt đi đến bên ngoài, đều có thể cảm nhận được cái kia xâm nhập cuồng phong.

Sợ là tiếp qua một hai ngày, người cũng không thể đi ra ngoài, vừa ra khỏi cửa thể trọng nhỏ một chút đều sẽ bị quét đi.

Bây giờ được Trần gia chủ tin tức, tự nhiên vội vàng, càng là chờ mong.

Làm Trần Hãn xuống thời điểm, Mã Cung Thái lập tức mong đợi tiến lên: “Trần gia chủ, như thế nào?”

Trần Hãn đem chính mình hội họa đồ giao cho Mã Cung Thái: “Mã đổng, đem cái này đồ bày ra, tốt nhất có thể làm một cái hình chiếu, để tất cả đạo trưởng đều thấy.”

“Cái này ta tới an bài.” Ngu Thành lúc này nói, cầm điện thoại an bài đứng lên.

Tại phía sau hắn nhưng là một đám Mân Thương thương hội phú hào, lúc này cũng gấp cắt muốn biết một cái kết quả, nếu như cái này bão không có cách nào giải quyết, vậy bọn hắn một lần này thiệt hại liền lớn.

Chủ yếu nhất, còn muốn mau chóng rời đi Mân Thị tị nạn mới được.

Bất quá, bọn hắn cũng nhìn ra một điểm đầu mối, cái kia Thiên Huyền đại sư chính là một cái thằng hề, mà Trần gia chủ bên này tựa hồ có người ở phía trên tham dự, khẳng định so với bên kia đáng tin cậy.

Không đầy một lát, một cái máy chiếu ngay tại đại sảnh làm tốt, Trần Hãn hội tụ đồ cũng bị hình chiếu đến phía trên.

Rõ ràng hơi đạo trưởng những đạo trưởng này trước tiên lên kiểm tra trước.

Bọn hắn cũng là cùng Trần gia chủ trải qua Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh cùng Hành Sơn Thương Long Thất Túc trận thế chữa trị, nhưng làm nhìn thấy một lần này đồ, vẫn là kinh ngạc.

So trước đó hai lần đều phải càng thêm phức tạp.

“Cái này giống như không chỉ một trận thế.” Bạch Hạc đạo trưởng theo bản năng nói.

Khác đạo trưởng cũng đã nhìn ra.

Đích xác không phải một cái trận thế.

Điểm này bọn hắn vẫn có thể nhìn ra được, chỉ là cụ thể cái gì trận thế, chuyện gì xảy ra, bọn hắn trong lúc nhất thời thật đúng là không hiểu, cũng không hiểu.

Trận thế này tại không có tiếp xúc phía trước, chưa từng gặp qua lúc, bọn hắn liền danh tự  nguyên lý, cách cục cũng không biết.

Tại một chút võ hiệp, đạo môn tương quan truyền hình điện ảnh bên trong, trận thế như vậy đều có thể làm làm gia tộc môn phái truyền thừa, không có người dạy, liền nhìn cũng không có cơ hội nhìn, căn bản đừng nói hiểu.

Trừ phi ngươi có vô cùng lợi hại Phong Thủy tri thức, lại cầm tới đồ, cái kia có thể bằng vào lợi hại Phong Thủy tri thức, từ cái này trong bản vẽ từ từ đem tương quan Phong Thủy trận thế nghiên cứu ra được.

Chỉ là bọn hắn bây giờ căn bản không có năng lực này.

Trần Hãn không có lãng phí thời gian, trước tiên đến cái kia hình chiếu phía trước cho những đạo trưởng này giới thiệu: “Các vị đạo trưởng, cái này đồ đích thật là có 3 cái Phong Thủy trận thế tái hợp Phong Thủy cách cục.”

“3 cái Phong Thủy trận thế phân biệt là: ‘ngũ sơn bảo vệ Thương Long uống khe Phong Thủy cách cục ’ ‘Hai sông hai thủy khóa giang hà Phong Thủy cách cục ’ ‘Bắc Đẩu Thất Tinh phòng thủ vị, Tam Sơn hai tháp lâu trấn thủy triều cách cục ’.”

“Cái này 3 cái Phong Thủy trận thế xen lẫn, trùng điệp, kết nối cùng một chỗ, trùng điệp vị trí ngay tại Trấn Lâu đến lúc đó Trấn Lâu  bên này muốn làm một cái điều tiết, trung chuyển 3 cái Phong Thủy trận thế tác dụng.”

Trần Hãn tiếp lấy cũng là liền đem cái này 3 cái Phong Thủy trận thế giới thiệu cặn kẽ, tỉ như cái này ngũ sơn là cái nào ngũ sơn, hai sông là cái nào hai sông.

Theo hắn giới thiệu, cái kia đồ bên trên thiết kế trận thế, Phong Thủy cách cục đều nhất nhất giảng giải đi ra, cũng làm cho những đạo trưởng kia nghe hết sức chăm chú.

Hơn nữa, tại Trần gia chủ giảng giải, bọn hắn nắm giữ kiến thức căn bản kiên cố, đều có thể lý giải đi vào, thậm chí bừng tỉnh đại ngộ.

Đây chính là có người dạy dạy chỗ tốt, cũng là bọn hắn mỗi lần đều rất nóng lòng nghĩ đến phụ trợ Trần gia chủ nguyên nhân.

Chỉ là càng nghe, bọn hắn thật sự càng ngày càng cảm giác trận thế này thần kỳ, để chính bọn hắn lộng, tuyệt đối sẽ như con ruồi không đầu một dạng.

Trần Hãn hoa nửa ngày thời gian giới thiệu xong, lập tức nói: “Các vị đạo trưởng, lần này 3 cái trận thế đồ hợp lại trận thế, công trình lượng có chút lớn, hay là muốn đại gia phân công hợp tác, riêng phần mình phụ trách một khối khu vực, tận lực 2 ngày thời gian bên trong hoàn thành, bằng không thì cái kia bão Tara thật muốn tới đem chúng ta đều thổi đi.”

Nghe nói như thế, rõ ràng hơi đạo trưởng những người kia tự nhiên biết, nhao nhao gật đầu.

“Trần gia chủ, ngươi phân phó a, chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó.” Một vị đạo trưởng lập tức nói.

Trần Hãn gật đầu, bắt đầu ở cái này đồ lên điểm cắt khu vực, tiếp đó đem những thứ này khu vực phụ trách phạm vi phân cho những đạo trưởng kia.

Đến lúc đó những đạo trưởng này liền đến liên quan khu vực xử lý Phong Thủy cách cục vấn đề, nên phóng Phong Thủy thạch phóng Phong Thủy thạch, nên thay đổi tuyến đường thay đổi tuyến đường, nên trồng cây trồng cây, nên tháo bỏ dỡ bỏ......

Đương nhiên, bọn hắn chỉ phụ trách hiện trường chỉ đạo, chân chính phải làm việc Mã Cung Thái bên kia sẽ phụ trách an bài, liền Ngu Thành bên này cũng không có tư cách an bài.

Loại sự tình này tuyệt đối phải một chút vấn đề cũng không thể ra, chỉ có phía trên tự mình an bài xử lý mới yên tâm.

Những đạo trưởng này phân đến khu vực sau đó, cũng là trước tiên hành động, cùng Mã Cung Thái bên kia tiến hành bàn giao, sau đó liền có người sẽ liên hệ tương quan đạo trưởng, đi theo đám bọn hắn xử lý.

Đến nỗi Trần Hãn, tự nhiên là ở tại khách sạn, quan sát toàn cục.

Những đạo trưởng này gặp phải vấn đề gì, hoặc không dám xác định xử lý như thế nào, cũng có thể gọi điện thoại cho hắn hỏi thăm, hắn sẽ trước tiên giảng giải, chỉ đạo.

Nếu như bây giờ cứng rắn muốn một cái phân chia lời nói, đó chính là bão Tara trong công đồn, hắn là tổng chỉ huy quan sát toàn cục, những đạo trưởng kia chính là tiền tuyến dẫn người công thành.

Đến lúc đó chỉ cần có đạo trưởng dẫn người hoàn thành bố trí, hắn đi qua xem xét, chỉ cần xác định không có vấn đề liền có thể.

Hai ngày kế tiếp, Trần Hãn ngay tại khách sạn nghe lấy những đạo trưởng kia điện thoại, tiếp đó đối bọn hắn giải hoặc, chỉ đạo.

Ước chừng 5 ngày thời gian, thẩu âm liên quan tới Tara trực tiếp nhiệt độ cũng cao tới cực điểm, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số người chú ý.

Đang phát sóng trực tiếp bên trong biểu hiện bản đồ khí tượng, có thể minh xác nhìn thấy Tara đã cách Mân Thị gần vô cùng.

Cái kia sức gió biểu hiện phi thường khủng bố.

Hơn nữa, tại một chút trong video, rõ ràng có thể nhìn thấy Tara còn chưa tới, toàn bộ thành phố liền đã một mảnh hỗn độn.

Rất nhiều cây cối tại bão còn chưa tới phía trước, liền đã bị thổi đánh gãy, ngã ở ven đường, thậm chí một chỗ cường lực đầu gió chỗ, một cái xe đạp đều bị cuốn lấy đi.

Lúc này còn dám tại trước mặt đi bộ người, cũng là cần dũng khí.

Tự nhiên, vì lưu lượng, dạng này không ít người, những video này, không phải liền là cái này một số người quay chụp đi lên.

Bất quá, 2 ngày thời gian trôi qua, trên mạng liên quan tới Trần gia chủ dư luận cũng càng lúc càng lớn.

Bởi vì đây là ngày thứ năm, vị kia Trần gia chủ phát cái video sau đó, liền không có bất kỳ thanh âm gì, thật sự giống như là hoàn toàn mất tích đồng dạng.

Cái này cũng càng xác nhận một điểm, Trần gia chủ hoặc Trần Thị thật là lừa đời lấy tiếng, không có bản lĩnh thật sự, tại loại này nguy cơ phía dưới, trực tiếp lựa chọn trốn tránh.

Đến nỗi Trần Thị cái kia Phong Thủy kỳ cảnh, rất nhiều người cũng bắt đầu có mới lí do thoái thác, chắc chắn là Trần Thị vị lão tổ kia thanh phong đạo nhân lưu lại nội tình, vừa vặn bị Trần gia chủ phát hiện, tiếp đó lấy ra lừa đời lấy tiếng..