Chương 950: Trần gia chủ mất tích! Thiên Huyền đại sư quá ngưu, hoàn thành bố trí! (2)

Chương 950: Trần gia chủ mất tích! Thiên Huyền đại sư quá ngưu, hoàn thành bố trí! (2)

Cái này liền giống như những cái kia nhị đại, chính mình không có bản lãnh, ỷ vào trong nhà diễu võ giương oai, thật không có trong nhà chỗ dựa, chính là cùng phế vật cũng không có gì khác nhau.

Hiện đại mạng lưới chính là như thế, không thích ngươi người, chỉ cần bắt được cơ hội, đối phương liền có thể đủ loại phương thức bôi nhọ.

Mấu chốt Trần gia chủ cũng không có bất kỳ đáp lại nào, rất nhiều người đều cho rằng hẳn là dạng này, bằng không thì làm sao lại liền đáp lại một chút cũng không dám?

Thậm chí loại này tiếng chất vấn càng ngày càng cao.

Vu Hồng (430 chương ) liền vô cùng buồn rầu, hắn là phi thường tin tưởng Trần gia chủ, đặc biệt là nhìn thấy vị kia Ngu hội trưởng đều tin tưởng đối phương, Mân Thương thương hội quyên 5 ức thời điểm.

Hắn đem trong video truyền đến trên mạng, đều thu được rất nhiều lưu lượng, rất nhiều người cũng giống vậy tin tưởng Trần gia chủ.

Nhưng vì cái gì đều ngày thứ năm, Trần gia chủ chính là trốn đi, một điểm tin tức cũng không có.

Hắn ở đây thủ vững, chính là vì chờ Trần gia chủ tin tức.

Nếu như đối phương không có tin tức nữa, hắn cũng muốn mang bạn gái cùng một chỗ rút lui, đi trước tị nạn.

Hắn phòng này tới gần bờ biển, bây giờ cửa sổ cũng không dám mở.

Vừa mở cửa sổ, dù là lỗ hổng một điểm gió, phong áp phía dưới liền có thể để những cái kia cửa sổ toàn bộ vỡ nát, hàng xóm của hắn chính là như thế.

Cho nên, một cử động nhỏ cũng không dám.

Vu Hồng càng nghĩ lấy, tâm tình càng ngày càng bực bội, đứng lên đến bên cửa sổ, nhìn về phía một cái phương hướng, tại cái kia bờ sông, có thể nhìn thấy có một số người một mực tại khởi công, hai ngày này thời gian cũng là như thế.

Thật sự, mặc kệ những người này ở đây làm gì, khí trời ác liệt như vậy phía dưới, cái này một số người tuyệt đối xem như kính nghiệp, không thể không bội phục bọn hắn.

Lúc này, cái kia bờ sông, rõ ràng hơi đạo trưởng mặc áo mưa, cũng chỉ đạo những người kia đem cuối cùng mấy khối Phong Thủy thạch chìm vào đáy sông.

Hơn nữa, cái này mấy khối Phong Thủy thạch cũng không phải tùy tiện trầm, cái này sông giống như thân rồng, cần chìm vào đặc thù huyệt vị, hơn nữa đem cố định, mới có thể kích hoạt thân rồng.

Tại những này chiến sĩ xử lý xong sau đó, có một người là vội vàng hồi báo: “Đạo trưởng, ở đây đã làm xong.”

Rõ ràng hơi đạo trưởng gật đầu, cũng là lấy điện thoại di động ra gọi Trần gia chủ điện thoại, cần đối phương tới hắn phụ trách khu vực kiểm nghiệm mới được.

Hắn thông báo xong không bao lâu, chỉ thấy Trần gia chủ tới, còn đi theo hắn sư đệ Trần đạo trưởng, cùng với những thứ khác mấy vị đạo trưởng, những đạo trưởng này là đã hoàn thành tự thân khu vực bố trí.

Cũng không phải bọn hắn tương đối lợi hại, mà là mỗi cái khu vực gặp phải tình huống không giống nhau, phải hao phí thời gian tự nhiên cũng khác biệt.

Giống như hắn bên này, lần này mấy khối Phong Thủy thạch muốn chìm sông thực chất, mà những người khác có thể chỉ cần đem mấy khối Phong Thủy thạch đem đến một chỗ đất bằng cất kỹ là được.

Cái này là hoàn toàn không giống nhau.

“Trần gia chủ, làm phiền ngươi tra xét.” Rõ ràng hơi đạo trưởng vội vàng nghênh đón.

“Hẳn là ngươi khổ cực, ta xem trước một chút.” Trần Hãn nói, cũng dành thời gian tại rõ ràng hơi đạo trưởng phụ trách bên này khu vực kiểm tra.

Tự nhiên là thông qua Phong Thủy linh ghi chép thạch, có thể nhẹ nhõm đo ra.

Rõ ràng hơi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng những đạo trưởng này cũng là tụ tập chung một chỗ.

“Sư huynh, khổ cực.” Trần đạo trưởng cũng cùng rõ ràng hơi đạo trưởng chào hỏi.

Mấy cái đạo trưởng lúc này gom lại cùng một chỗ, cũng không để ý nước mưa đánh vào áo mưa bên trên, giao lưu lên vấn đề tương quan, đặc biệt là hiểu rõ rõ ràng hơi đạo trưởng bên này bố trí tình trạng.

Chủ yếu là thu thập tin tức tương quan, bọn hắn trở về muốn cùng một chỗ viết một bản liên quan tới lần này Phong Thủy bố trí đạo ghi chép.

Bọn hắn tin tưởng thật ngăn lại bão, đạo này ghi chép nhất định sẽ trở thành đạo môn buổi lễ long trọng.

Về sau, đạo này ghi chép cũng biết một mực danh thùy thanh cổ.

Trần đạo trưởng trò chuyện đột nhiên điện thoại chấn động, cầm lên xem xét, cũng có chút nổi nóng: “Trên mạng cái này một số người cũng là, chúng ta hai ngày này đều đang bận rộn, căn bản không rảnh để ý tới trên mạng chuyện, đặc biệt là Trần gia chủ, đều nhìn chằm chằm các nơi đâu.”

“Bọn gia hỏa này vậy mà tại trên mạng chất vấn Trần gia chủ, nói hắn là rùa đen rút đầu, thật là vô cùng đáng chết, Trần gia chủ Phong Thủy năng lực, cần làm con rùa đen rút đầu sao? Lại còn chạy tới chất vấn ta.”

Khác đạo trưởng nghe nói như thế cũng vô cùng bất đắc dĩ, không chỉ có là Trần đạo trưởng, bọn hắn những ngày này cũng giống như vậy bị chất vấn qua.

Chỉ là bọn hắn không thèm để ý cái này một số người.

Rõ ràng hơi đạo trưởng cười một cái nói: “Cuối cùng, hiện thực biết nói chuyện, trên mạng Huyền Thiên đại sư những ngày qua dư luận, các ngươi cảm thấy chỉ là nhằm vào Trần gia chủ? Đối diện chắc chắn âm thầm tham dự, nhằm vào là tất cả chúng ta.”

“Đây là muốn chèn ép đạo môn chúng ta danh vọng, tiếp đó tăng cường chính mình, đừng quên còn có một cái Thiên Huyền đại sư đang làm dáng đâu, lần này nếu quả thật để vị này thành công, đối với chúng ta đả kích liền lớn.”

“Đáng tiếc, vị này cũng chính là làm một chút tú năng lực, năng lực khác căn bản không có.”

Khác đạo trưởng biết rõ, cũng gật đầu một cái.

Ngược lại là Trần đạo trưởng muốn thả hạ thủ cơ, lại có người điên cuồng @ Hắn, vẫn là chất vấn tin tức: “Thiên Huyền đại sư đều phải bố trí tốt Trấn Lâu  Phong Thủy, đã muốn tiến hành một bước cuối cùng trực tiếp, các ngươi cùng Trần gia chủ còn tại làm gì?”

Trần đạo trưởng đem tin tức này cùng mấy cái khác đạo trưởng nói: “Xem ra vị này Huyền Thiên đại sư giả vờ giả vịt phải làm đến cùng.”

Những đạo trưởng kia cũng nhao nhao lấy điện thoại di động ra, điều tra một chút liền thấy Huyền Thiên đại sư trực tiếp, hơn nữa, trực tiếp gian không chỉ một, là những cái kia cọ nhiệt độ võng hồng đang phát sóng trực tiếp.

Cái này một số người thật không sợ chết, loại này bão còn tại đằng kia bên cạnh.

Trực tiếp bối cảnh chính là Trấn Lâu  .

Lúc này, đối diện ống kính một chỗ thi công chỗ, đã có một chiếc nhấc lên cơ cột một tảng đá lớn, rõ ràng vậy phải tiến hành sau cùng thi công.

Chỉ là cũng không có nhìn thấy vị kia Thiên Huyền đại sư thân ảnh.

Ngược lại trực tiếp ống kính bày ra, tại bờ biển nơi đó, vẫn còn có một chút ngoại quốc giáo sĩ đang cầu khẩn, Cơ Đốc cái kia khẩn cầu thượng đế phù hộ băng biểu ngữ còn quật cường đứng ở đó, có một người chuyên môn nắm lấy.

Người xem thấy cảnh này thật sự rất muốn cười, tất cả mọi người coi bọn họ là thằng hề chế giễu, chính là cái này một số người vẫn rất chấp nhất quật cường.

Ngược lại là trực tiếp gian rất nhiều người hiếu kỳ Huyền Thiên đại sư đi nơi nào.

“Đại sư đâu? Việc này còn phải dựa vào đại sư.”

“Đúng vậy a, đại sư những thứ này người đều ở đây đội mưa, treo lên gió ở nơi đó bố trí, Trần gia chủ hòa những cái kia đạo môn người căn bản không có dấu vết.”

“Chỗ nguy hiểm như vậy, cũng chỉ có lòng dạ từ bi đại sư sẽ làm chuyện như vậy.”

“Huyền Thiên đại sư có thể ngăn cản được bão, vậy mọi người về sau cũng chỉ nhận hắn, cái gì Trần gia chủ cũng là nói đùa.”

“......”

Trực tiếp gian mưa đạn rõ ràng cũng là bị dẫn đạo qua, mục đích không cần nghĩ đã biết.

Huyền Thiên đại sư tại trấn  Trong lâu, tự nhiên cũng nhìn thấy những thứ này mưa đạn.

Những thứ này tự nhiên là đồng môn bên trong giúp hắn an bài, bất quá là hoa ít tiền chuyện.

Tại lão đại bên kia, tiền ngược lại là rất nhiều, hoa dã xài không hết, lộng đây đều là tiền trinh.

Bất quá, trọng yếu nhất vẫn là những người kia hứa hẹn, lần này sau đó, địa vị của hắn tuyệt đối rất cao, cũng coi như những người kia biết chuyện, sau đó muốn toàn bộ nhờ hắn chống.

Một ít chuyện, muốn nhìn sắc mặt của hắn..