Chương 951: Trần gia chủ mất tích! Thiên Huyền đại sư quá ngưu, hoàn thành bố trí! (3)

Chương 951: Trần gia chủ mất tích! Thiên Huyền đại sư quá ngưu, hoàn thành bố trí! (3)

Cũng tại hắn suy nghĩ thời điểm, tiếng cảnh báo đột nhiên vang lên, làm cho tất cả mọi người đều nghe được.

Thanh âm này ai cũng biết chuyện gì xảy ra, đó chính là tiến vào cảnh cáo nguy hiểm, bão dưới uy hiếp, đã qua kỳ an toàn, bây giờ chỗ này đã thuộc về khu vực nguy hiểm.

Bên ngoài những cái kia võng hồng đều có chút luống cuống, có nghe được cái này cảnh báo liền nghĩ rời đi, loại tình huống này, còn ở chỗ này, chết chắc chắn cũng không thường.

Bất quá vì nhiệt độ, cả đám đều không có chạy, vẫn là dừng lại ở tại chỗ tiếp tục trực tiếp.

Như thế nào cũng phải đem Thiên Huyền đại sư bố trí trực tiếp xong, vạn nhất Thiên Huyền đại sư thật đem cái này bão sự tình giải quyết, đây tuyệt đối là vô cùng oanh động sự tình.

Đến lúc đó bọn hắn trực tiếp có thể thu được bao lớn nhiệt độ có thể tưởng tượng được.

Ngược lại là Thiên Huyền đại sư còn không có đi ra, những thứ này võng hồng thấy được vô cùng hài hước một màn, vội vàng đem ống kính nhắm ngay đi qua.

Bởi vì nghe được tiếng cảnh báo, những cái kia nước ngoài giáo phái giáo sĩ tựa hồ rốt cuộc biết nguy hiểm, cơ hồ không có do dự, rối rít quay người rời đi bờ biển, rõ ràng không còn dám lưu lại.

Liền Cơ Đốc những người kia, khẩu hiệu kia băng biểu ngữ cũng bị gió xoáy lên, bay vào trong gió, càng ngày càng cao, cuối cùng không thấy.

Những cái kia giáo sĩ tự nhiên cũng vô cùng chật vật, chạy thời điểm, còn có hai người tại tơ lụa mặt đất trượt đi, trực tiếp ngã xuống, cả người đều tại mặt đất lộn tầm vài vòng.

Cái này hài hước một màn, quả thực để cho người ta cười phun ra.

Trên mạng nhìn xem những thứ này võng hồng trực tiếp người xem, từng cái càng là nhịn không được trở nên lộn xộn, thực sự là vui vẻ.

“Ha ha, xem ra biết thượng đế vô dụng.”

“Cái này té đủ chật vật, nghe được tiếng cảnh báo sợ.”

“...... “

Thiên Huyền đại sư tại cửa sổ cũng nhìn thấy một màn này, trên mặt cũng nhịn không được lộ ra trào phúng, những thứ này nước ngoài tới giáo phái, thật sự không biết mùi vị.

Tới này mất mặt, cần gì chứ?

Chính mình có bao nhiêu cân lượng không biết?

Ngoại lai cái gì thượng đế các loại, ở cái địa phương này căn bản là vô dụng.

Thiên Huyền đại sư suy nghĩ, cũng biết nên chính mình ra sân, lúc này hắn liền nên như chúa cứu thế đồng dạng ra ngoài, sau đó mới có thể được đến lớn nhất danh vọng.

Suy nghĩ, hắn đã đi ra trấn hải lầu, đi về phía cái kia cuối cùng bố trí sân bãi.

Dựa theo 《 Lưu Bá Ôn Hải Lâu Bố Trí Đồ 》 bên trên trình tự, đem cuối cùng một khối Phong Thủy thạch để đặt trong đó, cái này Phong Thủy bố trí liền hoàn thành.

Mà khối này Phong Thủy thạch, là tỉnh Mân bên này nổi danh nhất phật tự cung cấp, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Thiên Huyền đại sư đi ra tự nhiên để những cái kia võng hồng đều thấy được, tất cả mọi người đều đem ống kính nhắm ngay hắn.

Trên mạng bây giờ loại này độ chú ý phía dưới, người xem tự nhiên lập tức liền bị hấp dẫn.

“Đại sư cuối cùng đi ra.”

“Đại sư, xin bắt đầu ngươi biểu diễn.”

“Đại sư, toàn bộ nhờ ngươi.”

“......”

Thiên Huyền đại sư đi tới cái kia bố trí tốt chỗ, biết bốn phía những cái kia võng hồng trực tiếp ống kính đối với mình, hắn cũng không chút do dự nhìn về phía những cái kia ống kính: “Các vị, ta biết các ngươi đều quan hệ cái này Trấn Lâu  Phong Thủy bố trí chữa trị vấn đề, bất quá, đại gia so dùng lo lắng, bây giờ còn kém một bước cuối cùng.”

“Tất nhiên Phong Thủy là chứng thực tồn tại, vậy cái này nhanh Phong Thủy thạch rơi xuống, Trấn Lâu  Phong Thủy liền có thể có hiệu lực, phát huy nó nên có tác dụng.”

Lời này để những cái kia võng hồng trực tiếp gian người xem toàn bộ đều mong đợi.

Vu Hồng chính là như thế.

Tại cảnh báo vang lên thời điểm, hắn liền cùng bạn gái thu thập xong đồ quý trọng, tùy thời chuẩn bị rời đi bờ biển, không thể sẽ ở bên này ngây người, bằng không thì thật có nguy hiểm tính mạng.

Bây giờ quan phương đã tổ chức người rút lui đến thành thị một bên khác, bên kia an toàn.

Bây giờ thấy Thiên Huyền đại sư bố trí đến cuối cùng một khắc, hắn cùng bạn gái ngồi vào trên ghế, đều canh giữ ở bên trong phòng chat Live, kiểm tra tình huống.

Tại Thiên Huyền đại sư dưới sự chỉ huy, chỉ thấy cái kia cột cự thạch cần cẩu treo lên tới, tiếp đó đem khối cự thạch này dựa theo Thiên Huyền đại sư vị trí chỉ định rơi xuống.

Cái này cự thạch không nhỏ, còn mang theo lắc lư, bất quá tài xế kỹ thuật hiển nhiên là phi thường tốt, thao tác thuận buồm xuôi gió.

Cuối cùng, cự thạch kia vững vàng rơi xuống vị trí kia phía trên.

Vu Hồng một mực nhìn lấy nơi đó, làm cự thạch kia triệt để rơi xuống sau đó, hắn trực tiếp liền đứng lên.

Vu Hồng sau khi đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm bên trong phòng chat Live hình ảnh.

Bởi vì cự thạch kia đằng sau chính là bờ biển.

Lúc này cái kia bên cạnh cây cối vẫn như cũ bị cuồng phong điên cuồng thổi.

Nếu như không phải thân cây tráng kiện, cũng đã ngã xuống.

cái này Thiên Huyền đại sư bố trí xong, căn bản vô dụng.

Những cái kia võng hồng đều phản ứng lại, trong phòng trực tiếp truyền ra những người này âm thanh:

“Giống như không có động tĩnh.”

“Đúng vậy, căn bản là vô dụng.”

“Gió không có dừng lại, khí tượng trực tiếp, cái kia bão Tara còn tại hướng bên này thổi tới.”

“......”

Vu Hồng biết, chính mình không thể nghi ngờ là trắng mong đợi, vậy mà lại cảm thấy đại sư này có thể.

“Lão công, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi!” Bạn gái vội vã nói.

“Ân. “Vu Hồng gật đầu, bây giờ tị nạn trọng yếu nhất.

Trấn Lâu  chỗ, Thiên Huyền đại sư gặp chẳng có chuyện gì phát sinh cũng trợn tròn mắt.

Hắn có chút không dám tin tưởng: “Không đối với, không nên, ta rõ ràng là dựa theo bản vẽ bố trí, căn bản không có phạm sai lầm.”

Đi theo bên người hắn mấy cái hòa thượng, sắc mặt cũng một chút khó coi.

Bọn hắn biết cái này đồ là chuyện gì xảy ra, đó là Lưu Bá Ôn thời kì truyền xuống, bị xem như một lần này vũ khí bí mật.

Vì cái gì cũng là dựa theo bản vẽ bố trí sẽ không có hiệu quả?

Cái này Trấn Lâu  không phải Lưu Bá Ôn dẫn người bố trí kiến tạo sao?

Thiên Huyền đại sư tựa hồ cảm nhận được những cái kia võng hồng ánh mắt chất vấn, thậm chí có thể tưởng tượng đến những thứ này võng hồng trong phòng trực tiếp người xem chắc chắn cũng đều đang chất vấn hắn.

Hắn chỉ cảm thấy lúng túng tới cực điểm.

Thậm chí trong lúc nhất thời không biết làm sao bây giờ.

Dù sao phía trước cao điệu như vậy, tối hậu kỳ đợi thời điểm ra loại tình huống này.

Trong lòng của hắn càng là đem Lưu Bá Ôn mắng cái cẩu huyết lâm đầu, hắn như vậy tin tưởng đối phương, đối phương tại sao muốn lừa hắn?

Hắn đem đối phương xem như phục hưng hy vọng, không chút nào cất giữ tin tưởng, đối phương đã vậy còn quá hố?

Thiên Huyền đại sư cảm giác muốn ra tâm ma.

Loại này lớn mật chắc chắn sẽ để danh vọng của hắn quét rác, thậm chí danh tiếng thối tới cực điểm, về sau cũng nhất định sẽ là tất cả mọi người chê cười.

“Đại sư, đây là có chuyện gì?”

“Thiên Huyền đại sư, đây là không có hiệu quả sao?”

“Đại sư......”

Những cái kia võng hồng chất vấn thật làm cho Huyền Thiên đại sư muốn tìm một cái lỗ chui vào.

Nhưng hắn biết, bây giờ không thể thừa nhận không có hiệu quả, ít nhất phải kéo lấy.

Cho nên, hắn vội vàng nói: “Đại gia đừng có gấp, lúc này mới bố trí xong, Phong Thủy trận thế cũng không phải lập tức liền có thể có hiệu lực, cần một chút thời gian, đại gia ngày mai lại nhìn liền có thể nhìn thấy hiệu quả.”

“Bây giờ ta tiêu hao có chút lớn, cần đi về nghỉ trước, ngày mai đại gia lại cùng ta cùng một chỗ chứng kiến kỳ tích.”

Nói xong lời này, hắn liền xoay người đi ra ngoài, kỳ thực có chút nhớ chạy trối chết, bất quá, hắn lại cố giả bộ lấy trấn định đi ra ngoài.

Chỉ là hắn mang tới mấy cái hòa thượng liền không có hắn trấn định như vậy, đi theo đi ra ngoài cũng là một bộ chạy trối chết dáng vẻ.

Những cái kia trực tiếp võng hồng tựa hồ cũng kịp phản ứng.

“Bọn hắn đây là chạy?”.