Chương 952: Trần gia chủ mất tích! Thiên Huyền đại sư quá ngưu, hoàn thành bố trí! (4)

Chương 952: Trần gia chủ mất tích! Thiên Huyền đại sư quá ngưu, hoàn thành bố trí! (4)

“Đại sư nói muốn chờ ngày mai mới có hiệu quả a?”

“Lời này ngươi tin? “

“......”

Không chỉ có những thứ này võng hồng không tin, những thứ này võng hồng trực tiếp gian người xem đều không tin.

Hơn nữa, cả sự kiện quá lúng túng, mấu chốt bọn hắn vậy mà tin tưởng đại sư này, tin tưởng hắn thật sự có bản sự, có thể giải quyết cái này bão Tara.

Hai ngày này vẫn còn trông coi trực tiếp gian, nhân gia lại chỉ là đùa nghịch bọn hắn chơi một chút.

Cái này......

Trong phòng trực tiếp đều có người trách mắng tiếng, cái gì ngày mai mới sẽ hữu hiệu quả, ai mà tin?

Xem những người kia chạy trối chết dáng vẻ, xem bọn hắn tin hay không?

Rõ ràng hơi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng bọn hắn ngay tại nhìn xem cái này Thiên Huyền đại sư trực tiếp, làm cự thạch kia rơi xuống không có phát sinh gì cả thời điểm, bọn hắn liền cười.

Liền biết như thế.

Trần gia chủ đã nói đối phương có thể là tìm một tấm đồ, kết quả là liền đồ đều không nhìn xong toàn bộ, cũng dám tới ôm loại sự tình này.

Bây giờ khôi hài a?

Khi thấy ngày đó huyền đại sư dẫn người chật vật rời đi thời điểm, thật giống là thằng hề a.

“Ha ha, bây giờ giả vờ giả vịt làm không nổi nữa.”

“Quá khôi hài.”

“Thật sự coi chính mình là Trần gia chủ?”

Những đạo trưởng này không chút kiêng kỵ cười, tâm tình đều vui thích không thiếu.

Kỳ thực, chú ý chuyện này không chỉ là những cái kia dân mạng cùng những đạo trưởng này.

Tháng ngày bên kia xuống giếng có nhân cũng tại chú ý chuyện này.

Dù sao phía trước liền nhìn có chút hả hê lên tiếng, tâm tình khoái trá tới cực điểm.

Cho nên, đối với tòa thành thị kia tình trạng, hắn cũng là một mực chú ý.

Hai ngày này bên kia có hòa thượng đang bố trí Phong Thủy video, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy, thậm chí bên kia trực tiếp hắn cũng nhìn xem.

Ngược lại hắn cảm thấy vô cùng nực cười.

Người của quốc gia kia đã cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng sao?

Vậy mà tin tưởng cái này?

Này ngược lại là có thể trở thành để bọn hắn chuyện vui.

Hắn trước tiên liền đem một chút video để bọn hắn người bên này xem như tin tức phát hình ra đi, có thể trào phúng người bên kia hoàn toàn chính là người ngu hành vi.

Ở phương diện này hẳn là học tập một chút bọn hắn, đối mặt bão liền muốn thản nhiên đối mặt, sau đó cứu tế trùng kiến chính là, lại còn đi tin tưởng những thứ này?

Tiếp lấy, hắn lại phân phó người đi an bài một sự kiện, chính là tìm người bên kia vụng trộm trực tiếp những hòa thượng kia.

Loại tình huống này, bọn hắn nhất định sẽ vụng trộm chạy trốn.

Nếu để cho người đem cảnh tượng này trực tiếp xuống, như vậy thì là vô hình trào phúng những người kia là đồ ngốc, xem các ngươi một chút tin tưởng loại người này.

Chử Phỉ liền nhận được nhiệm vụ này.

Cũng may nàng đối với trực tiếp không xa lạ gì, bởi vì mở qua trực tiếp, muốn gom tiền, chỉ là không có thành công, không có fan hâm mộ mà thôi.

Bây giờ trực tiếp một chút những đại sư kia ngược lại là có thể.

Nàng biết đối phương ở vị trí, nếu như dựa theo bên kia mệnh lệnh, những đại sư này sẽ chạy trốn, vậy thì thật là tốt trực tiếp xuống, khẳng định có rất nhiều người nhìn.

Cho nên, nàng trước tiên tìm được Thiên Huyền đại sư chỗ ở của bọn hắn, tiếp đó mở ra trực tiếp, tiêu đề là: “Trực tiếp Thiên Huyền đại sư chạy trốn!”

Vô cùng thẳng thắn miêu tả, có thể để người ta xem xét liền tinh tường.

Lúc này, trên mạng lại theo một chút tin tức Screenshots để rất nhiều dân mạng xúc động phẫn nộ.

Những tin tức này Screenshots là tháng ngày bên kia tin tức, xem phía trên tiêu đề là cái gì?

《 Đông lớn bên kia đồ đần, vậy mà tin tưởng cách làm này có thể cản bão,.》

《 Ha ha, chúng ta bên này tiểu hài cũng biết bão tới muốn trước tị nạn, đó căn bản không được!》

《 Thực sự là chết cười ta, bọn hắn lại còn tin tưởng những thứ này hòa thượng.》

Thậm chí, tin tức này Screenshots bên trong còn đưa Thiên Huyền đại sư một cái to lớn đặc tả.

Cái này quả thực để tất cả dân mạng nhìn thấy đều cảm giác mất hết mặt mũi.

Thật sự, cái này Thiên Huyền đại sư đùa nghịch bọn hắn coi như xong, bọn hắn có thể nhịn, nhưng bây giờ chuyện này bị tháng ngày tin tức trình diện, để bọn hắn trở thành tháng ngày trò cười, này liền không thể nhịn.

Đây cũng không phải là mất mặt vấn đề.

Cũng ở đây cái thời điểm, bọn hắn thấy được một cái trực tiếp Thiên Huyền đại sư chạy trốn trực tiếp gian, cả đám đều điểm đi vào.

Trên mạng cái kia tháng ngày tin tức Screenshots video, tự nhiên cũng làm cho Thiên Huyền đại sư thấy được.

Hắn nhìn thấy những video này thời điểm cũng cảm giác người đều phải vựng quyết.

Trời sập.

Hắn biết mình lần này không chỉ là danh tiếng xấu, còn có thể bị tất cả mọi người dùng ngòi bút làm vũ khí.

“Đại sư! “

“Đại sư, ngươi thế nào?”

Mấy cái khác hòa thượng thấy hắn không thích hợp, lập tức hỏi thăm.

Thiên Huyền đại sư hít sâu một hơi, chậm trì hoãn tinh thần, cũng tại lúc này, bão tiếng cảnh báo vang lên lần nữa.

Cái này cho thấy bão nguy cơ lớn hơn, nhất định phải rời đi.

“Thu thập một chút, đi nhanh lên. “Thiên Huyền đại sư vội vàng phân phó, vốn là không mặt mũi ở chỗ này, bây giờ lại nguy hiểm, mau chóng rời đi ở đây mới là lựa chọn tốt nhất.

Những người kia gật đầu, thu dọn đồ đạc liền ra chỗ ở, nhìn ra ngoài thời điểm, thậm chí len lén tả hữu liếc trộm đứng lên, giống như đang quan sát có người hay không một dạng.

Chính là bộ kia tràng cảnh nhìn thế nào có chút kẻ trộm trọng phạm án, tại cái kia quan sát khắp nơi.

Thậm chí có điểm giống trộm cẩu tặc.

Chử Phỉ trong phòng trực tiếp, vốn là tụ tập rất nhiều đối với Thiên Huyền đại sư có ý kiến người, bây giờ thấy một màn này càng là trong lòng khinh bỉ, chán ghét tâm tình làm sao đều không che giấu được.

Thiên Huyền đại sư căn bản vốn không biết những thứ này, càng không biết tự thành 50 vạn lấy ra làm khỉ tới đả kích dân mạng đối tượng.

Bọn hắn rất nhanh vụng trộm chạy tới một chỗ rút lui điểm.

Bây giờ bờ biển khu vực cũng không thể ngốc, nhất định phải cưỡi chuyên môn bus đi tới thành thị một bên khác, bình thường xe nhỏ đều không cho đi lại, sẽ ở trong nước tắt máy.

Tự nhiên, cái này bus là muốn mua vé, còn muốn xếp hàng có thứ tự tới.

Thiên Huyền đại sư cũng là rất mau làm xe tốt phiếu, lên xe buýt.

Sự xuất hiện của bọn hắn tự nhiên để trên xe bus khác du khách thấy được, không ít người đều nhìn chằm chằm bọn hắn, trong mắt cũng là chất vấn.

“Bọn hắn thật đúng là chạy trốn.”

“Đúng vậy a, cùng trộm cẩu tặc một dạng hèn mọn trốn ra được.”

“......”

Cái này một số người để Thiên Huyền đại sư bọn hắn sắc mặt khó xử, cảm thấy không thích hợp, chỉ chốc lát sau, một người cầm một cái video đưa cho Thiên Huyền đại sư.

Video kia lại chính là bọn hắn lén lút chạy đến tràng cảnh, cư nhiên bị vỗ xuống tới phát đến trên mạng, hơn nữa, trên mạng những người kia vậy mà nói hắn giống trộm cẩu tặc.

Thiên Huyền đại sư nhìn đến đây thời điểm, cũng cảm giác đầu ông ông vang dội, cuối cùng trực tiếp nghiêng đầu một cái hôn mê bất tỉnh.

Cái này khiến hắn mang tới những hòa thượng kia cả đám đều hốt hoảng đứng lên, vội vàng vây quanh hắn lo lắng kêu lên đứng lên.

Chỉ là Thiên Huyền đại sư bây giờ đã không có động tĩnh, hoàn toàn liền cùng lợn chết một dạng.

...

Trên mạng, liên quan tới Thiên Huyền đại sư trộm đi video cũng là bằng nhanh nhất tốc độ truyền bá ra, nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, rất nhiều người đều thấy được.

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người cuối cùng chút lòng chờ mong vào vận may cũng không có, cái này Thiên Huyền đại sư thật sự không phải là bất cứ cái gì, lừa gạt tất cả mọi người hai ngày, rất nhiều người cũng bắt đầu ở trên mạng chửi rủa, tức giận vô cùng.

Dù sao ai cũng không nghĩ bị xem như đồ đần một dạng xoát.

Xuống giếng có nhân tự nhiên cũng tại nhìn xem những thứ này, nhìn thấy đông mạng lưới lớn bên kia truyền tới tin tức, nhìn thấy người bên kia đều như vậy phẫn nộ, để hắn càng thêm thoải mái, tâm tình khoái trá.

Bởi vì đây đều là hắn chủ đạo, chính là muốn nhìn cái này một số người dáng vẻ phẫn nộ..