Chương 953: Trần gia chủ mất tích! Thiên Huyền đại sư quá ngưu, hoàn thành bố trí! (5)

Chương 953: Trần gia chủ mất tích! Thiên Huyền đại sư quá ngưu, hoàn thành bố trí! (5)

Người bên kia càng phẫn nộ, hắn càng vui vẻ.

“Xuống giếng tiên sinh, xem ra tâm tình của ngươi rất không tệ.” Ngay cả thủ hạ thư ký đi vào đều kinh ngạc nhìn xem hắn.

“Đúng vậy a, tâm tình rất tốt.” Xuống giếng có nhân ý cười càng đậm.

Tại tiếp nhận thư ký văn kiện ký xong chữ, thư ký sau khi ra ngoài, hắn liền tiếp tục quan sát bên kia tin tức, đối phương trên mạng mỗi một chữ tức giận chửi rủa, cũng là hắn nguồn vui sướng.

Chỉ là tại tâm tình của hắn vui vẻ thời điểm, bên kia đột nhiên lại truyền đến một tin tức, là có một cái gọi là Trần gia chủ người phát một cái video, tiếp đó bên kia người trên mạng liền không hiểu hưng phấn.

Cái này khiến hắn nghi hoặc, lập tức để cho người ta điều tra cái này Trần gia chủ tin tức.

Sau đó, hắn ngạc nhiên phát hiện, cái này Trần gia chủ vậy mà cũng là muốn đi bố trí cái gì Phong Thủy, dùng cái kia Phong Thủy đối phó bão.

Hắn nhớ kỹ phía trước liền có người truyền tin tức tới, nói chính là người này.

Chỉ là những thứ này quá khôi hài, đối diện loại người này như thế nhiều không? Vậy mà đều ý đồ dùng siêu tự nhiên biện pháp đối phó bão?

Mấu chốt căn bản không có cái gì siêu tự nhiên đồ vật.

Vừa ra hoang mà chạy một cái, bây giờ lại tới một cái?

Bất quá vừa vặn, lại có thể một lần nhìn chê cười.

Đến lúc đó lại thao tác một chút, dùng cái này Trần gia chủ lại đánh một đợt khuôn mặt, lại đối với đông lớn người giết người tru tâm một lần.

Xuống giếng có nhân nếu đều chú ý đến Trần gia chủ phát video, đông lớn bên này dân mạng tự nhiên cũng xoát đến.

Bọn hắn phía trước vẫn luôn muốn biết Trần gia chủ đi nơi nào, đột nhiên liền biến mất 5 thiên.

Dù sao đối phương ngay từ đầu liền nói tới Mân Thị giải quyết bão, đại gia còn tưởng rằng đối phương túng, trốn đi.

Bây giờ đại gia vậy mà phát hiện cái này mất tích mấy ngày Trần gia chủ đột nhiên phát một cái video, cái này không làm cho người chú ý cũng không khả năng.

Video chỉ có một câu nói: “Các vị đồng đạo, mai phục nhiều ngày, đã điều tra tinh tường cái kia tà phong trận là chuyện gì xảy ra, hơn nữa đã có phương pháp phá giải, chúng ta ngày mai gặp.”

Một câu đơn giản lời nói làm cho tất cả mọi người đều bị hấp dẫn, lập tức lại trở nên oanh động.

Dù sao Trần gia chủ hòa vị kia Thiên Huyền đại sư, phía trước Trần gia chủ cũng rất nổi danh, rất nhiều người đều biết hắn rất lợi hại, phía trước mấy ngày cũng đích xác là hắn mất tích vài ngày, trên mạng lại có không ít người đen vị này Trần gia chủ, đối phương lại không ra, đại gia mới đối với hắn có chỗ hiểu lầm, đi chờ mong ngày đó huyền đại sư.

Bây giờ cái này Trần gia chủ phát video giải thích, đây là đang tìm kiếm biện pháp, không phải trốn đi.

Lập tức, Trần Thị fan hâm mộ, chú ý Trần gia chủ người lại bắt đầu mong đợi, chờ mong Trần gia chủ có thể cùng trước đó một dạng, một mực bảo trì kỳ nhân thiết lập nhân vật, đừng như Thiên Huyền đại sư một dạng a.

Vu Hồng cùng bạn gái cũng đã mua tốt vé xe, chuẩn bị rút lui, hai người cũng là đang chờ xe thời điểm thấy được Trần gia chủ cái video này.

“Nếu không thì, chúng ta đợi thêm một ngày?” Vu Hồng nhịn không được hướng bạn gái mình nói.

Bạn gái cau mày nói: “Ngày mai là ngày cuối cùng, chúng ta bây giờ cũng không có biện pháp trở về phòng ở nơi đó, một đi ngang qua tới gì tình huống ngươi không phải không biết, mấu chốt ai biết có phải hay không lại một cái Thiên Huyền đại sư?”

Vu Hồng đề nghị: “ AI  cũng là.”

Đột nhiên có chút bất đắc dĩ, có Thiên Huyền đại sư vết xe đổ a.

Cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn cùng bạn gái trước rút lui đến thành thị một bên khác, mặc kệ đối với bất kỳ người nào, mặc kệ có bao nhiêu chờ mong, chuyện gì đều phải cân nhắc lợi hại, trước tiên bảo hộ chính mình an toàn.

Bởi vì bão Tara càng ngày càng gần, tổ chức người rút lui tiến triển cũng càng lúc càng nhanh, cần bằng nhanh nhất tốc độ đem bờ biển sẽ phải chịu ảnh hưởng to lớn khu vực người đều rút lui.

Mân Thương thương hội an bài 5 khách sạn cấp sao bên trong.

Đạo môn những đạo trưởng kia, Mã Cung Thái, Ngu Thành cái này Mân Thương hội trưởng, còn có mấy cái Mân Thương thương hội phú hào đều ở nơi này.

Bọn hắn tự nhiên thấy được Trần Hãn video, biết vị này Trần gia chủ ngày mai sẽ phải động thủ.

Đến nỗi những đạo trưởng này, cũng cảm giác vô cùng hả giận, hai ngày này Thiên Huyền đại sư thế nhưng là rất hỏa, thậm chí sau lưng chửi bới chèn ép hắn nhóm ngôn luận cũng chờ có đối diện cái bóng.

Bây giờ tốt, cái này Thiên Huyền đại sư vụng trộm yên lặng chạy trốn, như trộm cẩu tặc tình cảnh giống nhau toàn bộ mạng đều biết.

Tiếp lấy, ánh mắt mọi người đều nhìn về Trần Hãn, dù sao, ngày mai 3 cái Phong Thủy trận thế đồng thời bị kích phát, tạo thành hợp lại trận thế, nhất định sẽ vô cùng rung động.

“Các vị, đều đi nghỉ ngơi đi, ngày mai làm chính sự!” Trần Hãn cười cười, hướng những người khác chào hỏi.

Kỳ thực hắn bây giờ cũng có thể đi kích phát Phong Thủy trận thế, nhưng hôm nay Thiên Huyền đại sư vừa mới chạy trối chết, chật vật như vậy, liền không vào hôm nay tham gia náo nhiệt, bằng không thì giải quyết bão, Thiên Huyền đại sư nói không chừng còn có thể nói là hắn làm cho, chỉ là hiệu quả kéo dài.

Dù là đối phương chạy trối chết đã không đánh đã khai, cũng không thể coi thường đối phương vô sỉ trình độ.

Đến ban đêm, 《 Trần gia chủ ngày mai muốn đi đối phó bão 》 video đã là điểm nóng bảng đệ nhất.

Một lần này độ chú ý so Thiên Huyền đại sư cao hơn, dù sao có thẩu âm lưu lượng nâng đỡ, Trần gia chủ bản thân cũng so Thiên Huyền đại sư nổi danh.

Tất cả mọi người lại lần nữa mong đợi, hy vọng Trần gia chủ hòa ngày đó huyền đại sư sẽ khác nhau.

Vu Hồng cùng bạn gái rút lui đến thành thị một bên khác, quan phương nhận định đầy đủ an toàn khu vực, hơn nữa tiến vào phối trí cứu tế trong lều vải.

Bởi vì bão Tara càng ngày càng gần, bầu trời mưa càng ngày càng lớn, mùa này, toàn bộ đều hóa thành ướt lạnh không khí, để cho người ta khó chịu.

Một buổi tối hắn cùng bạn gái cũng không có ngủ ngon, ngày thứ hai dậy thời điểm, ngược lại là nghe được một dạng rút lui đến nơi đây tị nạn người phát ra thanh âm kinh ngạc: “Các ngươi mau nhìn, thẩu âm bên kia thêm một cái trực tiếp gian, chính là tại Trấn Lâu  bên kia, hơn nữa, bên kia có người ở một lần nữa bố trí đồ vật, vị kia Thiên Huyền đại sư bố trí đồ vật bị đẩy ngã.”

Vu Hồng nghe nói như thế lập tức lấy điện thoại di động ra điều tra, quả nhiên thấy được thẩu âm quan phương một cái trực tiếp gian.

Hắn mở ra trực tiếp vừa vặn nhìn thấy Thiên Huyền đại sư hôm qua cuối cùng đặt khối cự thạch này bị đẩy ra, tiếp đó bị bỏ vào một chiếc xe chuyển vận bên trên chở đi.

Thứ này quả nhiên không cần sao?

Tiếp lấy, hắn lại nhìn thấy từng khối mới tảng đá lớn được trưng bày đến Trấn Lâu  bốn phía, cái này lại tại bày ra tảng đá sao?

Tựa hồ không có sai biệt, cùng Thiên Huyền đại sư so ra cũng không có cái gì ý mới a.

Cũng tại Vu Hồng nghĩ như vậy thời điểm, trực tiếp ống kính đột nhiên chuyển đến mặt khác một chỗ, có thể nhìn thấy bên kia có một cái xe sang trọng đội lái tới.

Khi đoàn xe dừng lại lúc, nhìn thấy xuống xe một thân áo bào tím Trần gia chủ hòa những cái kia một dạng một thân áo bào tím đạo trưởng, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

tử bào pháp y, bình thường chỉ có tại đạo môn trọng yếu thời gian mới có thể mặc vào.

Đối với đạo môn những đạo trưởng này tới nói, hôm nay chính là vô cùng trọng yếu thời gian, cho nên đều xuyên lên.

Trần Hãn phía trước vì chính thức một điểm liền đã mặc áo bào tím pháp y, hôm nay cũng là như thế.

Chỉ là cùng những cái kia đạo môn đạo trưởng bất đồng chính là, hắn cái này tử bào pháp y thật sự pháp y, có thuộc tính đặc biệt, trang nghiêm +2, uy nghiêm +2.

Cho nên, hắn mặc dù cùng những đạo trưởng này cùng một chỗ xuống xe, có thể tất cả mọi người đều có thể một mắt chú ý tới hắn, đều có thể cảm nhận được, đồng dạng tử bào xuyên qua trên người hắn thì càng làm cho người ánh mắt, để cho người ta một mắt có thể nhìn ra khác nhau..