Chương 954: Triệu hoán thiên binh! Bão hù chạy! (1)

Chương 954: Triệu hoán thiên binh! Bão hù chạy! (1)

Nói như thế nào đây, Trần gia chủ mặc dù trẻ tuổi, nhưng mà xem xét liền có loại phong độ của cao nhân, những đạo trưởng kia niên kỷ tương đối lớn, nhưng nhìn đứng lên chính là kém rất nhiều.

Trực tiếp gian người xem là nhìn rõ ràng, mưa đạn cũng là nhao nhao bão tố bay.

“Trần gia chủ thật sự một mắt liền có thể hấp dẫn người.”

“Đúng vậy a, khác đạo trưởng cùng hắn so sánh kém rất nhiều.”

“Có người trời sinh liền có khí thế loại này khí tràng, không nhận niên kỷ hạn chế.”

“......”

Kỳ thực, rõ ràng hơi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng tại khách sạn vừa gặp vị này Trần gia chủ mặc vào tử bào đạo phục thời điểm liền phát hiện, đồng dạng là tử bào đạo phục, đối phương mặc vào chính là nhiều chuyện như vậy, bọn hắn mặc chính là rõ ràng mất cái gì.

Cái này khiến bọn hắn rất phiền muộn, đồng dạng là tử bào đạo nhân, bọn hắn nhìn xem còn kém Trần gia chủ không thiếu.

Chỉ là cũng không có biện pháp khí, Trần gia chủ đích thật là tuấn tú lịch sự.

Bọn hắn chỉ có thể quy tội cái này, cũng không cho rằng hiệp hội bên kia thống nhất dạy tử bào đạo phục sẽ có cái gì khác nhau.

Lại nói, cho vị này Trần gia chủ làm lá xanh vật làm nền cũng không cái gọi là.

Dù sao tại Phong Thủy bên trên, bọn hắn mấy lần cho Trần gia át chủ bài hạ thủ, cũng học được không ít thứ.

Tại cổ đại, bọn hắn cái này đều cùng ký danh đệ tử một dạng.

Hoặc tại cổ đại, những vật này cũng sẽ không dạy bọn họ, chớ nói chi là đem cái này ba loại trận thế không chút nào cất giữ hoàn toàn để bọn hắn tham dự.

Trần Hãn sau khi xuống xe, cũng cảm giác được đối diện cuồng phong cùng rơi xuống nước mưa.

Bão Tara tiếp qua hai ngày thì sẽ hoàn toàn đến thành phố này, bây giờ bão mang tới ảnh hưởng đã đến lớn nhất thời điểm, gió vút qua qua, đạo bào liền kêu phần phật, nước mưa đánh ẩm ướt, liền toàn bộ đều đính vào trên thân.

Theo Trần Hãn cùng những đạo trưởng này tới gần, trực tiếp ống kính cũng là bắt đầu rút ngắn chuyển đổi.

Phụ trách trực tiếp người là tương lai công ty, về phần tại sao sẽ ở Douyin quan phương hào trực tiếp, vậy rất đơn giản, Mã Cung Thái bên này quan hệ một thao tác, Douyin bên kia chỉ có thể phối hợp.

Bây giờ trên mạng đối với Thiên Huyền đại sư cùng Trần gia chủ dư luận đều phi thường lớn, chủ yếu nhất bão Tara càng ngày càng gần, rất nhiều người đều đang lo lắng, đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là phát hiện có một chút có mưu đồ khác thế lực dẫn đạo trào phúng, thậm chí dùng cái này trắng trợn trào phúng bọn hắn.

Cho nên, liền dùng Trần gia chủ hành động hôm nay hung hăng đả kích một chút những cái kia có mưu đồ khác nước ngoài thế lực.

Ngược lại Phong Thủy học khoa đã xác định, mấy cái đại học cùng đạo học viện tử liên hợp cử hành trường học viện cũng muốn chiêu sinh, không gạt được, còn không bằng thoải mái trực tiếp, để người ta nhìn lại, để bọn hắn hâm mộ.

Vẫn là đạo lý kia, Phong Thủy thứ này, chính bọn hắn bên này đạo học tri thức phong phú người cũng rất khó học được, nước ngoài những người kia, học được khả năng cũng không phải rất lớn.

Nhân gia học được văn tự của bọn họ cũng khó khăn.

Trần Hãn mang theo những đạo trưởng kia đi tới Trấn Lâu  thời điểm, Mã Cung Thái cũng đến đây, nói: “Trần gia chủ, chúng ta tương lai người của công ty đã đem những cái kia Phong Thủy thạch để đặt tốt, còn có cái kia tháng ngày công trình mà cũng làm xong, ngươi bên này tùy thời cũng có thể kích hoạt trận thế.”

Trần Hãn gật đầu, tương lai công ty phụ trách chính là những thứ này, công ty những cái kia nghiên cứu Phong Thủy  có loại kia kinh khủng tài nguyên cùng chỗ dựa ủng hộ, năng lực là không có chút nào lại so với rõ ràng hơi đạo trưởng những đạo trưởng này yếu.

Bố trí bên này Phong Thủy thạch chắc chắn không có vấn đề.

Hắn lại hỏi: “Mã đổng, Long Nguyên Thạch chuẩn bị xong chưa? Đây mới là lần này bày trận khâu trọng yếu nhất.”

“Đã bố trí xong.” Mã Cung Thái gật đầu.

Phút chốc liền mấy người đem một khối Long Nguyên Thạch phóng tới đặc thù công cụ bên trên đẩy tới.

Trần Hãn thấy vậy cũng hướng Trấn Lâu  đi vào.

Nơi này chính là Thương Long uống khe đầu rồng vị trí, cũng là 3 cái trận thế tái hợp vị trí.

Long Nguyên Thạch đưa đến tác dụng chính là kích phát đầu rồng, hoà giải trận thế tác dụng, 3 cái trận thế vận chuyển đều phải nhìn Trấn Lâu  bên này mới được.

Nói đơn giản, cái trận thế này cùng Trấn Lâu  không có một chút quan hệ, chỉ là Trấn Lâu  vừa vặn ở đây.

Đương nhiên, cũng có khả năng là vị kia Lưu Bá Ôn phát hiện điểm này, cho nên, ở đây kiến tạo Trấn Lâu  ?

Chỉ là thời gian quá lâu, những thứ này cũng không có biện pháp khảo chứng.

Bất quá, cái này ba trận thế hợp lại làm một, song trận thế phụ trợ đầu rồng, đích thật là có đi phong vân, trấn hải vực hiệu quả.

Mã Cung Thái thấy vậy, cũng vội vàng phất tay, để cho người ta giơ lên Long Nguyên Thạch, đi theo tiến vào trấn hải lầu.

Trực tiếp ống kính tự nhiên đi theo tiến vào Trấn Lâu  .

Lúc này, quan sát trực tiếp người xem cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí rất nhiều người bôn tẩu bẩm báo, đủ loại nhóm, vòng bằng hữu phát kết nối, hấp dẫn càng nhiều người điểm vào trực tiếp gian.

Những này thiên hạ tới, liên quan tới bão Tara video vẫn luôn là Douyin lửa nóng nhất, đặc biệt là ra Thiên Huyền đại sư sau đó.

Bất quá, so với Thiên Huyền đại sư cái kia cá lớn cá con mấy người, đạo môn những đạo trưởng này cùng Trần gia chủ thanh thế liền lớn.

Đây là đạo môn tử bào đạo trưởng đều tới.

Mỗi lần có cảnh tượng như thế này, cũng là đạo môn thịnh hội.

Mấu chốt là những đạo trưởng này tụ tập cùng một chỗ, thật làm ra không ít đại sự.

Tỉ như Trần Thị Phong Thủy trận, Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, Hành Sơn Thương Long Thất Túc tinh không...... Các loại.

Bởi vì có những sự tình này, dù là Thiên Huyền đại sư khôi hài một lần, đại gia vẫn tin tưởng Trần gia chủ hòa những đạo trưởng này.

Một bên khác.

Xuống giếng có nhân chú ý truyền về video, cũng là thấy được Trần Hãn mang theo những đạo trưởng kia tiến vào Trấn Lâu  tình huống.

Cái này một màn quen thuộc để hắn nhịn cười không được: “Lại là dạng này, lại là tiến vào lầu này, chẳng lẽ còn có thể biến đổi hoa văn không thành?”

Hắn vô cùng khinh thường, phân phó thư ký: “Tiếp tục chú ý, có tình huống mới kịp thời hồi báo.”

“Là, xuống giếng tiên sinh.” Thư ký gật đầu.

...

Trấn  Trong lầu.

Trần Hãn tiến vào bên trong, trong tay đã nhiều một thanh Ngũ Đế kiếm, cái này rõ ràng để những đạo trưởng kia sửng sốt một chút, bởi vì vừa rồi tựa hồ không nhìn thấy vị đạo trưởng này có cầm kiếm này.

Bất quá, lúc này cũng không người xoắn xuýt vấn đề này, mà là nhìn về phía mang tới tới Long Nguyên Thạch.

Trần Hãn nhưng là đã nhìn xem bên trong đan vào từng đạo màu trắng đường cong.

Phong Thủy linh ghi chép thạch phóng tới trong túi, ba cái kia trận thế hết thảy đều cặn kẽ bày tại trước mặt hắn.

Mà tại Trấn Lâu  trong đại sảnh, hắn có thể thấy rõ ràng 3 cái trận thế giao hội, hợp lại, trùng điệp chỗ.

Hắn cũng chỉ vào vị trí kia, nói: “Long Nguyên Thạch liền đặt ở vị trí này.”

Nghe nói như thế, những cái kia giơ lên Long Nguyên Thạch nhân mã thượng tướng Long Nguyên Thạch thả lên.

Rõ ràng hơi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng những này nhân mã nhìn lên hướng vị trí kia, nhìn xem Trần gia chủ, trong mắt cũng là mang theo kính nể.

Bọn họ cũng đều biết tại cái này trấn  Trong lâu có một cái ba trận thế giao hội vị trí trung tâm, hơn nữa, cái này cũng là ba trận thế hợp lại trọng yếu nhất một vị trí.

Cho nên, bọn hắn vừa tiến đến tìm tìm một chút cái này giao hội vị trí, muốn nhìn một chút có thể hay không nhanh hơn Trần gia chủ.

Dù sao bọn hắn cũng biết Trần gia chủ là lần đầu tiên đi vào.

Chỉ là thực tế rất tàn khốc, bọn hắn mới bắt đầu tìm kiếm phân tích, Trần gia chủ đã một mắt tìm ra vị trí chỗ.

Bọn hắn cùng Trần gia chủ chênh lệch thật đúng là không là bình thường lớn.

Trực tiếp ống kính tự nhiên cũng là nhìn về phía cái kia bị buông xuống Long Nguyên Thạch, một màn này tựa hồ cùng Thiên Huyền đại sư cách làm một dạng, cũng là phóng một khối đá..