Chương 955: Triệu hoán thiên binh! Bão hù chạy! (2)

Chương 955: Triệu hoán thiên binh! Bão hù chạy! (2)

Chỉ là một khối đá phóng bên ngoài, một khối đá phóng bên trong.

Cái này không thể nghi ngờ để rất nhiều người nghi hoặc, thậm chí sinh nghi.

Vu Hồng cùng bạn gái một mực ngồi chờ lấy trực tiếp, thấy cảnh này, chân mày hơi nhíu lại.

“Trần gia chủ cũng cùng cái kia Thiên Huyền đại sư một dạng thủ pháp, có phải hay không không được?” Bạn gái nhíu mày, trong giọng nói mang theo không tín nhiệm.

Vu Hồng lắc đầu, ngược lại là mang theo một tia tín nhiệm: “Trần gia chủ vẫn có bản lãnh, hẳn là sẽ không giống nhau a?”

Cũng tại giữa lúc hắn nói chuyện, chỉ thấy trực tiếp trong video, vị kia Trần gia chủ đã giơ lên trong tay tiền xu kiếm, tiếp đó ra dấu.

Vu Hồng cùng bạn gái là nghiêm túc nhìn chằm chằm trực tiếp, nhưng lại tại sau một khắc, bọn hắn đột nhiên sững sờ, trong hình ảnh phát sóng trực tiếp tại Trần gia chủ huy kiếm bên trong, đột nhiên toàn bộ đều biến thành bông tuyết hình dáng, trực tiếp mất hình ảnh.

“Chuyện gì xảy ra?” Vu Hồng sững sờ.

Không chỉ có là hắn, quan sát trận này trực tiếp người xem toàn bộ đều sửng sốt.

Trần gia chủ cái này rõ ràng là đến hành động thời điểm, đột nhiên liền không có hình ảnh.

Này liền cùng một ít nội tình tiết mục một dạng.

Bởi vì bị Thiên Huyền đại sư đùa nghịch qua một lần, rất nhiều người xem liền bắt đầu nghi ngờ.

“Thời khắc mấu chốt, chuyện gì xảy ra?”

“Sẽ không Trần gia chủ cũng cùng Thiên Huyền đại sư một dạng a?”

“??? Xảy ra chuyện gì?”

“......”

Trong lúc nhất thời, tất cả người xem đều nghi ngờ, đáng nhìn nhiều lần bông tuyết hình dáng sau đó trực tiếp cắt ra, bọn hắn muốn phát mưa đạn hỏi thăm đều phát không được.

Trấn  Trong lầu.

Trần Hãn đã vận chuyển chân khí, thúc giục trong tay Ngũ Đế kiếm, hơn nữa câu thông bốn phía địa lý địa thế, tiếp đó, bắt đầu liên thông cái kia những cái kia Phong Thủy thạch, dẫn địa lý địa thế vọt liền trong đó.

Cơ hồ trong nháy mắt, bốn phía liền xuất hiện một cỗ đặc thù khí thế, khí thế mang theo cuồng phong.

Cho dù là tại trấn  Trong lâu bộ, rõ ràng hơi đạo trưởng trên người bọn họ tử bào cũng là bị thổi loạn phiêu.

Đồng dạng, rõ ràng hơi đạo trưởng cũng là cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách bắt đầu xuất hiện.

Cái này khiến các đạo trường sắc mặt đại hỉ, biết đây là trận thế muốn thành, trong mắt đảo mắt cũng đều là chờ mong.

Trận thế một thành, hẳn là có thể giải quyết bão.

Đến lúc đó sẽ oanh động.

Trần Hãn dùng qua Phong Thủy linh ghi chép thạch, có thể thấy rõ ràng bị kích phát trận thế, đường cong mở nhanh chóng ngưng kết, đặc biệt là Thương Long uống khe chi thế, cái kia long thân nhanh chóng phác hoạ, đầu rồng dáng vẻ cũng tại trấn  Trong lầu nhanh chóng hiện ra.

Đồng dạng, mặt khác hai cái trận thế cũng là nhanh chóng hiện ra, chỉ là cùng đồ nhìn lên đến cũng không giống nhau, mặt khác hai trận thế, lúc này giống như Thương Long một đôi cánh một dạng.

Long sinh hai cánh có độ kiếp Kim Long nói chuyện, hai cánh một đời, càng có thể lôi kéo phong vân dông tố.

Cho nên, cái này hợp lại trận thế nhất định có thể đối phó bão.

Chỉ là không đầy một lát, khối kia Long Nguyên Thạch vậy mà nhanh chóng bắt đầu chấn động, cũng dẫn đến phác hoạ đi ra ba trận thế tựa hồ cũng đi theo chấn động, toàn bộ Trấn Lâu  đều hứng chịu tới ảnh hưởng một dạng.

Đồng thời, hắn cũng cảm nhận được Ngũ Đế kiếm tại loại kia chấn động xuống, tựa hồ nhận lấy kịch liệt phản phệ một dạng, một cỗ địa thế chi lực xung kích hướng hắn, để hắn kêu lên một tiếng.

Trần Hãn phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, đó chính là trận thế này quá lớn.

Bao trùm địa lý địa thế bây giờ toàn bộ áp bách mà đến, hắn cho dù là Ngưng Dịch cảnh vậy mà đều cảm thấy một loại khó mà ngăn cản cảm giác.

Phút chốc, theo hắn kêu lên một tiếng, cả người hắn đều bị xông lui lại, trận thế tạo dựng ngừng lại.

“Phiền phức.” Trần Hãn ảo não.

“Trần gia chủ, thế nào?” Rõ ràng hơi đạo trưởng thấy vậy vội vàng hỏi thăm.

Trần Hãn cau mày nói: “Trận thế quá lớn, bằng vào ta sức lực của một người khó mà chưởng khống toàn cục, nhất định phải mấy người đang phương hướng khác nhau, đồng thời hướng về một chút Phong Thủy trong đá đưa vào năng lượng, cùng nhau tạo dựng trận thế mới có thể.”

Nghe nói như thế, rõ ràng hơi đạo trưởng vội vàng nói: “Trần gia chủ, chúng ta Võ Đang gần nhất tu luyện ra một chút nội lực, ta cùng sư đệ có thể giúp một tay.”

Bên cạnh phái Thanh Thành đạo trưởng cũng lập tức biểu thị.

Bọn hắn mặc dù trận thế chữa trị thời gian tương đối dựa vào sau, nhưng mà cũng là tu luyện ra một chút nội lực.

Võ Đang người lúc này đi ra, bọn hắn cũng không thể rớt lại phía sau.

Mã Cung Thái đồng dạng biểu thị: “Trần gia chủ, chúng ta tương lai công ty bên này lúc này cũng mời tới mấy cái chiến sĩ, cũng có thể hỗ trợ.”

Trần Hãn gật đầu, kiểm lại một chút nhân số.

Võ Đang tới bên này 4 cái đạo trưởng, Thanh Thành 3 cái, tương lai công ty tới chiến sĩ tương đối nhiều, có mười mấy cái, chủ yếu là để phòng bất cứ tình huống nào.

Nhân số đầy đủ, có thể để cái này một số người thử một chút.

Nếu như có thể trực tiếp kích hoạt thành công, vậy thì thật là tốt.

Trần Hãn lập tức lần nữa lấy ra vẽ tốt Phong Thủy trận thế đồ, đánh dấu ra mấy cái vị trí.

Mấy cái này vị trí cũng là quay chung quanh tại Trấn Lâu  bốn phía.

Hướng mấy cái này vị trí Phong Thủy trong đá đưa vào năng lượng cùng hắn cùng nhau kích phát trận thế là được.

Đương nhiên, chủ yếu tác dụng chính là ổn định đầu rồng.

Đầu rồng chỗ địa lý địa thế ổn định, cái kia thân thể cùng những bộ vị khác tự nhiên củng cố.

Trần Hãn bán ra vị trí sau đó, rõ ràng hơi đạo trưởng cái này một số người liền nhanh chóng tìm được vị trí phân phối đứng lên, đồng thời, cũng là có chút mong đợi.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tham dự kích hoạt loại này khổng lồ trận thế.

Nhìn thấy bọn hắn dạng này, cầm điện thoại di động trực tiếp người đã mở ra thu, hướng về phía cái này một số người quay chụp, trực tiếp vừa rồi liền cắt ra, hẳn là cái kia cỗ chèn ép sức mạnh xuất hiện, từ trường ảnh hưởng tới tín hiệu, bây giờ chỉ có thể thu video.

Chỉ chốc lát sau, cái kia cỗ cảm giác áp bách lại lần nữa xuất hiện, quay chụp người biết Trần gia chủ chắc chắn lại tại kích phát trận thế, để cho người ta kinh ngạc chính là, rõ ràng hơi đạo trưởng những người kia cũng đem hai tay bỏ vào những cái kia Phong Thủy trên đá.

Sau đó, những cái kia Phong Thủy thạch vậy mà cũng xuất hiện chấn động nhè nhẹ.

Trần Hãn toàn lực dẫn ra trận thế, lần này, rõ ràng so với lần trước trót lọt rất nhiều, theo lý thuyết, rõ ràng hơi đạo trưởng những người kia phụ trợ làm ra tác dụng.

Bất quá, cũng liền thời gian qua một lát, hắn đột nhiên liền phát hiện, cái kia cỗ phản phệ xuất hiện lần nữa, cái kia cỗ áp bách lại toàn bộ đều hướng hắn bên này đánh tới.

Cái này khiến cho hắn ảo não.

Nhanh như vậy......

Sau một khắc, hắn lần nữa kêu lên một tiếng, hướng về sau lui mấy bước.

Nhưng tại Trấn Lâu  bên ngoài, phụ trợ Thanh Phong đạo trưởng những người kia, từng cái chính xác bỗng nhiên phun ra một ngụm máu, người cũng giống là bị hất bay, trực tiếp lộn nhào ra ngoài.

Phụ trách quay chụp người đem một màn này đều thu lại, đặc biệt là rõ ràng hơi đạo trưởng bọn hắn một lần nữa đứng lên sau đó, sắc mặt tái nhợt kia.

Trần Hãn từ bên trong đi ra, nhìn thấy bọn hắn dạng này, cũng quan tâm hỏi thăm: “Rõ ràng hơi đạo trưởng, trạng huống của các ngươi như thế nào?”

Rõ ràng hơi đạo trưởng sắc mặc nhìn không tốt, không khỏi thở dài: “Trần gia chủ, chúng ta tựa hồ cũng không có đưa đến tác dụng, chúng ta tu luyện ra điểm này nội lực tiêu hao quá nhanh, sau đó chính là một cỗ kinh khủng phản chấn đánh tới, chúng ta trực tiếp chịu nội thương hộc máu.”

Trần Hãn thấy vậy thở dài, không còn biện pháp nào, rõ ràng hơi đạo trưởng cái này một số người tu luyện không lâu, hơn nữa, nội lực năng lượng đẳng cấp liền so với hắn thấp rất nhiều, chênh lệch cũng lớn.

Hắn chỉ có thể suy tư những biện pháp khác.

Lúc này, trên mạng lại đã sớm huyên náo..