Chương 956: Triệu hoán thiên binh! Bão hù chạy! (3)

Chương 956: Triệu hoán thiên binh! Bão hù chạy! (3)

Rõ ràng Trần gia chủ hòa những cái kia đạo môn đạo trưởng ra sân có khí thế như vậy, kết quả thời khắc mấu chốt cho bọn hắn làm một màn này, không phải để cho người ta khó chịu sao?

Đừng có lại làm ra Thiên Huyền đại sư khó chịu như vậy sự tình.

Bởi vì hôm nay huyền đại sư sự tình, thế nhưng là để tháng ngày bên kia tin tức đều thấy chê cười.

Vừa nghĩ tới bị những cái kia con lừa lùn trào phúng, thật đúng là để cho người ta vô cùng khó chịu.

Lại tới một lần nữa, bọn hắn thật sự sẽ nhịn không được phun người.

Cũng ở đây cái thời điểm, một cái trước Trấn Lâu  video tuyên bố, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Trong video có thể nhìn thấy những đạo trưởng kia, còn có một số mặc thống nhất chế phục người vây quanh Trấn Lâu  bốn phía, đều đến đứng một khối đá phía trước, tiếp đó hai tay bỏ vào hòn đá kia bên trên.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều nghi ngờ, không rõ là muốn làm gì.

Nhưng rất nhanh, trong video có thể nhìn thấy những tảng đá kia vậy mà chấn động lên, tựa hồ nhận lấy cái gì lực lượng ảnh hưởng.

Loại chấn động này không có đi qua bao lâu, đột nhiên, nhìn thấy video người đều nhìn thấy những đạo trưởng kia vậy mà phun ra một ngụm máu, tiếp đó cả người bay ngược ra ngoài, lăn lộn tới địa bên trên.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi, vừa rồi tựa hồ xảy ra khó lường chuyện.

Trần gia chủ rất nhanh từ trong video xuất hiện.

Sau đó là vị kia rõ ràng hơi đạo trưởng mà nói: “Trần gia chủ, chúng ta tựa hồ cũng không có đưa đến tác dụng...... Chúng ta trực tiếp chịu nội thương hộc máu.”

Lời này để nhìn thấy video người đều trở nên huyên náo.

Mới vừa rồi là bởi vì bày trận, những đạo trưởng này chịu đến phản chấn, trực tiếp bị trận thế kia xung kích thổ huyết bay ra ngoài?

Theo lý thuyết Trần gia chủ bọn hắn thật sự đang bố trí trận thế, không phải giống như Thiên Huyền đại sư một dạng đang làm dáng?

Sở dĩ trực tiếp không còn, là bởi vì trận thế năng lượng ảnh hưởng.

Người xem đã chính mình bắt đầu vì này tìm nguyên nhân, hơn nữa cũng chính xác đoán được nguyên nhân.

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người đều mong đợi.

Tình trạng trong video có thể nhìn ra, trận thế này tuyệt đối không đơn giản, đó có phải hay không thật sự có thể giải quyết bão vấn đề?

Chỉ là, trước Trấn Lâu nhẹ đạo trưởng những người kia sắc mặt đều vô cùng khó coi, bọn hắn không có năng lực phụ trợ Trần gia chủ kích phát trận thế, Trần gia chủ một người lại không được, vậy phải thế nào kích phát trận thế?

Không thể nghi ngờ, đây là bây giờ khó giải quyết nhất vấn đề.

Không thể bọn hắn hợp lý khổ cực bố trí trận thế này, lại tại một bước cuối cùng không cách nào kích phát a?

Vậy thì thật là uổng phí thời gian.

Mã Cung Thái càng là có chút nóng nảy hỏi: “Trần gia chủ, bây giờ loại tình huống này nên xử lý như thế nào? Trận thế không có cách nào thúc giục sao?”

Trần Hãn lắc đầu: “Biện pháp vẫn phải có, chính là có chút kinh thế hãi tục, muốn thỉnh thiên binh tương trợ.”

Cái này cũng là hắn nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Hơn nữa, pháp lệnh bên trong thiên binh thực lực so những đạo trưởng này mạnh hơn không biết bao nhiêu, từ những thiên binh này phụ trợ, chắc chắn là có thể trợ giúp hắn kích phát trận thế.

“Thiên binh?” Mã Cung Thái rõ ràng sửng sốt một chút.

Không chỉ có là hắn, rõ ràng hơi đạo trưởng cái này một số người cũng bị hắn lời này hấp dẫn, đồng loạt nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Liên quan tới thiên binh loại sự tình này quá mức để cho người ta chấn kinh.

Bọn hắn theo bản năng liền nghĩ đến vị này Trần gia chủ đã từng tuyên bố qua một cái video, chính là liên quan tới vị này Trần gia chủ triệu hoán thiên binh đối phó ma ảnh video.

Chỉ là video kia quá rung động, rất nhiều người không thể tin được thật sự.

Có thể Trần Thị lại đích thật rất không thiếu du khách gặp được một lần kia ma ảnh xuất hiện.

Mặc dù những cái kia ma ảnh không có lực công kích, nhưng mà đích xác rất nhiều người đều thấy được, thậm chí rất nhiều người còn tham dự đánh tan ma ảnh.

Mã Cung Thái đối với những sự tình này rõ ràng nhất, lúc đó liền có bọn hắn người cũng tự mình đánh tan qua mấy cái ma ảnh.

Hơn nữa, Trần gia chủ cái kia triệu hoán thiên binh video, bọn hắn tương lai người của công ty phân tích sau đó, không có bất kỳ cái gìAIcùng đặc hiệu vết tích, theo lý thuyết, những cái kia đều là thật.

Cho nên, bọn hắn sau đó còn đi dò xét Trần gia chủ, hỏi thăm có cần hay không trợ giúp.

Chỉ là cái bí mật cũng chỉ có bọn hắn biết mà thôi.

Trần Hãn không để ý đến những người này chấn kinh, lại lần nữa tự lo đi tới trấn  Trong lầu, tiếp đó nâng lên Ngũ Đế kiếm, lần nữa trao đổi bốn phía địa lý địa thế.

Chỉ là một lần có chỗ khác biệt, trong tay của hắn đã nhiều một cái pháp lệnh.

Rõ ràng hơi đạo trưởng những thứ này đạo môn đạo trưởng cũng cùng theo vào, thấy được cái kia pháp lệnh, để ánh mắt của bọn hắn cũng lại dời không ra.

Phía trước Trần gia chủ phách nhiếp cái kia triệu hoán thiên binh video sau đó, bọn hắn liền nghiên cứu qua chính mình pháp lệnh, muốn nhìn một chút có hay không hiệu quả giống vậy.

Thậm chí điều tra đến Trần gia chủ đem pháp lệnh phóng tới đãng Ma Thiên tôn trên đại điện hương cung phụng rất lâu sau đó, bọn hắn đều tại nếm thử, chỉ là đến bây giờ cũng không có kết quả.

Hiệp hội hội trưởng Lý đạo trưởng ánh mắt phức tạp nhất, bởi vì cái này pháp lệnh cùng tử bào đạo phục cũng là hắn tự mình phát, đặc biệt là cái này pháp lệnh, trao tặng lúc đi ra, hắn đều sẽ tin tưởng kiểm tra, tránh xảy ra vấn đề, bằng không thì chê cười liền lớn.

Đây là đại biểu đạo môn cao nhất thân phận chứng minh.

Cho nên, hắn đối với cái này pháp lệnh vô cùng rõ ràng, chính là hiệp hội trao tặng Trần gia chủ.

Nhưng vì cái gì Trần gia chủ pháp lệnh liền có thể triệu hoán thiên binh, những người khác lại không thể?

Phía trước hắn là hoài nghi Trần gia chủ video kia chính là đặc hiệu, hiệp hội trao tặng pháp lệnh không có cái kia hiệu quả.

Nhưng bây giờ nghe Trần gia chủ mà nói, tựa hồ căn bản không phải như thế.

Cái này pháp lệnh thật sự có thể triệu hoán thiên binh.

Cũng ở đây chút đạo trưởng suy nghĩ vạn phần thời điểm, Trần Hãn đã giơ trong tay lên pháp lệnh.

Cái này ngồi chung để thu video người đem ống kính trực tiếp nhắm ngay đi qua.

Trực tiếp là đã bỏ đi, quá kẹt, hơn nữa, chờ sau đó trận thế kích hoạt, tín hiệu lại đánh gãy, còn không bằng chuyên tâm thu.

Trần Hãn cầm pháp lệnh làm một cái thỉnh thần thủ thế cùng bước chân, tiếp đó lần nữa làm bộ tụng đọc:

“Thiên Lôi Tôn tôn, Long Hổ giao binh, nhật nguyệt chiếu sáng, chiếu ta rõ ràng; Đi xa bằng hữu, đón ta hiệu lệnh, điều chỉnh đến thiên binh thiên tướng, địa binh đem, thần binh thần tướng, quan binh quan tướng, năm Lôi Thần đem, phù đến thì đi, cấp cấp như luật lệnh, thiên binh tới giúp ta.”

Theo khẩu hiệu này đi ra, rõ ràng hơi đạo trưởng những người này khuôn mặt càng thêm nghiêm túc.

Xem như đạo môn người, bọn hắn biết điều này đại biểu cái gì.

Gần như đồng thời, bọn hắn nghe được bên ngoài truyền đến tương lai công ty người tiếng kinh hô:

“Cái này... Đây là cái gì?”

“Hẳn là... Hẳn là Trần gia chủ nói thiên binh.”

“Chính là, hắn cái kia video xuất hiện qua.”

Thanh âm này, để mã cung Thái Hòa rõ ràng hơi đạo trưởng bọn hắn vội vã ra Trấn Lâu tiếp đó liền trừng lớn hai mắt nhìn xem bên ngoài phát sinh ngạc nhiên một màn.

Vừa ra Trấn Lâu liền thấy bên ngoài xuất hiện từng đạo hình người kim quang.

Tại bọn hắn đi ra bên ngoài thời điểm, vừa vặn ngưng tụ ra lần lượt từng thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh một thân kim giáp, trên khải giáp trang trí có tường vân, long văn, hỏa diễm chờ tượng trưng thần thánh cùng sức mạnh đồ án.

Đầu đội cánh phượng mũ chiến đấu nón trụ hoặc khác kiểu dáng mũ giáp, có vẫn xứng có áo choàng, tung bay theo gió, vô cùng khí thế.

Trong tay còn nắm lấy trường mâu, tản ra ánh sáng nhạt hàn mang.

Đây không phải là Trần gia chủ phía trước trong video thiên binh?.