Chương 957: Triệu hoán thiên binh! Bão hù chạy! (4)

Chương 957: Triệu hoán thiên binh! Bão hù chạy! (4)

Lại là thật sự.

Trần gia chủ pháp lệnh thật sự có thể mời đến thiên binh trợ trận.

Đây là tận mắt nhìn thấy.

Xung kích là phi thường lớn.

Dù sao một hồi kim quang sau đó, uy phong lẫm lẫm thiên binh liền xuất hiện.

Đồ vật trong truyền thuyết cứ như vậy như nước trong veo xuất hiện ở trước mặt.

Cái kia phụ trách quay chụp video người, càng đem ống kính gắt gao nhắm ngay những thiên binh kia, chỉ thấy những thiên binh này xuất hiện sau đó, lập tức đi đến vừa rồi rõ ràng hơi đạo trưởng bọn hắn hai tay đè lại Phong Thủy thạch bên cạnh, tiếp đó một tay ấn vào cái kia Phong Thủy trên đá.

Cũng tại sau một khắc, tại cái kia bão mang tới trong cuồng phong, một cỗ áp bách người khí thế xuất hiện lần nữa.

Tất cả mọi người đều biết, Trần gia chủ lại lần nữa kích phát trận thế này.

Những thiên binh kia đè lại Phong Thủy thạch cũng bắt đầu xuất hiện chấn động, run rẩy, nhưng lúc này đây, những thiên binh này lại không có giống những đạo trưởng kia một dạng bị đánh bay ra ngoài.

Thậm chí cái kia run rẩy Phong Thủy thạch rất nhanh liền được vững vàng áp chế lại.

Trấn  Trong lâu, Trần Hãn nhìn xem Phong Thủy linh ghi chép thạch phác hoạ phía dưới, càng ngày càng hoàn chỉnh trận thế, càng ngày càng rõ ràng Thương Long hình bóng, trên mặt cũng lộ ra vui mừng.

Đặc biệt là khối kia long nguyên trên đá, lưu lại long mạch sức mạnh cũng bị kích phát, lực lượng này bồi bổ Thương Long đứng đầu đồng dạng, để chi lộ ra càng thêm ngưng thực, còn có chân thực.

Thậm chí tại cái kia long nguyên trên đá, cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo đặc thù phù văn.

Cái kia phù văn tự nhiên mà thành, thậm chí kết nối mặt đất, cùng địa thế tương liên, phù văn cũng giống như ngưng kết móc nối, tạo thành long ảnh đường vân đồng dạng.

Đây là trận thế lập tức sẽ trở thành.

Trần Hãn cảm nhận được cái kia cỗ địa lý địa thế lực phản chấn, loại kia khó mà nắm trong tay cảm giác cũng mãnh liệt tới cực điểm.

May mắn có pháp lệnh triệu hoán thiên binh tương trợ, bằng không thì lúc này lại tranh công thua thiệt một quĩ.

Người thiên binh này có tương đương tại đả thông kỳ kinh bát mạch 6 đường kinh mạch thực lực, vẫn là chân khí năng lượng, không giống như là rõ ràng hơi đạo trưởng cái này một số người luyện được nội lực, hiệu quả kia không thể so sánh nổi.

Cũng tại hắn suy nghĩ phút chốc, cái này hợp lại trận thế cũng triệt để kích hoạt hoàn thành.

Trong nháy mắt đó, liền có một đạo tiếng long ngâm trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt kích đống tâm thần của mọi người.

Cái này long ngâm để nhẹ đạo trưởng cùng Mã Cung Thái bọn hắn ngược lại là quen thuộc, dù sao Hành Sơn phía trên xuất hiện qua.

Mã Cung Thái tại cái kia long mạch tụ khí trận thế thời điểm cũng trải qua.

Có thể tương lai công ty vị kia lần thứ nhất kinh nghiệm người, còn có Mân Thương thương hội những người kia, nhưng đều là rung động há to miệng, bọn hắn đây là nghe được cái gì?

Hẳn là long ngâm a?

Sau đó, chính là tiếng kinh hô vang lên: “Cái này...... Quá thần kỳ......”

Bởi vì tại cái kia long ngâm xuất hiện trong nháy mắt, bởi vì bão mang tới mưa xuống, cái kia rơi xuống giọt mưa phảng phất nhận lấy cái gì lực lượng dẫn dắt đồng dạng, chợt dừng lại, phiêu phù ở giữa không trung không nhúc nhích!

Trần Hãn lúc này cũng thông qua cái kia Phong Thủy trận thế tiến nhập một loại vô cùng huyền bí trong trạng thái.

Nằm trong loại trạng thái này, hắn có thể thấy rõ ràng Long Nguyên Thạch cùng trận thế Thương Long đầu rồng hòa làm một thể, có thể cảm thụ cái kia mặt khác hai cái trận thế cùng Thương Long dung hợp, tiếp đó Phong Thủy trận thế bị triệt để dẫn dắt.

Một loại năng lượng đặc thù đang lấy Trấn Lâu  làm trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía trận thế bao trùm khu vực khuếch tán.

Tùy theo khuếch tán, có thể nhìn thấy điên cuồng rơi xuống mưa to toàn bộ đều chợt dừng lại, phiêu phù ở giữa không trung.

Sau đó, chính là cuồng phong gào thét cũng dừng lại.

Vùng này phía dưới, tạo thành một loại vô cùng rung động kỳ quan, hơn nữa, loại hiện tượng này như bài sơn đảo hải tầm thường tốc độ khuếch tán.

“Mưa này......” Mã Cung Thái tự xưng là tại Trần gia chủ bên này là kiến thức rộng, lúc này cũng ngơ ngác nhìn một màn trước mắt.

Rõ ràng hơi đạo trưởng cùng đạo môn những đạo trưởng kia một dạng chấn kinh, rung động như thế tình cảnh, bình sinh lần thứ nhất gặp.

Không chỉ có là bọn hắn, Mân Thị rất nhiều rút lui đến khu vực an toàn, lại khoảng cách tương đối gần, cũng đều tại thời điểm này phát hiện dị thường.

Vu Hồng cùng bạn gái ngay tại tránh tai trong lều vải ngồi xổm Douyin, nghĩ xem xét trên mạng mới nhất tình trạng.

Bây giờ chỉ có thể nhờ vào đó ngồi xổm Trần gia chủ mới nhất tình trạng.

Nhưng đột nhiên, hai người liền gặp được bên ngoài rơi vào trên lều giọt mưa bên trên biến mất.

“Mưa đã tạnh?” Vu Hồng nói, vô ý thức ngẩng đầu, tiếp đó liền kinh hô lên tiếng: “Cái này xảy ra chuyện gì?”

Bạn gái một dạng thấy được trước mắt đột nhiên xuất hiện rung động một màn, theo bản năng bịt miệng lại.

Chỉ thấy bên ngoài tất cả giọt mưa tại thời điểm này toàn bộ đều ngừng ở, cách mặt đất nổi lơ lửng.

Bởi vì rơi xuống giọt mưa càng ngày càng nhiều, số lượng cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rung động.

Nàng thậm chí không thể tin được dụi dụi con mắt.

Đây không phải ảo giác.

“Ngưu ngừng lại nhấc lên vách quan tài!” Vu Hồng nhịn không được kinh hô.

Loại tình huống này không phải sao?

Theo càng ngày càng nhiều mưa rơi xuống, lơ lửng giọt mưa càng ngày càng nhiều.

Cái kia đông đúc nguy nga tràng cảnh, để cho người ta càng ngày càng rung động.

Tình huống như thế, tại trong hiện thực lúc nào có thể nhìn thấy?

Sợ cũng chỉ có những cái kia tiên hiệp trong phim ảnh mới có thể nhìn thấy a?

Đến nơi đây tránh tai những người khác cũng nhìn thấy.

Bao quát Thiên Huyền đại sư.

Hắn đã từ ngất bên trong tỉnh lại, có thể nghĩ đến toàn bộ mạng giễu cợt tình cảnh, hắn liền tâm muốn chết đều có.

Lúc này, hắn nhìn xem cái kia chợt dừng lại giọt mưa, theo bản năng trừng lớn hai mắt.

Tựa hồ một cỗ lực lượng kinh khủng đem những cái kia giọt mưa dừng ở trên không, lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, đều là như thế.

Đây chẳng lẽ là cái kia Trần gia chủ hòa đạo môn những người kia làm cho?

Có thể động tĩnh này quá kinh người.

Rất nhanh, bốn phía chính là rung động tiếng ồn ào vang lên:

“Đây nhất định là Trần gia chủ làm ra.”

“Trần gia chủ hòa những đạo trưởng kia thành công không?”

“Đáng chết, vì cái gì như thế rung động tình cảnh, điện thoại quay chụp không được?”

“Ta cũng là, điện thoại điện tử thiết bị tựa hồ chịu ảnh hưởng.”

“......”

trước Trấn Lâu  .

Mã Cung Thái nhìn xem cái kia lơ lửng rậm rạp chằng chịt giọt mưa cũng phản ứng lại.

Hắn vươn tay ra, thậm chí có thể nhẹ nhõm đem cái kia lơ lửng giọt mưa vớt tiến trong tay, rất nhanh liền để bàn tay toàn bộ ướt đẫm.

Có thể đây cũng là để hắn càng thêm chấn kinh.

Đồng thời cũng càng thêm kinh hỉ, như thế vĩ lực, bão Tara hẳn là có thể giải quyết a?

“cái này Phong Thủy trận thế dẫn dắt, quá rung động.” Trần đạo trưởng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhịn không được lên tiếng.

Bất quá, tình cảnh này cũng không có đi qua bao lâu, cũng rất nhanh khôi phục bình thường.

Không tệ, là khoảnh khắc liền khôi phục bình thường.

Mưa triệt để ngừng.

Gió cũng triệt để ngừng.

Thậm chí còn có dương quang từ tầng mây bên trong rơi vãi xuống.

Loại này nhanh chóng biến hóa, phảng phất làm cho cả thành thị khói mù diệt hết.

Ngu Thành những cái kia Mân Thương thương hội người đưa tay ra, tùy ý bắt giữ rơi xuống dương quang, cảm nhận được cái kia một chút xíu ấm áp, mặt mũi tràn đầy cũng không dám tin tưởng.

Đây là giải quyết sao?

Có thể coi là bão được giải quyết, cái này mưa to gió lớn biến mất tốc độ cũng quá nhanh a?

Giống như căn bản là không có một chút dấu hiệu đồng dạng.

Quả nhiên, Trần gia chủ thật sự chính là lợi hại, căn bản không phải Thiên Huyền đại sư loại kia lừa đảo có thể so sánh.

Không chỉ là bọn hắn, những cái kia đến so ta khu vực Vu Hồng những thị dân này, cũng đều phát hiện phía ngoài mưa to ngừng, cuồng phong cũng ngừng, thậm chí còn có dương quang xuất hiện..