Chương 958: Triệu hoán thiên binh! Bão hù chạy! (5)

Chương 958: Triệu hoán thiên binh! Bão hù chạy! (5)

Phảng phất là một hồi bão tố đột nhiên đi qua, sau cơn mưa trời lại sáng.

Tốc độ này nhanh làm cho tất cả mọi người đều có chút khó có thể tin.

Rất nhiều người cũng nhịn không được đi ra tránh tai lều vải.

Vu Hồng chính là như thế, lôi kéo bạn gái đi ra, trên mặt cũng là nụ cười: “Trần gia chủ đem bão giải quyết?”

Trên mặt của hắn đối với vị kia Trần gia chủ tràn đầy cảm kích.

Bão giải quyết, vậy hắn nhà cũng có thể bảo vệ.

Nhìn xem cái kia rơi xuống dương quang, hắn lấy điện thoại di động ra hướng về phía các nơi bầu trời bắt đầu quay chụp.

Bởi vì mưa to gió lớn đi qua, trên bầu trời xuất hiện huyễn lệ cầu vồng.

Chỉ là có một chút thực sự là đáng tiếc, vừa rồi cái kia tất cả giọt mưa đều lơ lửng rung động hình ảnh, điện thoại điện tử thiết bị chịu ảnh hưởng, vậy mà không có cách nào quay chụp, hoặc quay chụp video mang theo bông tuyết hình dáng, hoặc là lộ ra ánh sáng quá độ, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

trước Trấn Lâu  .

Mã Cung Thái chờ đợi phút chốc, xác định không còn giọt mưa lưu lại, cũng không có cuồng phong xuất hiện, liền biết bão chuyện giải quyết.

Hắn không do dự, trước tiên gọi điện thoại về tương lai công ty.

Có một vị lãnh đạo tại cấp độ kia đây.

Điện thoại một trận, hắn liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn hồi báo: “Lãnh đạo, Trần gia chủ trận thế trở thành, bên này gió ngừng thổi, mưa cũng ngừng, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta vừa rồi gặp được cỡ nào rung động tình cảnh.”

“Ngươi cũng không biết chúng ta vừa mới nhìn thấy cỡ nào rung động tình cảnh.” Tương lai trong công ty, lãnh đạo kia cũng là mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem trước mặt khí tượng trực tiếp tình trạng.

Bởi vì bão Tara đột nhiên xuất hiện, sức gió cao như thế, bọn hắn trước kia ngay tại chú ý chuyện này, ai cũng biết một hồi bão sẽ cho một cái thành thị mang đến bao lớn tai nạn.

Chỉ là loại này thiên tai, bọn hắn căn bản không có cách nào giải quyết, trước kia, bọn hắn cũng chỉ có thể làm tốt cứu tế chuẩn bị, làm người tốt viên sơ tán, cùng tai sau xây lại kế hoạch.

Lần này cũng là bởi vì Trần gia chủ, đạo môn đột nhiên bày ra huyền bí, để Mã Cung Thái đi liên hệ, tiến hành phương diện này nếm thử.

Kỳ thực ai cũng không dám nghĩ Trần gia chủ thật sự sẽ thành công.

Chỉ có thể ôm thái độ thử một lần.

Có thể ngay cả như vậy, hắn cũng là mỗi ngày đều tại nhìn Mã Cung Thái hồi báo, hôm nay biết Trần gia chủ yếu mang theo đạo môn các đạo trường kích phát trận thế, hắn trước tiên đã đến tương lai công ty bên này, để cho người ta điều ra khí tượng trực tiếp tình trạng, một mực chú ý.

Cũng tại vừa rồi, cái kia bão Tara đột nhiên liền lấy một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ xuất hiện biến hóa.

Cái kia nguyên bản hướng về Mân Thị đi về phía trước bão Tara, đột nhiên giống như là nhận lấy một loại nào đó sức mạnh không thể tưởng tượng được ảnh hưởng, vậy mà trong nháy mắt chuyển hướng rời đi, hơn nữa, là lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị rời đi

Giống như gặp được vật gì đáng sợ, phải nhanh lên một chút rời đi một dạng.

Tương lai công ty nhìn thấy người nhìn thấy cũng toàn bộ đều há to miệng.

Hơn nữa, thông qua khí tượng trực tiếp, bọn hắn thậm chí nhìn thấy toàn bộ Mân Thị duyên hải xuất hiện một loại đặc thù khí tượng thể lưu một dạng.

Cái kia khí tượng thể lưu lúc này liền phảng phất một tầng đặc thù vòng bảo hộ đồng dạng, đem cái kia duyên hải hải vực đều bao phủ ở bên trong.

Hắn hiểu được, đây tuyệt đối là bởi vì Trần gia chủ bố trí trận thế.

Loại này cấp bậc bão, bởi vì trận thế này bố trí thành công, vậy mà liền như thế túng.

Loại kia chuyển hướng rời đi tốc độ, là túng a?

Một màn này cũng làm cho hắn biết, tương lai 10 năm, quốc nội đạo học viện giáo sẽ trở thành sốt dẻo nhất ghi danh viện giáo.

Một cái mới nóng nảy nghề nghiệp sẽ thế không thể đỡ xuất hiện.

Hôm nay cái này bão Tara bị sợ đào tẩu sự tình, sẽ trở thành tốt nhất lớp học tài liệu giảng dạy.

Tiếp lấy, lãnh đạo vội vã phân phó: “Nhanh kiểm trắc ra Tara chiều hướng mới, nhất định muốn biết nó sẽ đi cái nào thành thị duyên hải.”

Cái này thái lai chỉ là chuyển hướng, không tới Mân Thị, có thể nó không có tiêu thất, vậy đã nói rõ nó còn có thể ở đâu tòa thành thị đăng lục.

Hiện tại hắn rất muốn biết nó mới nhất chỗ cần đến ở đâu

Có thể theo thời gian đưa đẩy, quan trắc trên mặt người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bão Tara cải biến phương hướng sau đó, lại là càng ngày càng lại, chỗ cần đến từ Mân Thị bắt đầu, tiếp đó thuận kim đồng hồ tầm thường xoay tròn, rất nhanh liền lộ ra 130 sừng phương hướng chếch đi.

Theo lý thuyết bão Tara triệt để đổi một cái đầu.

Nó trước kia là hướng về phía bọn hắn Mân Thị phương hướng tới, bây giờ lại là thay đổi một cái thân, đem cái mông lộ cho Mân Thị phương hướng.

Làm một lần nữa kế hoạch ra sân khấu gió mục đích cuối cùng nhất thời điểm, lãnh đạo và tương lai người của công ty đều trợn tròn mắt.

Lại là nơi đó.

Đồng trong lúc nhất thời.

Toàn cầu không biết bao nhiêu địa phương người đang ngó chừng cái này Tara bão.

Đặc biệt là một chút có không có hảo ý chỗ, bọn hắn không thể chờ đợi Mân Thị bên này gặp tai nạn, một mực chờ lấy Tara tàn phá bừa bãi, xem kịch vui đâu.

Chỉ là bọn hắn không biết đông lớn bên này dạng mạng lưới huống hồ, cũng không biết Trần Hãn dẫn người bố trí trận thế tình trạng, bọn hắn chỉ là thông qua khí tượng phương thức Live, dựa vào vệ tinh giám sát cái kia bão Tara.

Cho nên, bọn hắn vệ tinh khí tượng cũng giống như vậy quan trắc đến đó bão Tara chạy trối chết tình cảnh.

Cái này khiến bọn hắn trực tiếp đều trợn tròn mắt, thậm chí cảm giác vô cùng mộng bức.

Các quốc gia khí tượng bộ môn thậm chí trước tiên mời tới khí tượng phương diện chuyên gia phân tích, muốn biết đây là có chuyện gì.

Cái này bão đều nhanh đến cái thành phố kia, như thế nào đột nhiên liền ngoặt?

Mấu chốt ngoặt tốc độ không thích hợp, trong nháy mắt đó tốc độ, giống như đem 1 thiên lộ trình đều đi đến, thậm chí hướng gió cũng sẽ không thổi hướng cái thành phố kia.

Có thể không nghi, không có một cái nào chuyên gia có thể làm biết rõ vì cái gì xuất hiện loại tình huống này.

Hoàn toàn không phù hợp khoa học đạo lý.

Có thể quốc nội liền náo nhiệt.

trước Trấn Lâu Trần Hãn triệu hoán đi ra những thiên binh kia đã tiêu tán.

Mã Cung Thái nhận được một chiếc điện thoại, là lãnh đạo bên kia điện thoại, hắn lập tức nghe, làm hắn nghe được lãnh đạo truyền tới tin tức lúc, cả người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó, chính là nhìn có chút hả hê.

Nhìn thấy những đạo trưởng kia nhao nhao tiến vào trấn  Trong lầu, hắn cũng là mặt mũi tràn đầy chia sẻ muốn chạy vào, nhìn thấy Trần gia chủ đã nói: “Trần gia chủ, quá ngưu, ngươi trận thế này bố trí thành công, trực tiếp đem bão Tara bắn ngược ra, trực tiếp để nó đổi một cái phương hướng, hơn nữa, ngươi tuyệt đối nghĩ không đánh nó đi nơi nào.”

Lời này làm cho tất cả mọi người đều nhìn về hắn.

Cái này thừa nước đục thả câu hành vi cũng làm cho Trần đạo trưởng vội vàng hỏi thăm: “Mã đổng, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, bão đi nơi nào?”

Mã Cung Thái cũng không giấu diếm, nói thẳng ra chỗ, sau đó để trấn  Trong lâu vang lên một hồi ồn ào.

Cái này đáng đời a.

Phía trước còn cười trên nỗi đau của người khác bọn hắn, hiện tại đến trên người mình đi a?.