Chương 959: Kỳ thực là Trần gia chủ bắn ngược bão? (1)

Chương 959: Kỳ thực là Trần gia chủ bắn ngược bão? (1)

Không tệ, bão Tara tại trận thế ảnh hưởng dưới chuyển hướng sau đó, thẳng đến tiểu tử Nhật Đảo tự bên kia đi.

Cái này ai có thể nghĩ đến?

“Phốc...” Ngu Thành cái này Mân Thương thương hội hội trưởng, càng là nhịn không được cười phun tới.

“Ha ha, phía trước tiểu tử ngày tin tức còn trào phúng chúng ta.” Một cái khác Mân Thương thương hội phú hào cũng là mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Liền xem như Trần Hãn đều há to miệng, căn bản không nghĩ tới là kết quả này.

Phía trước trên mạng những tiểu tử kia ngày tin tức Screenshots video, hắn cũng là thấy qua, đối phương tin tức xác thực một mực trào phúng bọn hắn, đầy vẻ xem trò đùa.

Bây giờ tốt đi?

Đến phiên chính bọn hắn đi?

Chỉ sợ bọn họ chết cũng sẽ không nghĩ tới cái này bão còn có thể dạng này chuyển một chỗ ngoặt, tiếp đó hướng bọn họ nơi nào đây.

Theo lý thuyết, Phù Tang quốc chính là bị trò chơi hệ thống phán định là âm thầm ma đạo quỷ xui xẻo?

Cái này đúng thật là không tệ.

Một đám người nhìn có chút hả hê hàn huyên một hồi, tiếp đó đều kinh ngạc nhìn về phía khối kia Long Nguyên Thạch.

Lúc này, cái kia Long Nguyên Thạch đã đại biến dạng, không còn là ngay từ đầu bộ dáng.

Cả khối Long Nguyên Thạch mặt ngoài đã biến càng thêm bóng loáng, phía trên xuất hiện từng đạo đặc thù phù văn đường vân, những văn lộ kia cũng không phải khắc lục thượng đi, ngược lại là tự nhiên sinh trưởng ở phía trên đồng dạng.

Hơn nữa, những thứ này phù văn ở giữa, móc nối cùng một chỗ, phảng phất ngưng kết trở thành một cái hình rồng đồng dạng.

Thậm chí, cái này cả khối Long Nguyên đều in dấu đến trên mặt đất, phảng phất chính là trong đất mọc ra, trở thành một cái chỉnh thể, hoàn toàn nhìn không ra một điểm đường nối.

Tình cảnh như thế quả nhiên là rung động.

Rõ ràng hơi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng những người này phản ứng lại, cầm điện thoại di động hướng về phía cái kia Long Nguyên Thạch tiến hành quay chụp, chủ yếu là phía trên phù văn đường vân.

Sau khi trở về, chắc chắn là muốn thật tốt nghiên cứu một chút những thứ này phù văn.

Còn có cái này ba trận thế trận đồ, cũng đủ bọn hắn nghiên cứu một đoạn thời gian.

Bất quá, muốn bố trí trận thế như vậy, bọn hắn cả đời này không biết còn có hay không cơ hội, dù sao đồng dạng địa lý địa thế không chắc chắn có thể gặp nhận được, coi như gặp, bọn hắn cũng không cách nào kích hoạt trận thế.

Phía trước bị xung kích như vậy một chút, bây giờ ngực còn đau.

Trần gia chủ cũng phải cần dựa vào pháp lệnh gọi đến thiên binh mới có thể kích hoạt.

Nghĩ tới đây, không ít người nhìn về phía Trần gia tay phải bên trong còn nắm viên kia pháp lệnh, trong lòng càng là suy nghĩ vạn phần, bởi vì bọn hắn đều có hiệp hội bên kia phát pháp lệnh.

Phía trước nghiên cứu qua nhà mình, không có một chút thu hoạch.

Lần này trở về, xem ra muốn một lần nữa nghiên cứu lại một chút.

Thậm chí có ánh mắt của người đều nhìn về hiệp hội Lý đạo trưởng, muốn hỏi thăm một chút đối phương phát cho Trần gia chủ pháp lệnh có phải hay không không giống nhau?

“Trần gia chủ, cái này Long Nguyên Thạch tựa hồ không dời ra.” Mã Cung Thái tò mò nhìn cái kia Long Nguyên Thạch, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Khác đạo trưởng cũng chú ý tới, hiếu kỳ nhìn về phía Trần gia chủ.

Trần Hãn giải thích một câu: “Bây giờ cái này Long Nguyên Thạch đã cùng 3 cái trận thế tạo thành địa lý địa thế nối liền với nhau, muốn di động nó, trừ phi ngươi có ngạnh kháng bố trí 3 cái trận thế địa lý địa thế, coi như bên ngoài cái kia cần cẩu, cũng khó có thể di động một chút.”

Cái này khiến tất cả mọi người đều ngạc nhiên.

Trần gia chủ đều nói như vậy, từng cái cũng thử đi lên thử một chút, kết quả Long Nguyên Thạch không nhúc nhích.

Ngu Thành còn để phía trước vận chuyển Long Nguyên Thạch những cái kia Mân Thương thương hội người cùng một chỗ tới nếm thử.

Phía trước là cái này một số người dọn vào, lần này nếm thử, bọn hắn hợp lực phía dưới, cái kia Long Nguyên Thạch thật sự không nhúc nhích tí nào.

Cả đám đều không thể tin được:

“Cái này quá thần kỳ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.”

“Đúng vậy a, giống như sinh trưởng ở trong đất.”

“......”

Ngu Thành cùng thương hội mấy cái phú hào triệt để nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thông qua Trần gia chủ lời nói trước đó, biết cái này Long Nguyên Thạch là trọng yếu nhất một bộ phận.

Bây giờ có trận thế này tại, bọn hắn hẳn là không cần lo lắng bão, đây đối với bọn hắn thương hội rất nhiều phương diện cũng là có chỗ tốt.

Có thể Long Nguyên Thạch để ở chỗ này, bọn hắn cũng lo lắng bị người di động, dọn đi các loại chuyện phát sinh.

Cho dù là bọn họ có thể để Trấn Lâu  biến thành không mở ra cho người ngoài, nhưng lúc này đây bão Tara ly kỳ chuyển hướng, chạy tới tháng ngày bên kia, sợ là cũng biết hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Đến lúc đó, Trần gia chủ ở chỗ này bày trận chuyện nhất định sẽ bị chú ý đến, Phù Tang quốc bên kia đều có tin tức trào phúng Trần gia chủ.

Loại tình huống này, không phái người tới xem xét cũng không khả năng.

Vạn nhất làm cho những này người di động Long Nguyên Thạch, cái kia phá hủy trận thế làm sao bây giờ?

Bây giờ nhìn thấy cái này Long Nguyên Thạch không có cách nào di động vậy thì dễ làm rồi, bọn hắn chỉ cần có thể phòng ngừa Long Nguyên Thạch bị phá hư là được.

Sau đó, Trấn Lâu  không thể để cho người ta đi thăm, hơn nữa, bọn hắn Mân Thương thương hội còn muốn chuyên môn thuê một đội người trông coi ở đây mới được.

Mọi người tại Long Nguyên Thạch cái kia thí nghiệm nửa ngày, Ngu Thành cũng mở miệng mời: “Trần gia chủ, các vị đạo trưởng, ta bên này để khách sạn bên kia chuẩn bị xong tiệc ăn mừng.”

Đối với tiệc ăn mừng gì không tiệc ăn mừng, những đạo trưởng này cũng không thèm để ý, bọn hắn càng nhiều vẫn là muốn trở về khách sạn cầm lên Trần gia chủ hội họa trận thế đồ, tiếp đó đi trận thế các nơi xem xét so sánh một chút.

Chuyện này đối với bọn hắn Phong Thủy năng lực tăng lên có chỗ tốt to lớn.

Bất quá, vị này Ngu hội trưởng tiệc ăn mừng cũng đã làm, nhân tiện nhét đầy cái bao tử vẫn là có thể.

Trần Hãn ngồi trên Mân Thương thương hội xe lúc, nhìn thấy não hải xuất hiện nhắc nhở, cũng cười.

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

...

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

...

Âm đức phúc báo nhắc nhở đột nhiên như thủy triều vọt tới, phía trước hết thảy cũng mới 10 tới vạn, nhưng lại tại vừa mới thời gian ngắn ngủi này, cái này nhắc nhở gia tăng âm đức phúc báo đều nhanh có 5 vạn.

Hắn hiểu được, hẳn là bão chuyển hướng tin tức chắc chắn cũng tại trên mạng truyền ra.

Bão Tara tin tức nhiều người như vậy chú ý, quan phương cũng nghĩ nhanh lên lắng lại chuyện này, chắc chắn cũng sẽ đem bão rời đi chuyện tuyên truyền ra.

Cũng đích xác như thế.

Douyin quan phương một mực trực tiếp lấy bão Tara quỹ đạo hành động, chỉ cần đi vào trực tiếp gian liền có thể nhìn thấy bão Tara tới nơi nào.

Cho nên, chú ý chuyện này người đều biết thỉnh thoảng click đi vào xem xét.

Vừa tới muốn biết Trần gia chủ bày trận có hiệu quả hay không, thứ hai nếu như bão đến thành thị, cũng muốn biết sẽ sinh ra bao lớn phá hư..