Chương 960: Kỳ thực là Trần gia chủ bắn ngược bão? (2)

Chương 960: Kỳ thực là Trần gia chủ bắn ngược bão? (2)

Rất nhiều người lần nữa tới quan sát trực tiếp gian thời điểm, liền gặp được trực tiếp gian tiêu đề thay đổi: 《 Trần gia chủ bày trận thành công, bão Tara chuyển hướng Phù Tang quốc!》

Nhìn thấy cái này tiêu đề, bọn hắn liền trừng lớn hai mắt.

Trần gia chủ bày trận thành công mấy chữ trong nháy mắt khắc sâu vào trong mắt, sau đó bão Tara chuyển hướng Phù Tang quốc chữ, càng làm cho bọn hắn không kịp chờ đợi điểm tiến vào trực tiếp gian.

Trong phòng trực tiếp đã đem bão Tara lộ tuyến đánh dấu ra, đặc biệt là đem Tara mục tiêu cuối cùng nhất dùng một cái to lớn dấu chấm than đánh dấu, chỉ sợ đại gia không biết đó là Phù Tang quốc một dạng.

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người đều nhịn không được nhìn có chút hả hê.

Phía trước Phù Tang quốc những người kia tại trong tin tức trào phúng bọn hắn, đặc biệt là Thiên Huyền đại sư chuyện, càng làm cho nhân gia giết người tru tâm.

Bây giờ muốn giết người tru tâm đối tượng thay đổi a.

Con lừa lùn nhóm, đối mặt tật phong a!

Vu Hồng cùng bạn gái khi nhìn đến cái kia chợt lơ lửng giọt mưa, liền biết Trần gia chủ chắc chắn là bày trận thành công, có thể để bão Tara trực tiếp thay đổi phương hướng, tiếp đó hướng tháng ngày đi, đây là bọn hắn tuyệt đối không có nghĩ tới.

Hơn nữa, đây quả thực hả giận.

Phía trước tiểu tử ngày tin tức liền trào phúng bọn hắn, còn cầm Thiên Huyền đại sư chuyện giết người tru tâm, đã sớm gây nên rất nhiều người căm tức.

Bây giờ nhìn cái kia khí tượng đang phát sóng trực tiếp đánh dấu đi tới tiểu tử ngày lộ tuyến, bọn hắn cũng hoài nghi có phải hay không Trần gia chủ cố ý, bày trận thành công đồng thời, thuận tiện nho nhỏ trả thù một chút?

Dù sao Trần Thị là đạo môn gia tộc, đạo môn thế nhưng là để ý bị mắng phải mắng trở về, trong lòng mới có thể thông suốt.

Bây giờ Phù Tang quốc làm trò này giết người tru tâm trào phúng video, Trần gia chủ cho đối phương ném đi một cái bão, cái này không có tâm bệnh a?

Rất tốt nếu như biết bọn hắn ý nghĩ, nhất định sẽ nói một câu, cái này cùng hắn thật sự không có một chút quan hệ, bất quá, loại tình huống này, coi như hắn nói như vậy, chắc chắn cũng sẽ không có người tin.

Tránh tai phía ngoài lều cũng vang lên thanh âm hưng phấn:

“Ha ha, Trần gia chủ quá ngưu.”

“Hi vọng có thể nhanh lên nhìn thấy Phù Tang quốc bên kia tin tức.”

“Ta cũng là, thật muốn xem bọn họ biểu lộ.”

“......”

Thiên Huyền đại sư mấy người thông qua những cái kia ồn ào, cũng đại khái đoán được chuyện gì xảy ra, dù sao cái kia lơ lửng giọt mưa, loại kia rung động tràng cảnh hắn thấy được.

Bây giờ gió biến mất, mưa đã tạnh, dương quang đi ra, biểu thị cái gì bọn họ cũng đều biết.

Huyền Thiên đại sư cũng điểm tiến vào khí tượng trực tiếp gian, sắc mặt càng ngày càng khó coi, trực tiếp mưa đạn có không ít người đang giễu cợt hắn.

“So với Huyền Thiên đại sư, Trần gia chủ thực ngưu, không chỉ có giải quyết bão, còn để bão đi Phù Tang quốc.”

“Thiên Huyền đại sư loại kia lừa đảo đừng cầm tới người giả bị đụng Trần gia chủ.”

“Huyền Thiên đại sư đâu? Đến xem cái gì mới là cao nhân.”

“......”

Thiên Huyền đại sư tức giận thối lui ra khỏi trực tiếp gian, tiếp đó lại tại trên mạng điều tra đứng lên, muốn nhìn một chút cái này Trần gia chủ đến cùng là thế nào bày trận, dù sao trong tay hắn có 《 Lưu Bá Ôn Hải Lâu Bố Trí Đồ 》 vì cái gì lại không thể?

Có phải hay không là Trần gia chủ chính là chiếm công lao của hắn, những thứ này đều cùng đối phương không có một chút quan hệ?

Dù sao Phong Thủy bố trí, không có khả năng lập tức liền có thể có hiệu lực a?

Nếu như muốn cách một đoạn thời gian mới có thể có hiệu lực, cái kia cũng không phải chính là hắn bố trí xong, tiếp đó vừa vặn có hiệu lực, cái kia Trần gia chủ chiếm công lao của hắn?

Huyền Thiên đại sư càng nghĩ càng thấy phải có thể, điên cuồng tại Douyin bên trên tìm liên quan video, muốn tìm chứng cứ.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy một cái video lúc, người liền như đưa đám.

Video là hắn tại Trấn Lâu  bên ngoài bố trí đồ vật toàn bộ bị tháo bỏ tình cảnh.

Cái này cũng nói rõ cùng hắn một chút cũng không có quan hệ, thật là Trần gia chủ làm xong bão.

Hắn bố trí cái gì cũng hủy đi, còn cùng hắn có quan hệ, coi như chính hắn cũng không tin a.

Nhưng hắn thật sự liền không rõ, rõ ràng chính mình mang theo câu trả lời chính xác, mang theo 《 Lưu Bá Ôn Hải Lâu Bố Trí Đồ 》 lầu này cũng là nhân gia kiến tạo.

Vì sao lại thua?

Thiên Huyền đại sư mặt mũi tràn đầy không cam lòng xoát lấy liên quan video, thẳng đến một cái video để hắn hoảng sợ trừng lớn hai mắt.

《 Trần gia chủ triệu hoán thiên binh phụ trợ bày trận!》

Chỉ thấy trong video, từng đạo kim giáp thân ảnh xuất hiện, từng cái uy vũ bá khí, tiếp đó hai tay đặt tại từng khối Phong Thủy trên đá, ổn định lại những cái kia run rẩy chấn động Phong Thủy thạch.

Thân ảnh này, lúc trước hắn nhìn qua, chính là Trần gia chủ trong cái video đó thiên binh.

Trước đây video kia, thiên binh cùng ma ảnh đối chiến, hấp dẫn rất nhiều người chú ý, bao quát bọn hắn những thứ này Phật môn người.

Bây giờ trước Trấn Lâu  những thiên binh này, cùng trong video hoàn toàn liền giống nhau như đúc.

Nhìn thấy video này người rõ ràng đều vô cùng chấn kinh, khu bình luận cũng đều là sợ hãi thán phục:

“Lại một cái chân tướng, Trần gia chủ thật có thể triệu hoán thiên binh.”

“Ha ha, Trần gia chủ chính mình đánh mặt, phía trước còn nói tin tưởng khoa học, bây giờ chính mình triệu hoán thiên binh bày trận.”

“Trên lầu, Trần gia chủ tính tình, cũng biết nói đây là giả, thỉnh ‘Tin tưởng khoa học ’.”

“Ha ha, khẳng định, bất quá xem ở hắn giải quyết bão, cứu được một tòa thành thị phân thượng, đại gia phối hợp một chút.”

“......”

Huyền Thiên đại sư chỉ cảm thấy cả người đều tràn đầy cảm giác bất lực.

Loại này cảm giác bất lực đến từ một loại bất lực tuyệt vọng.

Thật sự rất tuyệt vọng.

Hắn rất thành kính, cả một đời lễ Phật, tin phật, tin tưởng đây hết thảy, có thể cả một đời cũng không có từng chiếm được đáp lại, cho dù là Trần gia chủ hòa đạo môn làm ra nhiều hơn nữa nhiệt độ cùng sự tình, hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc.

Nhưng bây giờ để hắn như thế nào tin?

Nhân gia đều triệu hoán đến thiên binh tương trợ bày trận, hắn đột nhiên cảm thấy tín ngưỡng của mình rất nực cười.

Thật chẳng lẽ là như trên mạng nói, tín ngưỡng của bọn họ cũng là ngoại lai, ở đây không phải chính thống, không chiếm được đáp lại?

Bằng không thì vì cái gì nhân gia có thể triệu hoán thiên binh?

Bởi vì đối phương là bản thổ chính thống?

Thiên Huyền đại sư càng nghĩ càng thấy có khả năng này.

“Sư phó, đạo môn tựa hồ thật có đồ vật không kém.”

“Đúng vậy a, đại sư, giống như đạo môn thật sự rất thần kỳ.”

“......” Thiên Huyền đại sư trọng trọng thở dài, tín ngưỡng tại sụp đổ.

Video này vừa ra tới, trong khoảng thời gian ngắn, trên mạng cũng triệt để oanh động, Trần Thị, Trần gia chủ danh vọng trong nháy mắt liền cao tới cực điểm.

Thậm chí, rất nhiều người cảm giác chính mình thật sự nhận thức lại thế giới này đồng dạng.

Hoàng Đào cùng đồng sự hôm nay là khi làm việc, có thể đối tin tức trên mạng chú ý lại không có giảm bớt, đồng nghiệp của hắn bây giờ cũng cùng hắn đồng dạng, trở thành Trần Thị cùng Trần gia chủ fan hâm mộ..