Chương 961: Kỳ thực là Trần gia chủ bắn ngược bão? (3)

Chương 961: Kỳ thực là Trần gia chủ bắn ngược bão? (3)

Cho nên, Trần gia chủ đi bày trận chuyện, tự nhiên đều vô cùng chú ý.

Mà bây giờ, bọn hắn đã ngây ra như phỗng, mặc kệ là để bão rẽ ngoặt, vẫn là để bão đi tháng ngày, hay là triệu hoán thiên binh, hết thảy, hết thảy đều như vậy để cho người ta rung động.

“Thế giới quan hiếm nát.” Một người đồng nghiệp nói.

Hoàng Đào ngược lại là nói: “Kỳ thực cũng không tính hiếm nát, dù sao phía trước Trần Thị đã phô bày rất nhiều thứ, để cho người ta có một chút thực chất.”

Một cái khác đồng sự cảm khái nói: “Ngươi nói là cái gì đột nhiên liền có những thứ đồ này, trước đó làm sao đều không có?”

Hoàng Đào nghe xong lời này, ngược lại là nói: “Ai nói trước đó liền không có đâu? Có thể hay không trước đó bọn hắn tại tị thế, cũng không định thể hiện ra đồ vật gì? Giống như Trần Thị, trước đó các ngươi nghe qua sao?”

“Rất nhiều phim truyền hình không phải đều giảng một chút có đặc thù truyền thừa gia tộc tị thế, ngoại nhân căn bản vốn không biết, có thể vừa đến thời điểm mấu chốt, những thứ này tị thế gia tộc liền sẽ xuất thế, bày ra bản thân năng lực, cứu vớt nguy nan?”

“Bây giờ Trần Thị không phải liền là như thế, không đối với, những đạo trưởng kia cũng là như thế, không gặp bọn hắn đều có thể trợ giúp Trần gia chủ bố trí trận pháp sao?”

Một người đồng nghiệp còn nói: “Vậy thì vì cái gì Trần Thị đột nhiên xuất thế đâu?”

Vấn đề này để mấy người đều nghi hoặc, tự hỏi.

Hoàng Đào đột nhiên nghĩ đến một điểm: “Phong ma, Trần Thị phía trước không phải đột nhiên ma ảnh bạo loạn chuyện, mặc dù chỉ là một chút bóng dáng, nhưng mà ai biết Trần gia chủ phía trước thiên binh đối phó ma ảnh video có phải thật vậy hay không? Dù sao bây giờ thiên binh được chứng thực tồn tại.”

“Thiên binh việc này, dân mạng đều nói Trần gia chủ chắc chắn sẽ không nhận.” Ngay từ đầu lên tiếng đồng sự nói.

Hoàng Đào lập tức lại nói: “Trần gia chủ yếu nói ‘Tin tưởng khoa học’ là chuyện của hắn, chúng ta tin hay không là chuyện của chúng ta, ngược lại chúng ta biết Trần Thị chắc chắn phong ấn ma ảnh, có lẽ bởi vì nguyên nhân này nhất thiết phải xuất thế.”

“Hoặc cũng có thể là là Trần Thị lão đạo trưởng muốn độ kiếp, nhất thiết phải xuất thế tích lũy âm đức phúc báo, hoặc tích lũy âm đức phúc báo chính là vì lão đạo trưởng độ kiếp thành công, có thể đối phó những cái kia ma ảnh.”

Lời này ngược lại để mấy cái đồng sự có chút nhận đồng, một người trong đó còn nói: “Vị kia lão đạo trưởng cho tới nay cũng không có như thế nào lộ diện, có lẽ chính là trông coi ma ảnh phong ấn.”

Mấy người càng ngày càng cảm thấy đã đoán đúng, tiếp cận sự thật.

Hoàng Đào càng là viết lên văn án, định đem sự phân tích này phát đến trên mạng, cùng đại gia cùng hưởng.

...

Cách hải một bên khác.

Tháng ngày khí tượng cũng một mực tại chú ý bão Tara động tĩnh.

Muốn nói Tara mục đích cuối cùng nhất mà để cho ai hưng phấn, chắc chắn là bọn họ.

Cái thành phố kia lần này muốn bị Tara phá huỷ hơn phân nửa, vẻn vẹn xem náo nhiệt liền đầy đủ bọn hắn hưng phấn.

Cho nên, bọn hắn là 24 giờ đều có người nhìn chằm chằm bão Tara vận động quỹ tích.

Chỉ là bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, bão Tara vậy mà lại đột nhiên chuyển hướng, tiếp đó hướng bọn họ ở đây đến đây.

Phụ trách theo dõi người đều trợn tròn mắt, bị hù trực tiếp đứng lên: “ngu ngốc, tại sao có thể như vậy?”

Hắn không dám có một chút do dự, vội vã đi tìm lãnh đạo hồi báo.

Một loại khủng hoảng bắt đầu lan tràn.

Inoshita Yujin đã hoàn thành một ngày làm việc, đồng thời cũng là cho mình nữ thư ký tiến hành một cái khắc sâu giáo dục.

Đối phương trượng phu tại hắn giáo dục thời điểm gọi điện thoại tới, thật đúng là để hắn cảm giác có chút kích động.

Cho nên, hắn tính toán buổi tối để thư ký tăng ca, ngày mai lại theo đi công tác một chút.

Cũng không biết cái kia bão Tara cái gì tình huống.

Dù sao ngày mai cái này bão liền có thể đến cái thành phố kia, đi công tác phía trước hay là muốn ra tay trước bày tỏ một cái đối ngoại tin tức, đối với thành phố đó gặp bão tai hại, hắn biểu thị vô cùng thông cảm.

Đúng, còn muốn hô hào một chút cho người ta quyên điểm nhân gia không thiếu đồ vật, bày tỏ một chút thiện lương, ác tâm một phen đối phương.

Chỉ là hắn đang khi suy nghĩ, vừa dạy cho hắn dục nữ thư ký vội vàng hấp tấp tiến vào: “Yujin tiên sinh, không xong, xảy ra chuyện lớn.”

“Gấp cái gì? Vừa mới giáo dục còn chưa đủ à?” Inoshita Yujin mặt mũi tràn đầy cau mày chất vấn.

Nữ thư ký không dám do dự, hồi báo: “Là liên quan tới cái kia bão Tara, vô cùng trọng yếu.”

“Tara đến cái thành phố kia?” Inoshita Yujin mặt tươi cười hỏi.

Nữ thư ký điên cuồng lắc đầu: “Không phải đến cái thành phố kia, trước đây không lâu khí tượng bên kia hồi báo, bão Tara đột nhiên chuyển hướng, hướng chúng ta tới bên này, mà đi, hành động tốc độ thật nhanh, không lâu sẽ đến chúng ta cái này.”

“Cái gì?” Inoshita Yujin nghe nói như thế sửng sốt, theo bản năng đứng lên: “Rõ ràng muốn tới bên kia, tại sao đột nhiên dạng này?”

Nói, hắn liền vội vàng mở ra văn phòng một cái máy tính, ở phía trên xem xét khí tượng tình trạng, tiếp đó liền thấy khí tượng bên kia vệ tinh hình ảnh theo dõi.

Cái kia bão Tara vậy mà thật sự đổi một cái phương hướng, hướng bọn họ tới nơi này.

Tại sao có thể có loại sự tình này?

Inoshita Yujin cũng cảm giác chính mình đầu óc héo rút, căn bản nghĩ mãi mà không rõ.

Bão gặp qua nhiều như vậy, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này a!

Inoshita Yujin không dám do dự, vội vàng ra văn phòng, đi tới khí tượng bên kia, đồng thời phân phó thư ký, để cho người ta mau chóng thu thập đông lớn bên kia tin tức tư liệu.

Hắn là phụ trách đối ngoại tuyên truyền, cùng với giải quyết một chút đối ngoại tình báo thu thập.

Phía trước bọn hắn bên này có nhiều như vậy trào phúng đối diện tin tức tư liệu, cũng là đối ngoại thu thập tới, tập hợp đến hắn ở đây, để hắn có thể an bài.

Có thể phía trước phân phó người phát trào phúng tin tức thư giãn thích ý, vậy kế tiếp tin tức liền muốn để hắn đau đầu.

Bão Tara vậy mà hướng bọn họ tới bên này.

Ai cũng biết cái này bão đẳng cấp cao bao nhiêu, cho dù là bọn họ cái này biên phòng bão phương sách làm phi thường tốt, đó cũng là một hồi tai nạn.

Ngươi phát tin tức trào phúng bên kia muốn thụ tai nạn, đại gia tâm tình thoải mái, đang vui vẻ lấy, ngươi đột nhiên lại nói bão hướng bọn họ tới, cái kia ai có thể tiếp nhận?

Không chỉ có là gặp tai hoạ vấn đề, mà là chỉnh tất cả mọi người bọn họ đều cùng thằng hề một dạng.

Một cái không tốt, hắn đều sẽ bị dân chúng xé nát.

Đặc biệt là những cái kia lập tức sẽ gặp tai hoạ khu vực.

Inoshita Yujin rất nhanh tới khí tượng bên kia, đi vào liền cảm nhận được một cỗ ngưng trọng bầu không khí.

Thấy hắn tới, người phụ trách Kameta Fukada vội vàng tiến lên: “Yujin tiên sinh, tình huống vô cùng tệ hại.”

“Đến cùng gì tình huống?” Inoshita Yujin mặt mũi tràn đầy ngưng trọng hỏi.

Kameta Fukada lắc đầu: “Yujin tiên sinh, căn bản không giải thích được nguyên nhân, cái này Tara là đột nhiên liền không hiểu chuyển hướng, hơn nữa, chuyển hướng sau tốc độ cực nhanh, nếu như phía trước nó xem như đi đường, cái kia chuyển hướng sau chính là cực chạy bước, giống như chạy trối chết, muốn rời xa cái thành phố kia một dạng.”.