Chương 962: Kỳ thực là Trần gia chủ bắn ngược bão? (4)

Chương 962: Kỳ thực là Trần gia chủ bắn ngược bão? (4)

Inoshita Yujin nhíu mày, muốn rời xa cái thành phố kia, tiếp đó hướng về phía bọn hắn bên này tới đúng không?

Giảng không giảng đạo lý?

Kameta Fukada lại hồi báo một cái nghiêm trọng hơn tin tức: “Yujin tiên sinh, còn có một cái phiền toái hơn chuyện, có lẽ là bởi vì Tara tốc độ đi tới tăng tốc, nó sức gió còn tại thăng cấp, đến chúng ta bên này hẳn là sẽ lại đề thăng một cái cấp bậc.”

“Cái gì?” Yujin có người trong nháy mắt cảm giác run chân.

Lại tăng một cái cấp bậc, vậy thì không phải là gặp tai hoạ vấn đề, cho dù là bọn họ phòng bão làm cho dù tốt, cũng sẽ bị phá huỷ thành thị.

Bây giờ loại này điều kiện kinh tế phía dưới, đó là bọn họ không thể chịu đựng.

Mấu chốt nhất, khí tượng người vậy mà nói với hắn căn bản vốn không biết bão Tara tại sao sẽ như vậy chuyển hướng, căn bản vốn không phù hợp lẽ thường.

Đây mới là để cho người ảo não.

Inoshita Yujin nhìn xem bộ kia phong hành tiến lộ tuyến, sắc mặt nghiêm túc xả giận tượng, trở lại phòng làm việc của mình.

Thư ký trước tiên liền đem một chút tin tức hồi báo cho hắn: “Yujin tiên sinh, ngươi xem một chút những thứ này, đông lớn bên kia truyền về tin tức, giống như bão Tara chuyển hướng cùng đông lớn bên kia có quan hệ.”

“Cái gì?” Inoshita Yujin không thể tin được, loại này bão là thiên tai, căn bản không có khả năng là nhân lực có thể khống chế.

Bây giờ nói cho hắn biết là bởi vì bên kia nguyên nhân, đây không phải đùa giỡn hay sao?

Có loại sự tình này, cái kia ngây thơ liền sập.

Về sau không phải có cái gì bão, nhân gia cũng có thể để bọn chúng hướng bên này tới?

Suy nghĩ, hắn liền vội vã cầm qua tư liệu nhìn lại.

Những tài liệu này bên trong còn có video, cầm qua video kia tấm phẳng xem xét, sắc mặt của hắn liền khó coi tới cực điểm.

Bây giờ bên kia trên mạng tin tức đều đang nhiệt liệt chúc mừng bão ngoặt, tiếp đó tiện thể trào phúng bọn hắn, chúc phúc bọn hắn, rất nhiều người còn biểu thị chờ bọn hắn bên này chịu đến bão xâm nhập, sẽ góp tiền trợ giúp bọn hắn.

Cái này thật cùng bọn hắn trước đây trên mạng tin tức một dạng, cũng là cười trên nỗi đau của người khác, giết người tru tâm.

Nhưng những này đều không phải là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là những người kia nói cái gì?

Bão đưa đến nguyên nhân là bởi vì cái kia gọi Trần gia chủ người?

Nói đùa sao?

Hắn nhớ được cái tên này, phía trước hòa thượng kia sau khi thất bại, bị hắn sắp xếp người tại trên tin tức giễu cợt một trận, cái này Trần gia chủ là đằng sau tới, muốn cùng hòa thượng kia một dạng, dùng huyền học đối phó bão.

Hắn còn dự định sau đó lại lợi dụng người này trào phúng một trận, đối với người bên kia lại một lần nữa giết người tru tâm.

Hiện tại hắn nhìn thấy cái gì?

Cái này bão thì ra là vì vậy Trần gia chủ mới chuyển hướng?

Người làm sao có thể có loại lực lượng này?

Nếu như là dạng này, party vừa qua tới, còn không đem bọn hắn giết không chừa mảnh giáp?

Hắn cảm thấy bên kia chắc chắn bị cái này Trần gia chủ lừa.

Đối phương là một cái vô cùng lợi hại lừa đảo.

Có thể theo sát, hắn lại không bình tĩnh.

Hắn thấy được Phong Thủy chữ, tựa hồ nói cái này Phong Thủy có thể bố trí trận thế, chính là trận thế này ngăn cản bão, để bão chuyển hướng.

Phong Thủy tại bọn hắn bên này cũng là có, mấy cái lưu phái, trong đó một bộ liền kêu âm dương đạo, Âm Dương Sư am hiểu đồ vật.

Hắn tiếp xúc qua những cái kia Âm Dương Sư, nhưng hắn cho rằng cái này một số người chính là một cái lừa đảo.

Chẳng qua là khi hắn lại nhìn thấy cái kia cái gọi là ‘Thiên binh ’ người cũng có chút mắt trợn tròn, cái này cũng là cái kia Trần gia chủ triệu hoán đi ra?

Hắn không tin có loại sự tình này, cảm thấy Trần gia chủ chính là lừa đảo, những thứ này chắc chắn cũng là người vì giả vờ.

Bất quá là mặc vào đặc chế áo giáp màu vàng óng mà thôi, nói không chừng tài liệu cũng là nhựa plastic.

Tất cả mọi người đều bị lừa.

“Nhanh, để người bên kia thu thập càng nhiều liên quan tới Phong Thủy tin tức.” Inoshita Yujin trong lòng không tin, có thể ngoài miệng phân phó cũng rất nhanh.

Nữ thư ký nhận được phân phó cũng không dám do dự, lập tức gật đầu, gọi điện thoại an bài đứng lên.

Cũng không có qua bao lâu, càng nhiều liên quan tin tức video liền tập hợp đến Inoshita Yujin bên này.

Những tin tức này để sắc mặt hắn càng thêm không được bình thường.

Đông lớn bên kia vậy mà rất nhiều người đều biết Phong Thủy  mấu chốt, bọn hắn bên kia còn muốn tổ kiến đạo học trường học viện, cũng chính là thường nói trong đại học viện.

Mấu chốt nhất, bên kia thậm chí đã đem Phong Thủy vận dụng đến rất nhiều nơi, Võ Đang, Hành Sơn, Trần Thị tương quan video bị hắn thấy được.

Đặc biệt là những cái kia kỳ cảnh, cái nhìn kia liền có thể nhìn ra rung động cùng không bình thường.

Cái này... Cái này sao có thể?

Vì cái gì có loại sự tình này?

Đối diện đã toàn bộ mạng đều biết chuyện, thậm chí ngay cả liên quan đại học đều làm ra tới, hắn vậy mà đều không có thu đến hồi báo?

Cái này khiến hắn phẫn nộ: “Vì cái gì? Vì cái gì những tin tức này cũng không có hồi báo tới?”

Thư ký lúng túng nói: “Yujin tiên sinh, phía trước hồi báo qua, có thể ngươi nói đây đều là gạt người, để người bên kia không cần cầm những tin tức này tới phiền ngươi, bằng không thì trực tiếp bãi bỏ đãi ngộ, cho nên......”

“ngu ngốc......” Inoshita Yujin cảm thấy cái này một số người cũng là đầu óc heo, hắn sẽ nói như vậy là bởi vì hắn không hiểu rõ, nhưng tại bên cạnh người cũng không hiểu sao?

Vì cái gì không nói rõ?

Mấu chốt, bây giờ mới biết, chẳng khác nào nói ở phương diện này bọn hắn rớt lại phía sau đối phương nhiều lắm.

Thậm chí, lần này bão nếu quả thật chính là bởi vì nguyên nhân này tạo thành, cái kia có thể thấy được cái này Phong Thủy khủng bố đến mức nào sức mạnh, vậy sau này bọn hắn bên này còn cần sợ bão sao?

Trực tiếp liền có thể dùng loại biện pháp này đối phó bão.

Bọn hắn bên này hàng năm bởi vì bão bị thiệt hại, nghiêm trọng năm đạt đến đếm 1 tỷ USD.

Tiền này nếu như tiết kiệm nữa, có thể làm bao nhiêu sự tình?

Nếu như có thể dựa vào loại thủ đoạn này đối phó bão, tiền kia liền có thể tiết kiệm nữa, dù là nhiều chiêu một số người đi đông lớn bên kia phát triển, đó cũng là có rất hiệu quả tốt..

“Nếu như đây là sự thực, bọn hắn có thể, chúng ta cũng có thể.” Inoshita Yujin đi qua ban sơ không bình tĩnh sau đó, tâm tính cũng vững vàng xuống, tỉnh táo phân tích lên đứng lên.

Hơn nữa, điểm này là không thể nghi ngờ.

Hắn không phủ nhận, bọn hắn bên này rất nhiều thứ cũng là bên kia truyền tới, cũng bởi vì nguyên nhân này, đối diện bên kia vẫn muốn làm bọn hắn tổ tông.

Nhưng bọn hắn dựa vào cái gì?

Trước đây chiến tranh kia nếu như không phải......

Không đi giảng những thứ này, đối diện truyền tới rất nhiều thứ, cũng là bọn hắn phát dương quang đại, thậm chí vượt qua đối phương.

Cũng không nhìn một chút đối diện bên kia bây giờ có bao nhiêu người sùng bái bọn hắn bên này văn hóa, bọn hắn bên này nhưng không có người sùng bái bọn hắn bên kia văn hóa.

Quan trọng hơn, xem bọn hắn bên kia có bao nhiêu phú hào định cư tại bọn hắn bên này?.