Chương 963: Kỳ thực là Trần gia chủ bắn ngược bão? (5)

Chương 963: Kỳ thực là Trần gia chủ bắn ngược bão? (5)

Bọn hắn bên này nhưng không có phú hào định cư bên kia.

Rất nhiều thứ nói rõ hết thảy, cho nên, tại Phong Thủy phương diện này, bọn hắn cũng giống vậy lại so với đối diện mạnh.

Bọn hắn Âm Dương Sư đã sớm phát triển ra đồ vật của mình, thậm chí dẫn đầu đối diện, ở thế giới phạm vi bên trong, bọn hắn Âm Dương Sư đều càng nổi danh.

Hắn đột nhiên khẩn cấp hy vọng cái kia bão chuyển hướng là cùng Phong Thủy có quan hệ.

Thực sự là như thế, biện pháp đúng, bọn hắn chắc chắn còn có thể đem bão chuyển hướng trở về.

Suy nghĩ, hắn liền cùng thư ký phân phó: “An bài một chút, đi tình minh đền thờ bên kia một chuyến, ta muốn gặp Hashimoto Đại Tế Ti.”

Thư ký gật đầu, lập tức cầm điện thoại di động lên an bài đứng lên.

Không bao lâu, Inoshita Yujin liền ra văn phòng, ngồi xe đi đến một chỗ sơn thanh thủy tú chỗ, xa xa liền có thể nhìn thấy một cái xưa cũ kiến trúc.

Chiếm diện tích không nhỏ, kiến tạo phong cách cũng vô cùng có chú trọng.

Nơi này chính là tình minh đền thờ, người sáng lập chính là vị kia vô cùng nổi danh Âm Dương Sư tình minh, liên quan tới vị này âm dương Tế Tự truyền thuyết tại bọn hắn bên này thế nhưng là có rất nhiều.

Thậm chí ngay cả đông lớn bên kia đều có rất lớn ảnh hưởng, rất nhiều đạo diễn đều quay chụp liên quan tới tình minh đại chế tác điện ảnh.

Này liền nói rõ bọn hắn Âm Dương Sư lực ảnh hưởng cùng thực lực.

Tất nhiên đối phương có thể dựa vào Phong Thủy giải quyết bọn hắn, bọn hắn cũng có thể, dù sao Âm Dương Sư nắm giữ Phong Thủy chắc chắn sẽ không so bên kia yếu.

Về sau, bọn hắn muốn một lần nữa nhìn thẳng vào Âm Dương Sư.

Tình minh đền thờ bên này đã sớm nhận được tin tức, Inoshita Yujin đến bên này, Đại Tế Ti Hashimoto căn bản không dám chậm trễ, thật sớm liền dẫn người chờ, vô cùng cung kính..

Inoshita Yujin đối với cái này phi thường hài lòng, cái này đã chứng minh thân phận địa vị của hắn.

“Yujin tiên sinh, không biết ngươi hôm nay tới là?” Hashimoto Đại Tế Ti mang theo một loại kính ý hỏi thăm, dù sao vị này vẫn rất có quyền thế, có thể một câu nói liền có thể để bọn hắn lấy không được năm nay cùng sau này phụ cấp tài chính.

Hắn làm cái này Đại Tế Ti, không phải là vì những cái kia phụ cấp tài chính sao?

Dù sao bây giờ bao nhiêu người chân chính tin Âm Dương Sư?

Inoshita Yujin nói thẳng minh ý đồ đến: “Hashimoto Đại Tế Ti, ngươi hẳn phải biết bão Tara a?”

“Ân, trên mạng nhìn qua.” Hashimoto Đại Tế Ti gật đầu.

Tin tức này mỗi ngày đều tại truyền bá, cũng không khả năng chưa có xem.

Hơn nữa, hắn còn chứng kiến cái kia bão bởi vì nguyên nhân gì chuyển hướng, hướng bên này đi tới, chỉ là không ảnh hưởng tới hắn ở đây, cũng không có gì thật lo lắng cho, không tầm thường mưa gió đại nhất phía dưới, không có cách nào đi ra ngoài.

Nhưng hắn bản thân cũng là rất ít ra cửa.

Inoshita Yujin lúc này nói: “Hashimoto Đại Tế Ti, ngươi có thể không biết, cái kia bão vốn là muốn đi đông lớn bên kia, có thể là bởi vì thần bí Phong Thủy ảnh hưởng, cho nên hướng bên này đi tới.”

“Phong Thủy?” Hashimoto Đại Tế Ti kinh ngạc.

Hắn tự nhiên biết Phong Thủy, bởi vì bọn hắn Âm Dương Sư âm dương đạo cũng rất lớn một phần là truyền thừa vật này, cũng là từ bên kia truyền tới.

Chỉ là bọn hắn không nguyên nhân thừa nhận mà thôi, bởi vì bọn hắn cảm thấy âm dương đạo đã vượt qua bên kia, không phải bên kia có thể so.

Chỉ là xem như tình minh đền thờ Tế Tự, hắn biết rõ biết một chút, thứ này căn bản vô dụng, hắn cái này tu tập mấy chục năm cũng không có một chút tác dụng, chính là gạt người.

Bây giờ vị đại nhân vật này vậy mà tới nói cho hắn biết, những thứ này gạt người đồ vật có thể để bão chuyển hướng?

Đến cùng bọn hắn Âm Dương Sư là lừa đảo, vẫn là vị này Yujin tiên sinh là lừa đảo?

Hắn không có đi lừa gạt đối phương, đối phương ngược lại lừa gạt hắn?

Bất quá, hắn lập tức đoán được nguyên nhân, tựa như là cái kia bão Tara uy hiếp đẳng cấp quá cao, đối phương đã không thể làm gì, có thể là truyền ra cái này bão là bởi vì đông lớn bên kia Phong Thủy ảnh hưởng mới chuyển hướng, đối phương cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Khả năng này rất cao.

Chỉ là đối phương đều đến cái địa vị này, là kẻ ngu sao?

Sẽ tin tưởng loại vật này?

Bất quá, chuyện này với hắn tới nói là chuyện tốt, chí ít có thể lừa gạt đối phương một khoản tiền, đến nỗi cuối cùng không có hiệu quả, đó là hắn năng lực không được.

Đưa tới cửa heo không có đạo lý không làm thịt.

Inoshita Yujin cũng thẳng vào chủ đề hỏi: “Hashimoto Tế Tự, vậy ta liền nói rõ ý đồ, ta chính là muốn dựa vào các ngươi Phong Thủy năng lực để cái kia bão lần nữa chuyển hướng, chúng ta sẽ cấp phát 5 ức, nhường ngươi triệu tập tất cả Âm Dương Sư, hợp lực tới làm chuyện này.”

“Ta tin tưởng các ngươi Phong Thủy năng lực chắc chắn là vượt qua đông lớn bên kia, chắc chắn có thể làm tốt chuyện này đúng hay không?”

5 ức cũng không nhiều, chỉ cần có thể ngăn trở cái này bão Tara, tiền còn lại chính là chỉ số này mấy lần.

Hơn nữa, có thể đem Âm Dương Sư tập hợp, nghiên cứu loại này sức mạnh siêu tự nhiên, cái kia tương lai tác dụng rất nhiều, bão đây tính toán là cái gì?

Hashimoto Tế Tự nghe được 5 ức trực tiếp trợn tròn mắt, hắn vốn là cho là có thể tùy tiện lừa gạt một điểm thế là tốt rồi, ai biết cho 5 ức.

Cầm tới số tiền này hắn có thể trực tiếp lén qua xuất ngoại, ai quản ngươi bão không bão.

Ổn định, ổn định, không thể để cho đối phương nhìn ra.

Hắn lập tức một bộ cao thâm mạt trắc nói: “Yujin tiên sinh, cái này âm dương đạo cũng không phải dễ dàng có thể hiện thế, bất quá, ta có thể triệu tập đại gia, thử một lần có thể hay không đối phó cái này bão.”

“Hashimoto Đại Tế Ti cứ việc an bài.” Inoshita Yujin nghe nói như thế liền biết có triển vọng.

Hắn chính là đến Âm Dương Sư không thể so với bên kia đạo môn kém, năng lực giống nhau, chắc chắn cũng sẽ không so người bên kia yếu.

Chỉ là để hắn ảo não chuyện, những thứ này Âm Dương Sư có loại năng lực này, vậy mà trước đó đều không ra, thật cũng là đáng chết.

Bất quá suy nghĩ một chút, bên kia trước đó cũng có gặp bão, cánh cửa kia cũng không có đi ra.

Xem ra cái này một số người đều là giống nhau.

Bất quá, vì đối phó bão Tara, hắn vẫn là sắp xếp người cho tình minh đền thờ bên này chuyển tiền, làm xong những thứ này, hắn lại trịnh trọng kính nhờ vị này Hashimoto Đại Tế Ti, hy vọng đối phương mau chóng xử lý, dù sao thời gian không đợi người.

Hashimoto Đại Tế Ti nơi nào do dự, lúc này lấy điện thoại di động ra thao tác, triệu tập các nơi Âm Dương Sư.

Inoshita Yujin lúc này mới yên tâm rời đi.

Nhưng tại hắn rời đi không bao lâu, Hashimoto Đại Tế Ti chỉ thấy tình minh đền thờ tài khoản thu đến tài chính, nhìn thấy cái kia vọt tới linh, hắn lập tức liên tục gọi lên điện thoại.

“Uy, giúp ta chuyển khoản, muốn cách bờ tài khoản......”

“Uy, đừng quản ta là ai, giúp ta liên tục một đầu thuyền, ta hôm nay liền muốn rời khỏi......”

Inoshita Yujin cũng không biết những thứ này, hắn trở lại phòng làm việc của mình sau đó, đồng thời để cho tới thư ký của mình phân phó: “Phân phó, các nơi Âm Dương Sư lập tức liền sẽ tới bên này, đến lúc đó chúng ta cũng có thể dùng biện pháp giống vậy để bão chuyển hướng.”.