Chương 964: Thấp chân ma tộc! 8 cái đầu gia hỏa ! (1)

Chương 964: Thấp chân ma tộc! 8 cái đầu gia hỏa ! (1)

“Tốt, tiên sinh.” Thư ký gật đầu, lập tức an bài đứng lên.

Inoshita Yujin nhưng là nhìn về phía máy tính, mở ra một tấm hình, đây là đông lớn bên kia Trần gia chủ.

Chính là đối phương dùng Phong Thủy sức mạnh để bão chuyển hướng, mặc kệ truyền về những tin tức kia là thật là giả, người này cũng không thể lưu.

Nếu như cái kia bão thật là bởi vì hắn chuyển hướng, vậy đối phương càng là phải chết.

Cho nên, hắn không chút do dự đem vị này Trần gia chủ ảnh chụp cho một cái phát tới.

Liền một mệnh lệnh: Người này phải chết!

Mân Thị, Trần Hãn cũng không biết chính mình lên tất sát lệnh, hắn lúc này lực chú ý toàn ở não hải màn sáng trò chơi nhắc nhở phía trên.

Tà phong xâm nhập nhiệm vụ hoàn thành, đây là cho hắn kết toán phần thưởng.

Có thể khen thưởng đồ vật thật đúng là để hắn không nghĩ tới, chỉ sợ không có được đồ vật, cứ như vậy bất ngờ lấy được.

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành định gió trận bố trí, không chỉ có phòng ngự lại ma đạo thế lực làm ra tà phong, hơn nữa đem bắn ngược, còn tra xét xong là trong hải vực thấp chân Ma Tộc đang làm trò quỷ.

Chúc mừng ngươi, thu được đặc thù Tuần Sơn Long Mạch Đồ tàn đồ X1.】

Trần Hãn là thực sự không nghĩ tới thứ này cứ như vậy bất ngờ lấy được.

Tuần Sơn Long Mạch Đồ, phối hợp Ngũ Đế kiếm, liền có thể nắm giữ tìm kiếm long mạch năng lực, thậm chí chỉ cần thực lực đầy đủ dưới tình huống, còn có thể đối với long mạch sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Suy nghĩ một chút, một chỗ long mạch nếu như chịu ảnh hưởng, đây không phải là biển động chính là chấn động, đây là phi thường năng lực đáng sợ.

Chỉ là Tuần Sơn Long Mạch Đồ cần vận khí mới có thể được đến, trước kia cũng là chỉ lấy được một tấm Tuần Sơn Long Mạch Đồ tàn đồ.

Có thể cái này Tuần Sơn Long Mạch Đồ tàn đồ cần hai phần mới có thể hợp thành hoàn chỉnh Tuần Sơn Long Mạch Đồ.

Mà xác suất tính chất đồ vật, ai biết lúc nào mới có thể lại lấy được một tấm tàn đồ?

Hắn đều không có quá lớn chờ mong, hết thảy tùy duyên.

Ai biết nhiệm vụ này kết toán, đột nhiên liền phần thưởng mặt khác một tấm Tuần Sơn Long Mạch Đồ tàn đồ?

Lần này vừa vặn liền hai tấm tàn đồ, có thể hợp thành hoàn chỉnh Tuần Sơn Long Mạch Đồ.

Hắn trực tiếp cùng Mã Cung Thái cái này một số người nói một tiếng, trực tiếp lên khách sạn thang máy, trở về gian phòng của mình, tiếp đó đem máy chơi game trong kho hai tấm Tuần Sơn Long Mạch Đồ bỏ vào cùng một chỗ.

【 Phát hiện hai tấm Tuần Sơn Long Mạch Đồ, có thể tiêu phí 200 vạn danh vọng, 50 vạn nguyện lực hợp thành vì hoàn chỉnh Tuần Sơn Long Mạch Đồ, phải chăng hợp thành?】

Trần Hãn nhìn một chút chính mình số liệu:

1, tiền tài: (3.04 ức /4 ức ).2, danh vọng: (4715.35 vạn /400 vạn ).3, nguyện lực: (528.35 vạn /100 vạn ).

Danh vọng tại ngày hôm nay, trong khoảng thời gian ngắn liền tăng lên 500 vạn, Douyin nào đó tay fan hâm mộ đều tăng lên rất nhiều, đặc biệt là hắn xuất hiện muốn bố trí Phong Thủy trận thế sau đó.

Cho nên, tiêu phí 200 danh vọng cũng không phải chuyện.

Nguyện lực cũng giống vậy, tiêu phí 50 vạn không tính là gì.

Trực tiếp lựa chọn xác định.

Trò chơi nhắc nhở đồng thời vang lên:

【 Chúc mừng ngươi tiêu phí 200 vạn danh vọng, 50 vạn nguyện lực thành công hợp thành hai trận Tuần Sơn Long Mạch Đồ tàn đồ, hoàn chỉnh Tuần Sơn Long Mạch Đồ hợp thành bên trong.......】

Đồng thời, danh vọng và nguyện lực cũng bị khấu trừ, số liệu xuất hiện biến hóa.

1, tiền tài: (3.04 ức /4 ức ).2, danh vọng: (4515.35 vạn /400 vạn ).3, nguyện lực: (478.35 vạn /100 vạn ).

Trần Hãn thu hồi ánh mắt.

Hắn đối với cái này Tuần Sơn Long Mạch Đồ vẫn còn có chút mong đợi, dù sao môn phái trụ sở thăng cấp điều kiện có một đầu là long mạch chi nguyên (0/1).

Cái kia là muốn cướp đoạt long mạch năng lượng mới được.

Đây nhất định liền muốn dùng đến Tuần Sơn Long Mạch Đồ.

Gặp Tuần Sơn Long Mạch Đồ hợp thành cần thời gian, hắn cũng nhìn về phía trong đầu một cái khác đánh bại băng vây cá ma nga, để tín đồ quy tâm nhiệm vụ.

(6994/10000).

Trần Thị bên kia cử hành tín đồ Vương Giả Vinh Diệu hoạt động sau đó, mỗi ngày đều có chơi thuốc trừ sâu tín đồ đi Trần Thị, coi như không chơi Vương Giả Vinh Diệu cũng biết học chơi một chút, tiếp đó đi Trần Thị tham dự sống.

Nhiệm vụ này rất nhanh liền có thể hoàn thành.

Đến lúc đó liền có thể thu được 《 Ngự kiếm phi hành chi thuật 》.

Tiếp lấy, hắn thì nhìn hướng về phía não hải vụt xuất hiện âm đức phúc báo gia tăng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

...

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

Gia tăng tốc độ thật nhanh, hơn nữa, âm đức phúc báo số liệu đã đột phá 20 vạn.

Âm đức phúc báo: 219765

Đây là bão chuyển hướng tin tức để càng ngày càng nhiều người biết, tự nhiên cũng biết là hắn bày trận trận thế, làm đây hết thảy.

Cho nên, cái này âm đức phúc báo trị số gia tăng thật nhanh.

Có thể chắc chắn, tương lai trong một hai ngày, âm đức phúc báo sẽ tiến vào một loại thu hoạch kỳ.

...

Khách sạn đại sảnh.

Tại Trần Hãn rời đi về sau, đạo môn những đạo trưởng kia ăn xong đồ vật, một đám tử bào đạo trưởng ánh mắt đều nhìn về đạo môn hiệp hội hội trưởng Lý đạo trưởng.

Cái này từng đạo ánh mắt nóng bỏng để Lý đạo trưởng trong nháy mắt phát hiện: “Các ngươi đều nhìn ta làm cái gì?”

Rõ ràng hơi đạo trưởng lúc này nói: “Lý đạo trưởng, Trần gia chủ viên kia pháp lệnh ngươi cũng thấy đấy, hắn thông qua cái kia pháp lệnh có thể triệu hoán thiên binh trợ trận, chúng ta những thứ này tử bào đạo trưởng cũng giống vậy có pháp lệnh, nhưng căn bản không có tác dụng.”

“Ta cũng là.” Bạch Hạc đạo trưởng cũng nói.

“Một dạng, ta cũng học Trần gia chủ phóng tới bàn cung phụng rất lâu, chính là không cần.” Thanh Thành tử bào đạo trưởng cũng phụ hoạ một câu.

Lý đạo trưởng hiểu được: “Các vị đạo trưởng ý tứ, là hiệp hội cho Trần gia chủ pháp lệnh không giống nhau? Cái kia không có khả năng, cũng là đồng dạng máy móc, đồng dạng bản thiết kế chế tác, đường vân cùng điêu khắc đều giống nhau như đúc.”

Mã Cung Thái cũng bị hấp dẫn, Trần gia chủ triệu hoán thiên binh tình cảnh, cũng làm cho hắn vô cùng rung động, cũng rất muốn biết chuyện gì xảy ra.

Bây giờ thông qua những đạo trưởng này mà nói, tựa hồ cùng pháp lệnh có liên quan.

Cho nên, hắn nghe được Lý đạo trưởng mà nói, theo bản năng hỏi: “Lý đạo trưởng, có thể hay không cùng tài liệu có quan hệ?”

“Tài liệu?” Lý đạo trưởng sững sờ.

Cái này hắn thật không có nghĩ tới, dù sao chế tác pháp lệnh thứ này, dùng cái gì tài liệu đều có thể, thao tác người đi thương khố lấy ra.

Hơn nữa, tử bào đạo trưởng cũng không phải dễ dàng như vậy ra.

Nhiều khi, cách mấy năm cũng sẽ không xảy ra một cái tử bào đạo nhân, ai biết mỗi một lần dùng tài liệu gì?

Có lẽ, Trần gia chủ lần này luật lệ tài liệu thật không một dạng.

Lý đạo trưởng không do dự, vội vàng cầm điện thoại di động lên gọi một cái mã số, kết nối sau đó liền hướng thảo luận: “Trần làm việc, làm phiền ngươi tra một chút, cho lúc trước Trần gia chủ chế tác pháp lệnh là dùng tài liệu gì chế tác?”

Cúp điện thoại, hắn liền hướng khác đạo trưởng nói: “Đã phân phó, rất nhanh thì biết.”.