Chương 965: Thấp chân ma tộc! 8 cái đầu gia hỏa ! (2)

Chương 965: Thấp chân ma tộc! 8 cái đầu gia hỏa ! (2)

Đạo Môn Hiệp sẽ.

Trần làm việc nhận được điện thoại rõ ràng sững sờ, không biết vị hội trưởng này tại sao muốn tra cái này.

Bất quá, tin tức trên mạng hắn cũng có nhìn, giống như Trần gia chủ bố trí Phong Thủy trận giải quyết bão vấn đề, còn đem bão vứt xuống tiểu tử ngày bên kia.

Chẳng lẽ là cho Trần gia chủ pháp lệnh xảy ra vấn đề?

Nghĩ đến Trần gia chủ đã giải quyết bão vấn đề, lúc này pháp lệnh xảy ra vấn đề loại chuyện này, hắn thật đúng là không dám thất lễ, vội vàng tìm đến nhân viên tương quan hỏi thăm.

Hiệp hội chế tác pháp lệnh, còn có một số đạo môn liên quan đạo cụ, cũng là có người chuyên phụ trách.

Bị gọi tới người căn bản không nghĩ tới sẽ bị hỏi cái này loại vấn đề, cũng may có ghi chép, tra xét một chút, phát hiện Trần gia chủ pháp lệnh tài liệu thật đúng là cùng khác đạo trưởng không giống nhau.

Là trong kho hàng một khối Lão Kim thuộc, rỉ sét rất nhiều, lúc đó tài liệu không đủ, phụ trách người chế tạo vội vã đi về nghỉ, liền tùy tiện từ trong kho hàng cầm một khối sắt đi ra chế tác.

Lý đạo trưởng nghe được cái này hồi báo thời điểm, trên mặt là có chút lúng túng.

Dù sao hiệp hội người trộm gian dùng mánh lới, đây là đánh hắn khuôn mặt.

Bất quá, những đạo trưởng kia lực chú ý cũng không ở trên đây, bọn hắn chỉ chú ý một vấn đề, đó chính là Trần gia chủ cái này luật lệ tài liệu không giống nhau.

Mã Cung Thái vội vàng hỏi thăm: “Lý đạo trưởng, hỏi thăm một chút, cái kia tài liệu còn có còn thừa sao?”

Khác đạo trưởng cũng phản ứng lại.

Đúng a, tài liệu có còn thừa sao?

Bọn hắn pháp lệnh nghiên cứu lâu như vậy cũng không có hiệu quả, một dạng bàn cung phụng cũng không hề dùng, có thể cũng là bởi vì tài liệu khác biệt nguyên nhân.

Tài liệu này lấy ra nghiên cứu một chút, nói không chừng liền có thể giống Trần gia chủ một dạng thông qua pháp lệnh triệu hoán thiên binh.

Hơn nữa, coi như bọn hắn pháp lệnh không thể triệu hoán thiên binh, chắc chắn cũng có những thứ khác chỗ thần kỳ, cái này cùng cung phụng thần minh có quan hệ.

Lý đạo trưởng biết rõ có ý tứ gì, lập tức hỏi thăm về hiệp hội làm việc, lúc nhận được tài liệu còn có còn lại tin tức, tất cả mọi người hai mắt đều sáng lên.

Còn có tại liền tốt.

Mã Cung Thái lập tức nói: “Lý đạo trưởng, ta phái người đi lấy, tương lai công ty sẽ nghiên cứu cái kia tài liệu, đến lúc đó sẽ cùng các vị đạo trưởng cùng một chỗ chia sẻ.”

Những đạo trưởng kia gật đầu, về điểm này vẫn tin tưởng vị này Mã đổng.

Bọn hắn cũng biết tương lai công ty nội tình.

Mà tại bọn hắn thảo luận thời điểm, Mân Thị bên kia cũng là bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục trật tự.

Bão Tara rời đi, cuồng phong ngừng, mưa cũng ngừng nghỉ, đường đi nước đọng cũng sắp tốc giảm bớt, quan phương đã phái người bắt đầu thanh lý con đường, hy vọng nhanh chóng khôi phục thành thị bình thường.

Rút lui tránh tai người cũng là nhao nhao trở về chỗ ở của mình.

Vu Hồng cùng bạn gái tại biết bão Tara đã chuyển hướng rời đi về sau, liền trước tiên mua xe phiếu, trở về chính mình tiểu khu.

Không chỉ có là bọn hắn, tiểu khu đã có không ít người trở về, chỉ là trong khu cư xá có chút loạn, khắp nơi là rác rưởi, ngã xuống lục thực, còn có bị phá hư một chút công trình.

Vật nghiệp vẫn chưa về, đồ vật không có người thanh lý, những cái kia hộ gia đình đã bắt đầu chủ động dọn dẹp.

Dù sao đây là nhà của bọn hắn, vốn là cho là lần này muốn bị bão Tara phá hủy, ai biết liễu ám hoa minh, cái kia bão Tara bị Trần gia chủ đuổi đi.

Tất cả mọi người tâm tình đều phi thường tốt, tự nhiên cũng là chủ động dọn dẹp những cái kia rác rưởi.

“Lần này thật sự quá cảm tạ Trần gia chủ.”

“Đúng vậy a, giá phòng vốn là một mực hàng, lại bị cái này bão phá huỷ một chút, ta cảm thấy có thể nhảy lầu.”

“Ngược lại là Trần gia chủ đem bão chạy tới tháng ngày, thật làm cho người hả giận.”

“......”

Dạng này trò chuyện tại Mân Thị các nơi đều đang phát sinh, may mắn đồng thời, rất nhiều người đều biết trào phúng trêu chọc một chút tháng ngày sau đó muốn thảm rồi.

Bất quá, dạng này trong lúc nói chuyện với nhau, luôn có người cảm xúc khác biệt, một cái vóc dáng không cao nam tử liền mặt âm trầm, dù sao không có nhìn thấy thành phố này bị phá hủy, cái kia bão Tara còn hướng quê hương của hắn đi.

Thật là làm cho hắn ảo não.

Mấu chốt, cái này bão tựa hồ thật cùng cái kia Trần gia chủ có quan hệ.

Cái này hỗn đản.

Đối phương đến cùng làm sao làm được?

Hắn đi về phía một cái phương hướng, đến bí ẩn thương khố mới dừng lại, ở bên trong vậy mà đã tụ tập không ít người.

Thấy hắn đến, liền có người mở miệng: “Hoa anh đào, lần này nhiệm vụ gì?”

Hoa anh đào là một cái danh hiệu, hắn trực tiếp cắt mở miệng: “Trong nhà cho mệnh lệnh, nhất định muốn không tiếc đại giới giết cái kia Trần gia chủ, lần này có lẽ thực sự là hắn dựa vào Phong Thủy để bão Tara có như thế biến hóa.”

“Bây giờ quê quán bên kia cũng đã triệu tập Âm Dương Sư, Hashimoto Đại Tế Ti hội chủ cầm, đồng dạng lợi dụng Phong Thủy đối phó bão Tara, đến lúc đó có thể chính là Phong Thủy bên trên đọ sức.”

“Cho nên, cái này Trần gia chủ chính là uy hiếp lớn nhất, nhất thiết phải giải quyết, cái này cũng là đem các ngươi những tinh anh này triệu tập đến nguyên nhân, nhất định phải làm đi Trần gia chủ.”

Những người khác nghe nói như thế, trên mặt cũng là lộ ra sát khí.

“Cái kia thật muốn xử lý đối phương.”

“Đúng vậy a, không cho phép để hắn trở thành chúng ta đại đế quốc trở ngại.”

“Đại gia tới thương thảo một chút kế hoạch.”

“......”

Một đám lập tức hướng hoa anh đào vây lại, bắt đầu thương nghị đứng lên.

...

Không lâu sau đó.

Khách sạn năm sao.

Trần Hãn đã tắm rửa một cái, đem trên người tử bào đổi xuống, một lần nữa đổi lại thông thường đạo bào.

Đi ra ngồi xuống, hắn nghỉ ngơi một chút, thuận tiện nhìn một chút tin tức trên mạng.

Trên mạng vẫn như cũ cũng là liên quan tới hắn cùng bão tin tức, ngược lại là có người lại đem cái kia Huyền Thiên đại sư, còn có những cái kia ngoại quốc giáo sĩ hài hước cùng chật vật lấy ra phụ trợ hắn.

Vô tận trào phúng cùng trêu chọc, không biết những người kia nhìn thấy có thể hay không muốn chết?

Ngược lại là một cái video hấp dẫn chú ý của hắn: 《 Phân tích Trần Thị cùng đạo môn những đạo trưởng kia xuất thế, triển lộ tu vi cùng Phong Thủy nguyên nhân!》

“Phía trước, rất nhiều dân mạng cũng đang thảo luận, vì cái gì đột nhiên liền có Trần Thị cùng đạo môn bày ra những thứ đồ này, trước đó làm sao đều không có?”

“Kỳ thực, ta hoài nghi Trần Thị cùng đạo môn trước đó kỳ thực là tại tị thế, cũng không định thể hiện ra đồ vật gì? Giống như Trần Thị, trước đó các ngươi nghe qua sao?”

“......”

“...... Ngược lại chúng ta biết Trần Thị chắc chắn là có phong ấn ma ảnh, có lẽ bởi vì nguyên nhân này nhất thiết phải xuất thế.”

“Hoặc cũng có thể là là Trần Thị lão đạo trưởng muốn độ kiếp, nhất thiết phải xuất thế tích lũy âm đức phúc báo, hoặc tích lũy âm đức phúc báo chính là vì lão đạo trưởng độ kiếp thành công, có thể đối phó những cái kia ma ảnh.”.