Chương 966: Thấp chân ma tộc! 8 cái đầu gia hỏa ! (3)

Chương 966: Thấp chân ma tộc! 8 cái đầu gia hỏa ! (3)

“......”

Trong video này lại là đang phân tích Trần Thị vì cái gì phía trước bình thường không có gì lạ, bây giờ đột nhiên liền xuất hiện nhiều như vậy huyền bí chuyện.

Mấu chốt sự phân tích này vậy mà thu được rất nhiều người đồng ý.

Trần Hãn lại là chỉ muốn nói, đây đều là hệ thống công lao, cùng cái gì tị thế, không một chút quan hệ.

Chỉ là loại này chuyện hắn cũng sẽ không lấy ra nói, người trên mạng muốn làm sao hiểu lầm liền để bọn hắn hiểu lầm a.

Bất quá, sự tình đã giải quyết, hắn ngược lại là dự định trở về Trần Thị.

Thu dọn đồ đạc, xuống lầu, hắn cũng trực tiếp tìm được Mã Cung Thái, để cho đối phương an bài xe tiễn hắn trở về.

“Trần gia chủ, ta bên này còn có việc muốn giải quyết tốt hậu quả, liền không tự mình tiễn đưa ngươi trở về.” Mã Cung Thái vội vàng nói xin lỗi, đồng thời cũng lanh lẹ cho vị này an bài xe con.

Trần Hãn lại không già mồm, cũng không nghĩ để cho đối phương tiễn đưa, an bài tốt xe liền ra khỏi quán rượu, chuẩn bị rời đi.

Chỉ là hắn mới tiến vào bãi đỗ xe, hắn mới phát hiện bên ngoài có rất nhiều người trông coi, không ít người còn cầm điện thoại di động, hiển nhiên là hắn tại khách sạn này chuyện bại lộ, những cái kia cọ nhiệt độ người tới.

Thấy hắn tiến vào bãi đỗ xe, cái này một số người liền lập tức cầm điện thoại di động hướng về phía hắn điên cuồng quay chụp.

Cũng tại lúc này, đột nhiên liền gặp được một đám người hướng quanh hắn đi qua, đến trước mặt hắn liền quỳ xuống, những người này bộ dáng cùng mặc để hắn trực tiếp sửng sốt một chút.

Bên ngoài vây quanh du khách cũng lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Bọn hắn là ngoại quốc giáo sĩ, y phục kia là Cơ Đốc bên kia a?”

“Cái này một số người làm cái gì? Nhìn thấy Trần gia chủ liền quỳ?”

“......”

Lanster chủ giáo nhìn thấy vị này Trần gia chủ đi ra thật sự quỳ dứt khoát, lần này bọn hắn thật là ném đi rất lớn khuôn mặt, nhưng đồng dạng, bọn hắn thấy được chân chính lực lượng vĩ đại.

Thượng đế không trả lời bọn hắn, vậy bọn hắn giống như mới lực lượng vĩ đại cầu nguyện, đi nhờ vả mới tín ngưỡng.

Lanster chủ giáo vô cùng thành tín nói: “Các hạ, chúng ta nguyện ý nhập giáo đạo môn, tín ngưỡng thần của các ngươi, xin nhận lấy chúng ta những thứ này cừu non đi lạc!”

Trần Hãn ngạc nhiên: “Vậy các ngươi thượng đế đâu?”

Lanster chủ giáo quả quyết nói: “Thượng đế? Đó là cái gì? Bị đính tại trên thập tự giá kẻ đáng thương sao? Chúng ta không biết hắn.”

“......” Trần Hãn ngạc nhiên.

Nhìn lời này, là tín đồ nên nói sao?

Bất quá, hắn không có hứng thú lại thu ngoại quốc giáo đồ, trực tiếp chỉ vào bên trong nói: “Đạo môn làm chủ ở trong đó, các ngươi muốn đi tìm bọn hắn.”

Nói đi, hắn liền lên xe, để tài xế lái xe rời đi.

Những người vây xem kia cầm điện thoại di động hướng về phía xe chợt vỗ, thẳng đến xe rời đi rất xa.

Bởi vì quan phương tổ chức thanh lý, rất nhiều nơi đường đi đã khôi phục thông thuận, tài xế rất nhanh liền đem xa hành lái về phía cao tốc phương hướng.

Bởi vì bão mới trôi qua không lâu, cao tốc phương hướng bên này vẫn là rất lạnh tanh.

Chỉ là đột nhiên, lông mày của hắn hơi nhíu lại.

Trò chơi nhắc nhở đột nhiên xuất hiện:

【 Ngươi đột nhiên cảm nhận được rất tà ác ma khí, dù là đối phương liều mạng thu liễm khí tức, vẫn là bị ngươi cảm nhận được, đối phương dường như là những cái kia tà phong trận sau lưng Hải Vực thấp chân Ma Tộc, đây là đối với ngươi tiến hành mai phục trả thù.】

Cơ hồ là đồng thời, có thể nhìn thấy mấy cái phương hướng đồng thời có mấy hai xe hướng bọn họ chiếc xe này tập kích tới.

Trần Hãn lắc đầu, thật không nghĩ tới muốn trở về Trần Thị thời điểm, còn có thể gặp phải loại sự tình này.

Tài xế rõ ràng phát hiện không đối với, Mã Cung Thái an bài tài xế cũng không đơn giản, trực tiếp đạp mạnh chân ga gia tốc, vẫn không quên hướng Trần Hãn hô: “Trần gia chủ, ngồi xuống.”

Trần Hãn cười cười, lại đưa tay xuất hiện mấy cây ngân châm, phất tay, ngân châm liền bay ra ngoài xe, hướng cái kia mấy chiếc xe bay đi.

Thấp chân Ma Tộc? Trong hiện thực bất quá là một đám người bình thường mà thôi.

Lần này Phong Thủy cùng thiên binh đều tại Mã đổng trước mặt những người này triển lộ, cái kia nhiều bộc lộ tài năng để cho đối phương biết cũng không có cái gì.

Trên một chiếc xe, mấy cái thấp chân Ma Tộc hung tợn nhìn chằm chằm chiếc xe kia, lái xe càng đem chân ga dẫm lên mà, hung hăng đánh tới.

Phụ xe người càng là nhe răng cười: “Trực tiếp đâm chết hắn, không có đâm chết, trực tiếp đem hắn lại thình thịch.”

Trong tay hắn chân lý đã khát khao khó nhịn.

Chỉ là đột nhiên, hắn sửng sốt một chút, ánh mắt tan rã, theo bản năng che cổ họng, máu tươi tuôn ra.

Gần như đồng thời, tài xế cũng là như thế, trực tiếp nằm lên trên tay lái, chết cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Trần Hãn trong xe, tài xế nhìn thấy những xe kia sắp tới tập (kích) liền trước tiên làm ra phản ứng, thậm chí lấy loại này góc độ, hắn đều dự đoán ra bản thân không có cách nào hoàn toàn tránh đi, một cái tay đã vô ý thức lấy ra chính mình mang theo chân lý.

Chỉ là sau một khắc, làm hắn thông qua kính chiếu hậu lại thấy được cảnh tượng khó tin.

Những cái kia tập kích tới xe, vậy mà tại trong nháy mắt kia, trực tiếp mất khống chế, tiếp đó không ngừng lăn lộn trên đường phố, chính là trực tiếp đánh về phía ven đường hàng rào.

Cái này khiến hắn sửng sốt, vô ý thức dừng xe, đề phòng, nửa ngày đều nắm chân lý, chuẩn bị tùy thời rời đi.

“Hồi báo cho Mã đổng a, bọn hắn đều đã chết.” Trần Hãn lúc này nhẹ nhàng nói một câu.

Tài xế sững sờ, cảm thấy càng là kinh hãi.

Đều đã chết?

Hắn là biết vị này rất nhiều nghe đồn, cơ hồ vô ý thức xuống xe, cẩn thận từng li từng tí hướng những xe kia đi qua dò xét, rất nhanh liền thấy được trong xe tình huống.

Người trong xe, cổ tất cả đều bị xuyên thủng một cái dữ tợn động, phần cổ đã đứt gãy, máu tươi tiêu xạ.

Từ bọn hắn vóc dáng, dường như là Phù Tang quốc..

Chỉ là bọn hắn tại sao có thể như vậy?

Hắn theo bản năng nhìn về phía chính mình lái xe, vị bên trong kia động thủ?

Nhưng đối phương lúc nào động thủ?

Hắn căn bản không có phát hiện.

Có thể nói, từ cái này một số người xuất hiện, đến bọn hắn được giải quyết, căn bản vốn không qua mấy giây sự tình.

Chỉ có thể nói thật là đáng sợ.

Bất quá, hắn chưa quên chính sự, vội vàng cầm ra cơ hồi báo.

Trong xe, Trần Hãn lúc này lại là kinh ngạc nhìn về phía não hải xuất hiện nhiệm vụ đặc thù:

【 Nhiệm vụ đặc thù: Ngươi cũng không phải không có tỳ khí, ngươi là phương nam thế lực minh chủ, thấp chân Ma Tộc mai phục ngươi không có khả năng cứ tính như vậy, xin cho thấp chân Ma Tộc một cái dạy dỗ khó quên!】

Trần Hãn nhìn thấy nhiệm vụ này sững sờ.

Cho thấp chân Ma Tộc một cái dạy dỗ khó quên, là hắn vui lòng việc làm.

Nhưng chính là muốn làm thế nào mới có thể để cho thấp chân Ma Tộc có một cái dạy dỗ khó quên?

Một bên khác, Phù Tang quốc một chỗ trong văn phòng.

Yujin cũng là đang lẳng lặng chờ đợi bên kia hành động kết quả.

Hashimoto Đại Tế Ti đã tổ chức Âm Dương Sư, chuẩn bị dùng Phong Thủy đối kháng bão Tara chuyện..