Chương 967: Thấp chân ma tộc! 8 cái đầu gia hỏa ! (4)

Chương 967: Thấp chân ma tộc! 8 cái đầu gia hỏa ! (4)

Trước lúc này, cái kia Trần gia chủ nhất thiết phải giải quyết.

Vì thế, hắn còn đặc biệt khởi động hoa anh đào, còn có một khu vực như vậy tinh nhuệ.

Những thứ này tinh nhuệ nếu như thất bại, vậy bọn hắn hơn mười năm bồi dưỡng mai phục đều phế đi.

Có thể kia tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

Hoa anh đào bọn họ đều là tinh anh.

Inoshita Yujin đối với những cái kia tinh nhuệ rất tín nhiệm, cho nên, hắn cũng là một bên kiểm tra những cái kia Âm Dương Sư tư liệu, một bên chờ đợi bên kia tin tức.

Bọn hắn quốc nội Âm Dương Sư có rất nhiều.

Hashimoto Đại Tế Ti xem như tình minh đền thờ Đại Tế Ti, xem như danh vọng cao nhất một vị.

Mà những thứ này trong Âm Dương Sư, tại riêng phần mình chỗ đều có không ít truyền thuyết.

Có lẽ, cái này một số người lần này liền có thể đưa đến tác dụng.

Chỉ là mới nhìn tư liệu, hắn nữ thư ký liền vội vã chạy vào: “Yujin tiên sinh, không xong, xảy ra chuyện.”

“Thế nào? Là cái kia bão lại có biến hóa?” Yujin cau mày hỏi.

Nữ thư ký vội vàng lắc đầu, hốt hoảng nói: “Bên kia truyền đến tin tức, hoa anh đào bọn hắn thất bại, hơn nữa, bọn hắn ra tay không đến 10 giây, toàn bộ xe lật người đã chết, căn bản vốn không biết đối phương dùng thủ đoạn gì.”

“Không có khả năng!” Yujin trực tiếp kinh hô một tiếng.

Hoa anh đào những người kia là an bài ở bên kia tinh nhuệ, át chủ bài, thời khắc tất yếu mỗi một cái tinh nhuệ cũng có thể ở bên kia làm ra đại sự.

Bây giờ nói cho hắn biết cái gì?

Hoa anh đào những thứ này tinh nhuệ đồng loạt ra tay, không đến 10 giây liền bị toàn bộ giải quyết?

Cùng hắn đùa thôi?

Nếu như hoa anh đào bọn hắn yếu như vậy, còn có thể xưng là tinh nhuệ sao?

Nữ thư ký vội vàng nói: “Đích thật là như thế, ám tuyến tận mắt nhìn thấy, bây giờ hoa anh đào thi thể của bọn hắn cũng đã bị đưa đi nhà xác.”

“Không có khả năng, không hợp lý.” Yujin trong lúc nhất thời căn bản phản ứng không kịp.

Hắn tinh tường muốn bồi dưỡng một cái dạng này tinh nhuệ cần tiêu phí bao nhiêu thời gian, tiêu phí giá lớn bao nhiêu, làm sao có thể 10 giây liền toàn bộ được giải quyết?

Vậy bọn hắn bồi dưỡng những thứ này tinh nhuệ còn có cái gì ý nghĩa?

Nhưng hắn cũng biết, loại tin tức này tuyệt đối không có khả năng loạn truyền đến hắn bên này.

Cho nên, việc này thật sự.

Trong lúc nhất thời, cả người hắn đều chán nản ngồi xuống trên ghế sa lon, có chút xúi quẩy.

Nữ thư ký cũng không dám quấy rầy hắn, thẳng đến một chiếc điện thoại đánh tới trên điện thoại di động của nàng, nghe bên kia truyền tới tin tức, để sắc mặt nàng đại biến: “Cái gì? Bão Tara uy hiếp đẳng cấp đã lại đề thăng nhất cấp?”

Yujin nghe nói như thế theo bản năng đứng lên.

Còn có bão Tara chuyện phải xử lý, không thể đồi phế.

Gặp thư ký cúp điện thoại, hắn lập tức phân phó: “Kiểm tra một chút Âm Dương Sư triệu tập thế nào.”

Nữ thư ký gật đầu, bắt đầu kiểm tra lên, một lát sau nói: “Yujin tiên sinh, các nơi Âm Dương Sư đã đều bị thông tri, cũng tại trên đường chạy tới, buổi tối hẳn là đều có thể đến.”

Yujin gật đầu, bây giờ chỉ có thể dựa vào những thứ này Âm Dương Sư nếm thử dùng bão đối phó cái này Tara bão.

Hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc tại Phong Thủy bên trên cũng là có thể vượt qua người bên kia.

Hắn lập tức lại nói: “Liên hệ Hashimoto Đại Tế Ti, ta muốn nghe một chút phương án của hắn, dù sao chuyện này hắn phụ trách.”

Nữ thư ký gật đầu, cũng lấy điện thoại di động ra bắt đầu liên hệ tới.

Chỉ là phút chốc, lông mày của nàng chính là nhíu lại: “Yujin tiên sinh, không gọi được Hashimoto Đại Tế Ti điện thoại.”

“Tiếp tục đánh, hắn nhất định ở nơi nào không tín hiệu.” Yujin lập tức nói.

Nữ thư ký gật đầu, tiếp tục gọi, thẳng đến mấy cái điện thoại đều không người sau khi nhận nghe, nàng và Yujin đều cảm giác được không thích hợp.

Yujin lập tức liền lấy điện thoại di động ra sắp xếp người đi tìm Hashimoto Đại Tế Ti.

Chỉ là không lâu sau đó, hồi báo tới tin tức, để sắc mặt hắn khó coi đến cực hạn: “Cái gì? Hashimoto Đại Tế Ti mất tích liên lạc không được? Cho ta lại tìm.”

Không bao lâu, hắn lần nữa lấy được hồi báo, hoàn toàn không có Hashimoto Đại Tế Ti dấu vết.

Nữ thư ký điện thoại reo lên, kết nối sau đó, sắc mặt của nàng liền trở nên khó coi: “Yujin tiên sinh, chuyển cho Hashimoto Đại Tế Ti làm kinh phí 5 ức cũng bị chuyển đi, đã đến nước ngoài tài khoản, không tìm lại được.”

“ngu ngốc!” Yujin những thứ này hiểu rồi, Hashimoto Đại Tế Ti ôm tiền đi.

Hỗn đản, tên đáng chết này.

Đối phương có biết hay không bão Tara có nhiều việc nghiêm trọng?

Dưới cơn thịnh nộ, hắn trực tiếp đem văn phòng đồ vật đều đập nhão nhoẹt.

Nữ thư ký thấy vậy bị sợ hết hồn, vội vàng khuyên giải: “Yujin tiên sinh, Hashimoto Đại Tế Ti có lẽ chính là cùng đối diện tên đầu trọc kia một dạng lừa đảo, nhưng chúng ta còn lại Âm Dương Sư, khẳng định có cái kia Trần gia chủ nhân vật.”

Yujin lập tức nói: “Là nhất định có so với đối phương nhân vật càng lợi hại, ta tin tưởng vững chắc điểm này, bằng không thì chúng ta cũng sẽ không kém chút lấy một đảo chi lực đánh ngã bọn hắn.”

Nói, hắn vừa đi ra văn phòng, một bên phân phó: “Tỉ mỉ chú ý những cái kia Âm Dương Sư lộ trình cùng vị trí, lần này ta tự mình tiếp đãi bọn hắn.”

Thư ký gật đầu, bắt đầu hành động.

Mãi cho đến ngày thứ hai, các nơi Âm Dương Sư đã đều tại an bài tốt khách sạn tỉnh lại.

Mà cái kia bão Tara cũng là cách bọn họ bên này càng gần, duyên hải chỗ đã xuất hiện cuồng phong cùng nước mưa hiện tượng.

Yujin không dám có một chút do dự, sáng sớm liền đem đến nơi này bên cạnh Âm Dương Sư triệu tập lại.

Những thứ này Âm Dương Sư vô cùng nghi hoặc mình bị triệu tập đến bên này làm cái gì, bất quá, quan phương tổ chức, nghe nói còn có không ít kinh phí hoạt động, bọn hắn liền đến.

Không bao lâu, những thứ này Âm Dương Sư liền thấy tới Yujin.

Bọn hắn biết vị này thân phận, chính là đối phương đem bọn hắn triệu tập tới, bọn hắn cũng tò mò vị này mục đích.

Yujin biết tình huống khẩn cấp, nhìn thấy những thứ này Âm Dương Sư liền trực tiếp nói: “Các vị Tế Tự, các ngươi đều biết bão Tara tin tức a? Lần này tìm các ngươi tới, chính là vì cái này bão Tara chuyện.”

“Cái này bão Tara vốn là muốn đi đông lớn bên kia, có thể đông lớn người bên kia tựa hồ sử Phong Thủy, để cái này bão Tara thay đổi phương hướng, hướng về phía chúng ta tới bên này.”

“Cho nên, ta hy vọng các vị Tế Tự cũng có thể dùng đồng dạng Phong Thủy thủ đoạn, để cái này bão Tara một lần nữa thay đổi phương hướng trở về.”

Nghe nói như thế, những cái kia Âm Dương Sư toàn bộ đều ngơ ngác nhìn Yujin.

Vị này đầu óc có bệnh sao?

Phong Thủy để loại này bão thay đổi phương hướng?

Ngươi dám nói bọn hắn cũng không dám nghe.

Rõ ràng bọn hắn mới là lừa gạt người một bên, vì cái gì vị này so với bọn hắn còn thái quá?

Bất quá, bọn hắn cũng biết rõ mục đích của đối phương, lại muốn để bọn hắn đi đối phó bão Tara?

Nói đùa cái gì?

Bọn hắn chỉ là nghĩ đến cọ một điểm kinh phí hoạt động..