Chương 968: Thấp chân ma tộc! 8 cái đầu gia hỏa ! (5)

Chương 968: Thấp chân ma tộc! 8 cái đầu gia hỏa ! (5)

Bão lập tức đến, bọn hắn mới không muốn đi chịu chết.

Cơ hồ dưới đáy giếng Thái Lang trong ánh mắt kinh ngạc, những thứ này Âm Dương Sư vội vã liền hướng khách sạn chạy, hận không thể mọc thêm một cái chân.

Yujin thấy cảnh này, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trong lòng loại kia tự tin đều bị đả kích.

Hắn tin tưởng như vậy những thứ này Âm Dương Sư có thể sử dụng Phong Thủy đánh bại đông lớn bên kia Trần gia chủ, nhưng những này Âm Dương Sư vậy mà chạy trốn?

Cái này một số người quá cô phụ tín nhiệm của hắn.

Trong nháy mắt, bốn phía một cái Âm Dương Sư đều không thấy được.

Bão tới gần sinh ra cuồng phong càng làm cho bốn phía lộ ra đìu hiu, tịch liêu.

Nữ thư ký thấy vậy, nhỏ giọng hỏi thăm: “Yujin tiên sinh, làm sao bây giờ?”

Yujin cau mày nói: “Tìm, tiếp tục tìm, lấy ra kếch xù số tiền thưởng, ta không tin bọn hắn có cái kia Trần gia chủ, chúng ta tìm không ra một cái Âm Dương Sư.”

“Ân.” Thư ký gật đầu, bây giờ cũng chỉ có thể dạng này.

...

Mân Thị.

Mã cung Thái Hòa đạo môn những đạo trưởng kia cũng đã cũng đứng ở một chỗ đa phương tiện trước màn hình.

Trên màn hình là tương lai công ty hình ảnh.

Chỉ thấy một cái chuyên gia cầm lên một chút đạo môn hiệp hội đưa tới tài liệu kim loại, bởi vì nói tài liệu này có thể là dùng để chế Trần gia chủ viên kia pháp lệnh còn lại, cái kia chuyên gia liền hết sức chăm chú.

Bởi vì hắn cũng nhìn thấy Trần gia tay phải cầm pháp lệnh bố trí Phong Thủy trận thế video.

Cho nên, tài liệu này kim loại, nhất định phải nghiêm túc kiểm trắc mới được.

Mã đổng đều đặc biệt giao phó, chắc hẳn cũng phi thường trọng yếu.

Đối với mã cung Thái Hòa đạo môn những đạo trưởng này tới nói, cái này đích xác phi thường trọng yếu.

Bọn hắn cũng hoài nghi Trần gia chủ pháp lệnh tương đối đặc thù, cũng là bởi vì tài liệu này kim loại, hiện tại tương lai công ty bên này có thể nhanh nhất biết đáp ứng.

Nếu thật là ngờ tới một dạng, có lẽ bọn hắn cũng có thể chế tạo lần nữa pháp lệnh, tiếp đó thu được đặc thù pháp lệnh năng lực.

Cái kia chuyên gia rất mau dẫn người kiểm trắc đứng lên, vô cùng nghiêm túc, chỉ là theo kiểm trắc, lông mày của hắn liền hơi nhíu lên, mãi cho đến kiểm trắc kết thúc.

“Như thế nào? Có phải hay không có cái gì đặc biệt?” Mã Cung Thái trước tiên hỏi thăm.

Chuyên gia lại lắc đầu, giảng giải: “Mã đổng, đây chính là vô cùng thường gặp tài liệu kim loại, chính là rỉ sét mà thôi, những thứ khác cũng không có đặc biệt gì.”

Lời này lập tức để rõ ràng hơi đạo trưởng những thứ này người nhịn không được thất vọng.

“Vậy mà cùng tài liệu không có quan hệ?”

“Vậy tại sao chỉ có Trần gia chủ pháp lệnh có hiệu quả, bọn hắn pháp lệnh liền không có hiệu quả?”

“......”

...

Trần Thị hôm nay càng thêm náo nhiệt, theo trên mạng biết là Trần gia chủ tại Trấn Lâu  bố trí Phong Thủy trận thế ngăn cản bão, trong khoảng thời gian ngắn, liền vô số người tới Trần Thị bên này triều thánh.

Trần Thị danh vọng càng lên hơn một tầng lầu.

Chỉ là các du khách đến Trần Thị sau đó, cũng không có nhìn thấy vị kia Trần gia chủ.

Cái này khiến rất nhiều người rất cảm thấy đáng tiếc.

Trong sân.

Trần Hãn lại thích ý nằm ở trên ghế nằm, xoát điện thoại di động.

Hôm nay tin tức trên mạng còn vẫn là cùng hắn, bão, Phong Thủy trận thế, thiên binh tương quan nội dung.

Người đối với một chuyện chú ý kỳ dài nhất có thể đạt đến 7 thiên, cái này cũng lại là Douyin một sự kiện nhiệt độ kéo dài kỳ.

Cách hắn giải quyết bão vấn đề mới trôi qua không có hai ngày đâu.

Bất quá, trừ cái đó ra, còn có hai cái xã hội tính chất tin tức cũng vô cùng làm cho người ta chú ý.

Một cái tin tức là liên quan tới đại học đạo học viện giáo chính thức bắt đầu thu nhận học sinh sự tình.

Tin tức này quả thực hấp dẫn rất nhiều người chú ý, vốn là Phong Thủy khoa học chuyện đã để rất nhiều người chú ý, thậm chí người cũng biết đây chính là một môn khoa học ngành học.

Mà tại lần này bão sự kiện bên trong, cũng tất cả mọi người đều biết Phong Thủy càng thần kỳ chỗ.

Cái này cũng là thừa cơ công bố tin tức này mục đích a?

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người tâm tư động.

Nếu như có thể học được lợi dụng bão ngăn cản bão, quản chi là sẽ cho người cướp bể đầu.

Một cái khác tin tức cũng có ý tứ, chính là hai người trẻ tuổi, một lần gặp phải say rượu nam tử, tiếp đó cãi vả đứng lên, một người bị đối phương đánh cho một trận, lấy được bồi thường 5000 khối sau đó, phát hiện phát tài chi lộ.

Sau đó hai người thì làm lên chuyên môn tìm hán tử say khiêu khích, một người phụ trách bị hán tử say đánh, một người phụ trách quay chụp video lưu chứng cớ công việc.

Một khi thu đến người say rượu động thủ, một người lập tức quay chụp video, tiếp đó báo cảnh sát, cuối cùng xuất cảnh nói chuyện riêng.

Mỗi một lần đều có thể thu được không ít bồi thường.

Chỉ là cuối cùng hai người này bởi vì loại sự kiện này quá nhiều, tạo thành gây hấn tội, còn có đủ loại tặc điệp gia, trực tiếp tiến vào 3 năm.

Trần Hãn không khỏi không cảm khái, xã hội hiện đại, thật không phải là không có chỗ kiếm tiền, chỉ cần đầu óc linh hoạt, khắp nơi đều có cơ hội kiếm tiền.

Bất quá, kiếm tiền vẫn là phải hướng chính đạo, có chút tiền đến nhanh, thế nhưng kiếm lời không thể.

Để điện thoại di động xuống, Trần Hãn vừa nhìn về phía não hải màn sáng nhắc nhở.

Âm đức phúc báo như cũ tại nhanh chóng tăng thêm, bây giờ đã có 31 vạn.

Loại này trị số, không biết đối với độ Kim Đan kiếp có hay không trợ giúp.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía cái kia cho thấp chân Ma Tộc khó quên gia huấn nhiệm vụ.

Hắn đã biết thấp chân Ma Tộc là Phù Tang quốc, có thể cái này cũng là để hắn khổ não chỗ, cái này muốn cái gì giáo huấn mới có thể để cho thấp chân Ma Tộc khó quên?

Cũng không thể đến trên đường tùy tiện tìm mấy cái Phù Tang quốc tới đánh một trận a?

Mấu chốt hắn thật đúng là không biết ai là Phù Tang quốc.

Còn có một chút, đánh mấy cái Phù Tang quốc, hẳn là không thỏa mãn được trò chơi hệ thống yêu cầu.

Cái kia cũng không thể đi Phù Tang quốc bên kia a?

Không có học được ngự kiếm phi hành phía trước, đi Phù Tang quốc bên kia đều phải dựa vào phương tiện giao thông, hắn ở bên kia làm cái gì cũng sẽ bị người ta biết, khóa chặt, sau đó không tốt giảng giải.

Này ngược lại là một nan đề.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên nhận được một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Tuần Sơn Long Mạch Đồ hợp thành thành công, ngươi thu được hoàn chỉnh Tuần Sơn Long Mạch Đồ, lần đầu thu được Tuần Sơn Long Mạch Đồ, có thể tiêu phí 50 vạn danh vọng, 10 vạn nguyện lực tiến hành long mạch thể nghiệm.

Long mạch thể nghiệm: Sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến một chỗ nắm giữ long mạch chỗ, hơn nữa nhường ngươi thể nghiệm long mạch tồn tại.

Phải chăng tiêu phí 50 vạn danh vọng, 10 vạn nguyện lực thể nghiệm long mạch?】

Trần Hãn không nghĩ tới cái này Tuần Sơn Long Mạch Đồ hợp thành sau đó, còn có lần đầu thu được, thể nghiệm long mạch chuyện.

Lấy thứ này hiệu quả, hắn thật là có chút nghĩ thể nghiệm một chút.

50 vạn danh vọng và 10 vạn nguyện lực cũng căn bản không tính là gì, hắn trực tiếp lấy ra Tuần Sơn Long Mạch Đồ, lựa chọn đồng ý.

Sau một khắc, Tuần Sơn Long Mạch Đồ liền sáng lên đặc thù tia sáng, khoảnh khắc đem hắn bao phủ ở bên trong, sau một khắc, Trần Hãn thân ảnh biến mất ở trong sân.

Làm hắn xuất hiện lần nữa, bốn phía đã là một mảnh băng phong đất tuyết, cùng tựa hồ là đang một tòa trên tuyết sơn.

Đây là cho hắn làm ở đâu tới?

Hẳn không phải là quốc nội, bởi vì hắn thấy được xa xa một chỗ kiến trúc, cái kia rõ ràng không phải quốc nội lối kiến trúc.

Chỉ là lối kiến trúc cùng quốc nội rất giống.

Chỉ là có kiến trúc như vậy chỗ, tựa hồ không có bao nhiêu chỗ là có núi tuyết.

【 Tuần Sơn Long Mạch Đồ phát hiện đặc thù long mạch, trước mắt long mạch đẳng cấp: Nguy hiểm, xin chớ dễ dàng hành động!】

Trần Hãn nghe được cái này đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở sững sờ, sau đó cảm thấy không thích hợp, ngẩng đầu nhìn lên, vào mắt một màn để hắn hơi hơi trừng lớn hai mắt.

Cái này 8 cái đầu đại gia hỏa..