Chương 969: Bão?+ Tuyết lở + Chấn động như thế nào? (1)

Chương 969: Bão?+ Tuyết lở + Chấn động như thế nào? (1)

【 Trước mắt long mạch phân tích bên trong......】

【 Trước mắt long mạch phân tích hoàn thành, có thể ảnh hưởng vị trí, có thể dẫn dắt vị trí, có thể...... Đã đánh dấu!】

【 Long mạch thể nghiệm nhiệm vụ: Lựa chọn một cái đánh dấu vị trí, từ Ngũ Đế kiếm cùng Tuần Sơn Long Mạch Đồ phối hợp, đối với trước mắt long mạch sinh ra ảnh hưởng, hoàn thành nhiệm vụ có thể trở về chỗ cũ, hơn nữa chính thức mở ra Tuần Sơn Long Mạch Đồ hiệu quả.】

Trần Hãn nhìn xem cái kia 8 cái đầu to gia hỏa thật sự vô cùng rung động.

Cái kia khổng lồ liền phảng phất một dãy núi.

Hắn cảm giác mình tại đại gia hỏa này trước mặt nhỏ bé giống như là sâu kiến đồng dạng.

Có lẽ biết mình ở nơi nào.

Dù sao có thể xuất hiện 8 cái đầu đại xà long mạch, chỉ có một cái kia chỗ.

Phía trước còn nghĩ cho thấp chân Ma Tộc một cái dạy dỗ khó quên như thế nào tiến hành, sao có thể vô thanh vô tức tới, không nghĩ tới Tuần Sơn Long Mạch Đồ một lần ngẫu nhiên long mạch thể nghiệm đem hắn đưa đến tới bên này.

Thật đúng là bớt đi hắn rất nhiều công phu.

Cho nên, chỉ cần hoàn thành cái này thể nghiệm nhiệm vụ, lại có thể truyền tống về đi, cái này cùng trừ ma phó bản không có khác biệt.

Bất quá, hắn hay là trước đem thiên huyễn mặt nạ lấy ra ngoài, để chính mình đã biến thành lão đạo sĩ bộ dáng.

Không thể để chính mình dáng vẻ vốn có bị quay chụp đến.

Lão đạo sĩ ở trong nước trên mạng video vốn lại ít, cũng chỉ có vô cùng chú ý Trần Thị người, mới có thể đặc biệt chú ý đến lão đạo sĩ, có thể chỉ có một chỉ nhìn một cách đơn thuần video, nhìn thấy bản thân, cũng không chắc chắn có thể nhận đi ra.

Chớ nói chi là thấp chân Ma Tộc người bên này.

Cái này 8 chỉ đầu lớn xà chính là Orochi a?

Một chỗ long mạch thật đúng là mang theo chỗ đó đặc sắc.

Coi như sau đó bị nhận ra, hắn cũng đã xong chuyện phủi áo đi.

Đến lúc đó nhân gia cũng không làm gì được hắn, ở trong nước quan phương ghi chép, lão đạo sĩ là tra không người này.

Biến hóa thành lão đạo sĩ bộ dáng sau đó, hắn liền lần nữa nhìn về phía cái kia khổng lồ Orochi, tại Tuần Sơn Long Mạch Đồ đánh dấu phía dưới, tại nó khác biệt vị trí, đều xuất hiện màu đỏ đặc thù ký hiệu.

Cũng chính là thông qua những dấu hiệu này có thể đối với cái này Orochi long mạch tiến hành ảnh hưởng, ảnh hưởng này bao quát phá hư, cướp đoạt, tăng phúc, tăng cường...... Các loại tình thế.

Tỉ như, khoảng cách gần hắn nhất một nơi, rõ ràng là một chỗ vách đá, bên trong chắc có Long Nguyên Thạch tồn tại, nếu như đem vách đá này phá hủy, liền có thể đối với cái này Orochi sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Một khi long mạch này thụ thương thương, cái kia sinh ra ảnh hưởng liền lớn.

Toà này núi tuyết sợ là sẽ phải trực tiếp sinh ra tuyết lở, thậm chí chấn động, đến lúc đó, chân núi bốn phía thấp chân Ma Tộc liền muốn thảm rồi.

Như thế hẳn là cũng coi như là cho thấp chân Ma Tộc một cái dạy dỗ khó quên, tương đương nói có thể tiện thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Thật đúng là nhất cử lưỡng tiện.

Ngược lại là cái này Orochi không có giống kinh thành cái kia cự long một dạng cho hắn áp bách.

Ở kinh thành thời điểm, chỉ cần thấy được cái kia khổng lồ màu đỏ thắm cự long, một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách liền đến, thậm chí để hắn thở không nổi.

Bây giờ cái này Orochi liền không có.

Nghĩ đến hẳn là gia hỏa này yếu hơn, căn bản không có cách nào so cùng cái kia cự long so.

Cũng là, cấp bậc còn kém rất nhiều.

Cái này Orochi chắc chắn không phải thấp chân Ma Tộc bên này chủ mạch, hiện tại hắn nhìn sang liền cùng tử vật một dạng.

Rất nhanh, Trần Hãn đã đến Tuần Sơn Long Mạch Đồ chỗ kia đánh dấu vị trí vách đá.

Đến nơi này, hắn cũng không có do dự, trực tiếp từ trong trò chơi cabin lấy ra Ngũ Đế kiếm, dự định bắt đầu kiếm chuyện.

Tuyết lở vẫn là chấn động đâu?

Hắn có chút mong đợi.

Coi như cho bão Tara dệt hoa trên gấm, thêm điểm đồ gia vị, dạng này mới có thể để cho thấp chân các ma tộc nhiều tư nhiều vị.

Nhưng lại tại hắn lấy ra Ngũ Đế kiếm trong nháy mắt, một cỗ áp lực kinh khủng trong nháy mắt xuất hiện ở trên người hắn, loại kia cảm giác áp bách trực tiếp để hắn cảm giác ngạt thở.

Nếu như không phải hắn bây giờ đã có Ngưng Dịch cảnh thực lực, sợ là hiện tại cũng muốn tại này cổ áp lực dưới trực tiếp thổ huyết.

Cái này khiến hắn sửng sốt một chút, cũng trong nháy mắt hiểu rồi, cái này Orochi cũng không phải tử vật, vừa rồi chỉ là Tuần Sơn Long Mạch Đồ để nó hiển hiện ra, có thể bị hắn nhìn thấy.

Bây giờ Ngũ Đế kiếm vừa lấy ra, rõ ràng liền bị Orochi chú ý tới.

Giống như phía trước tại kinh thành cũng giống như vậy, Ngũ Đế kiếm cùng Phong Thủy linh linh thạch vừa lấy ra, liền sẽ cảm nhận được một loại áp lực cường đại.

Xem ra Tuần Sơn Long Mạch Đồ là đặc thù, hiển hiện ra cảnh tượng cũng sẽ không đối với hắn sinh ra ảnh hưởng, có thể Ngũ Đế kiếm vừa lấy ra cũng không giống nhau.

Trần Hãn tại loại này cảm giác hít thở không thông phía dưới, vẫn là cắn răng, đem chân khí đưa vào bên trong Ngũ Đế Kiếm, thôi động bốn phía địa lý địa thế, muốn cưỡng ép đem vách đá này bài trừ, hoàn thành long mạch thể nghiệm.

Dù sao cái này Orochi cũng không phải chủ mạch, càng không có kinh thành cái kia cự long mạnh, sợ cái đắc.

Chủ yếu hắn bây giờ còn chịu nổi.

Theo hắn điều động bốn phía địa lý địa thế, Ngũ Đế kiếm cũng là bắt đầu run rẩy lên, theo trong tay hắn Ngũ Đế kiếm chỉ hướng chỗ kia vách đá, hoàn cảnh bốn phía phảng phất cũng nhận ảnh hưởng to lớn.

Phong tuyết bắt đầu điên cuồng phiêu đãng, mặt đất thậm chí đều xuất hiện chấn động.

Cái kia Orochi phảng phất đều nổi giận, phát ra một đạo trầm thấp quỷ dị, hơn nữa vô cùng sắc bén kêu to, phảng phất một cỗ sóng chấn động, truyền ra khoảng cách thật xa.

Chỗ này núi tuyết tại thấp chân Ma Tộc bên này là vô cùng nổi danh, mỗi ngày đều có rất nhiều người tới này trên tuyết sơn tiến hành dạo chơi.

Cho dù là tuyết sơn này chỗ sâu tuyết đọng bao trùm chỗ, một dạng có không ít trượt tuyết kẻ yêu thích đến ở đây.

Ohashi Koku chính là như thế, nàng trước kia là một tên điện ảnh nữ diễn viên, bây giờ không sai biệt lắm phai nhạt ra khỏi quay chụp, cho nên, nàng dưỡng thành ngoài trời vận động thói quen tốt, gần nhất liền mê luyến ngoài trời trượt tuyết.

Nàng không có đi những cái kia sân trượt tuyết, mà là chính mình dã trượt, dạng này không có nhiều như vậy gò bó, có thể tự do tự tại, rất nhiều kẻ yêu thích cũng đều là như thế.

Hôm nay nàng mới tới trước kia vị trí, đột nhiên liền nghe được nơi xa truyền đến quỷ dị thanh âm bén nhọn, dường như là động vật gì tiếng kêu, chỉ là nàng không đoán ra được đây là động vật gì.

Mấu chốt là động vật gì tiếng kêu sẽ như vậy sắc bén, truyền xa như vậy?

Nàng theo bản năng nhìn về phía phương hướng của thanh âm, liền gặp được nguồn thanh âm chỗ, vậy mà phong tuyết phiêu đãng, cái kia chất chứa tuyết đọng tựa hồ bị đồ vật gì cuốn đầy trời cũng là.

Tình cảnh này vô cùng quái dị, hơn nữa, cái kia bồng bềnh tuyết đọng càng lúc càng rộng, tựa hồ hướng bốn phía lan tràn, thậm chí hắn cảm thấy núi này vậy mà xuất hiện một loại chấn động.

Tựa hồ sắp địa chấn.

Cái này khiến sắc mặt nàng tái nhợt, vị trí này nếu như chấn động, nàng liền phiền toái, có thể còn sẽ có sinh mệnh nguy hiểm..