Chương 970: Bão?+ Tuyết lở + Chấn động như thế nào? (2)

Chương 970: Bão?+ Tuyết lở + Chấn động như thế nào? (2)

Cũng tại nàng hốt hoảng lúc, đột nhiên thấy được khiếp sợ một màn, có một đạo thân ảnh dường như đang cái kia bồng bềnh trong gió tuyết lơ lửng.

Nàng không có nhìn lầm, đây tuyệt đối là một người.

Có thể người nào vậy mà có thể tại dạng này phong tuyết phiêu đãng bên trong nổi bồng bềnh giữa không trung?

Chẳng lẽ cảnh tượng trước mắt cùng người này có quan hệ?

Cái này khiến nàng nghĩ tới rồi tin tức trên mạng.

Giống như quan phương bên kia đang tìm kiếm vô cùng lợi hại Âm Dương Sư, chỉ cần phát hiện lợi hại Âm Dương Sư, liền có thể thu được vô cùng phong phú tiền thưởng.

Cặp mắt nàng sáng rõ, thân ảnh này có lẽ liền là phi thường lợi hại Âm Dương Sư.

Nàng theo bản năng lấy điện thoại di động ra, xa xa đối với thân ảnh kia tiến hành quay chụp, cái này cầm lấy đi gọi điện thoại hồi báo, hẳn là có thể thu được ban thưởng a?

Trần Hãn cũng không biết mình đã bị phát hiện, lúc này hắn khó chịu đến cực điểm, cái này Orochi phản kích phi thường mạnh mẽ, Ngũ Đế kiếm dẫn dắt địa lý địa thế cùng Orochi long mạch lẫn nhau đấu đá, hắn căn bản không khống chế nổi.

Thậm chí, hắn đều khống chế không nổi thân thể của mình, cả người bị hai loại thế cuốn lại.

Lại tiếp như vậy, hắn sợ chính mình cũng sẽ bị cỗ khí thế kia xé nát, hắn bây giờ liền dừng lại địa lý địa thế điều động cũng không có cách nào.

Hay là thực lực không đủ, loại này cấp bậc long mạch không phải hắn có thể động.

Hắn không dám do dự, vội vàng đem trong tay Ngũ Đế kiếm thu vào máy chơi game trong kho, không có 5 đế kiếm dẫn dắt địa lý địa thế, cái kia cỗ xé rách cảm giác cũng trong nháy mắt biến mất.

Cũng không chờ hắn buông lỏng một hơi, hắn liền cảm thấy một cỗ kinh khủng xung kích rơi xuống trên người hắn, đem cả người hắn đều xung kích bay ra ngoài, trên không trung đột nhiên phun ra một ngụm máu.

Trần Hãn không biết mình trên không trung bay bao xa, dù sao cũng là thật xa, tiếp đó rơi xuống trong đống tuyết.

Người đều cảm giác được vựng quyết một hồi.

Thẳng đến hắn nghe thấy một đạo giọng nữ trong trẻo.

Leo ra ngoài hố tuyết, chỉ thấy một nữ nhân kinh ngạc nhìn hắn, không biết nói gì đó điểu ngữ.

Thấp chân Ma Tộc lời nói hắn nghe không hiểu.

Bất quá, hắn lại lần nữa nhìn về phía cái kia khổng lồ Orochi, còn có cái kia tuần sơn long mạch đánh dấu vách đá.

Này liền không có cách nào sao?

Như thế dưới tình huống, nhiệm vụ này kết thúc không thành, vậy phải trở về đông lớn bên kia cũng là một cái phiền toái.

Trần Hãn lập tức suy tư, tìm kiếm biện pháp giải quyết, một lát sau ngược lại là hai mắt sáng lên.

Bởi vì tại Phong Thủy học bên trong, có long mạch bị cho rằng là vương triều quốc vận “Khí mạch chỗ hệ” cùng hoàng thất “Chân Long Thiên Tử” Thân phận trực tiếp móc nối thuyết pháp.

Cổ đại vương triều, hoàng thất sẽ thông qua trọng binh trấn giữ, ban bố lệnh cấm các phương thức, đem long mạch địa điểm làm thành tuyệt đối cấm khu, nghiêm phòng ngoại nhân trải qua.

Tỷ như bím tóc một buổi sáng, đem dài  Sơn Thị vì Mãn tộc Long Hưng Chi Địa, phong cấm dài đến 216 năm, nghiêm cấm người Hán tiến vào, bản chất chính là ngăn cản ngoại nhân quấy nhiễu long mạch khí mạch.

Phong Thủy luân lý càng rõ ràng đem “Cưỡng chiếm hoặc xuyên tạc người khác cát địa long mạch” Liệt vào tối kỵ, cho rằng ngoại nhân cưỡng ép tham gia sẽ gặp “Thiên khiển” lại khó mà chân chính rung chuyển hoàng thất dành riêng long mạch căn cơ.

Đồng dạng, ngoại nhân khó mà phá huỷ long mạch, đối với long mạch sinh ra tổn thương sẽ gặp phải phản phệ, nhưng nếu như là Hoàng tộc chính mình phá huỷ long mạch, vậy thì không giống nhau, có thể rất thoải mái hoàn thành.

Thậm chí, cổ đại liền có địa phương vương gia tạo phản, tẩm bổ ra bản thân thế lực long mạch, tiếp đó đem kinh thành long mạch phá hư, tăng cường chính mình khí vận cách làm.

Xã hội hiện đại Hoàng tộc cái gì đã không tồn tại, có thể quan phương nhưng vẫn là tồn tại.

Cho nên, nếu như có thể để thấp chân Ma Tộc quan phương người tới đây phá hư vách đá này, chỉ cần dùng đầy đủ thuốc nổ đem cái kia vách đá nổ tung, cũng có thể đối với cái này Orochi sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Đến lúc đó tuyết lở, chấn động một dạng tới.

Hắn đồng dạng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ là hắn liền bên này ngôn ngữ cũng đều không hiểu, cái này muốn thao tác, tựa hồ cũng có chút phiền phức.

Tựa hồ rất khó thao tác.

Nhất thời có chút tâm phiền ý loạn, đặc biệt là bên cạnh còn có một cái thấp chân Ma Tộc nữ nhân líu ríu, nghe không hiểu đang nói cái gì, hỏa lớn, muốn cho nữ nhân này một bài học.

Có thể trong đầu đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở để hắn sửng sốt một chút.

【 Ngươi tại long mạch thể nghiệm bên trên gặp khó, hơn nữa bị thấp chân Ma Tộc danh vọng nữ tính phát hiện, đối phương vậy mà cho là ngươi là thấp chân Ma Tộc bên trong cao nhân, trong tộc bởi vì tà phong trận phản phệ, tà phong xâm nhập trở về, muốn hỏi thăm ngươi có biện pháp nào không cứu vớt thấp chân Ma Tộc.

Hơn nữa, nàng đặc biệt hiếu kỳ ngươi mới vừa rồi cùng long mạch dây dưa, về sau ngươi tại cùng quái vật gì chiến đấu, hơn nữa đối với ngươi vô cùng sùng bái!】

“???” Trần Hãn mộng bức rồi một lần.

Cái này thấp chân Ma Tộc nữ nhân có mao bệnh a?

Vậy mà hắn đem cái này muốn giáo huấn thấp chân người của ma tộc xem như trong tộc cao nhân? Còn muốn tìm kiếm trợ giúp của hắn?

Thú vị!

Rất thú vị.

Trần Hãn con ngươi đảo một vòng, đột nhiên có một cái ý nghĩ, hắn trực tiếp hướng về phía nữ nhân làm một cái động tác, vừa chỉ chỉ miệng mình, biểu thị không thể nói chuyện.

Ohashi Koku thấy mình được đáp lại, sắc mặt vui mừng.

Nguyên lai vị này không thể nói chuyện.

Tiếp lấy, nàng liền thấy trước mắt vị này Âm Dương Sư cầm ngón tay ở bên cạnh trên mặt tuyết họa.

Đầu tiên, nàng nhìn thấy một ngọn gió cuốn.

Nhìn thấy cái này gió xoáy, Ohashi Koku vô ý thức nghĩ đến cái kia bão Tara, vốn nên như thế này a?

Cái này tiền bối cũng tại chú ý cái này bão vấn đề, hắn cũng nghĩ giải quyết bão vấn đề?

Cặp mắt nàng sáng lên, dạng này nàng hồi báo đi lên, liền có thể nhận được phong phú tiền thưởng.

Nàng nhìn thấy vị này Âm Dương Sư tiền bối lại vẽ lên rất nhiều thứ, cũng tỷ như một mặt vách đá, tiếp đó là muốn bạo phá vách đá này ý tứ?

Từng khối tảng đá bay vụt đi ra.

Tiếp đó lại từng khối tảng đá đặt vào bờ biển, dường như đang bố trí cái gì.

Nàng lập tức hiểu rồi: “Tiền bối, ngươi là cần cái kia vách đá hòn đá, tiếp đó lấy ra bố trí trận pháp các loại, đối phó cái kia bão Tara?”

Trần Hãn tự nhiên nghe không hiểu nàng nói thấp chân Ma Tộc ngôn ngữ.

Bất quá, trò chơi hệ thống cho nhắc nhở:

【 Sách lược của ngươi thành công, vị này thấp chân Ma Tộc danh vọng nữ tính tin tưởng ngươi lời nói, đối phương tựa hồ muốn thông tri thấp chân Ma Tộc Hoàng tộc phương diện người tới vì ngươi nổ tung cái kia vách đá.】

Cái này nhắc nhở để hắn cười, cũng hướng đối phương gật đầu một cái.

Ohashi Koku trên mặt nhất thời hưng phấn, nàng đã đoán đúng, vậy cái này một món tiền thưởng nàng quyết định được.

Suy nghĩ, nàng lập tức hướng vị này tiến hành mời: “Tiền bối, còn xin ngươi cùng ta đến phía dưới nhà khách, ta sẽ thông báo cho quan phương người tới giúp cho ngươi, bọn hắn sẽ giúp ngươi lấy tới trên vách đá cái kia tảng đá.”

Trần Hãn nghe không hiểu nàng lời nói, nhưng đối phương mời động tác còn nhận ra được, hơn nữa, đối phương trên mặt rõ ràng mang theo ý cười, lời thuyết minh đối phương muốn hành động, cho nên, hắn chỉ cần đem sách lược tiếp tục nữa là được rồi..