Chương 971: Bão?+ Tuyết lở + Chấn động như thế nào? (3)

Chương 971: Bão?+ Tuyết lở + Chấn động như thế nào? (3)

Gật đầu sau đó, hắn liền theo cái này thấp chân Ma Tộc nữ nhân đi xuống chân núi, mãi cho đến một chỗ nghỉ ngơi chiêu đãi kiến trúc.

Đây tựa hồ là một cái khu du lịch.

Ohashi Koku đem vị này sắp xếp xong xuôi một cái ghế lô sau đó, trước tiên liền bấm quan phương tuyên bố đi ra ngoài điện thoại, dự định thông tri đi qua, tiếp đó thu được phong phú tiền thưởng.

Yujin bây giờ trạng thái tinh thần vô cùng không tốt, dù sao bị chơi xỏ, Hashimoto Đại Tế Ti ôm tiền chạy, những cái kia hắn ký thác kỳ vọng Âm Dương Sư cũng chạy.

Cái này khiến hắn mất hết mặt mũi, chỉ có thể tại quan phương công bố treo thưởng, tìm kiếm lợi hại Âm Dương Sư.

Bởi vì đối với cái này bão Tara, hắn thật sự không có cách nào.

Hắn bên này cũng là nhận được không ít nói là phát hiện lợi hại Âm Dương Sư tin tức, có thể để người kiểm nghiệm sau đó, cũng là lừa đảo.

Thư ký vội vã chạy vào: “Yujin tiên sinh, lại có tin tức mới, có cái quay chụp điện ảnh nữ tinh Ohashi Koku phát hiện lợi hại Âm Dương Sư tiền bối, hơn nữa, vị kia Âm Dương Sư tiền bối tựa hồ liền suy nghĩ biện pháp đối phó bão Tara, chỉ là vị tiền bối kia muốn bố trí trận pháp gì, Cần Sĩ Sơn bên trên  một loại đặc thù tảng đá, cần chúng ta quan phương hỗ trợ.”

Yujin nghe nói như thế, không thể tin được đứng lên.

“Tin tức có thể tin được không?” Yujin kích động sau đó, lại cau mày hỏi thăm.

Dù sao nhiều như vậy cũng là lừa đảo, ai biết có phải hay không là?

Thư ký vội vàng nói: “Yujin tiên sinh, bên này có đối phương phát tới một cái video.”

Yujin lập tức tiếp nhận video xem xét, chỉ thấy trong video cuồng phong cuốn lên tuyết đọng, thậm chí bốn phía còn có núi thể run run, mà cái kia bồng bềnh tuyết đọng bên trong, rõ ràng có một đạo thân ảnh cách mặt đất trôi nổi.

Một lát sau, chỉ thấy thân ảnh kia đột nhiên ngã bay ra ngoài, hung hăng đập vào trong đống tuyết.

Quay chụp người chạy tới, video có chút lắc, tiếp đó liền nhìn thấy đó là một lão nhân thân ảnh, vừa rồi loại kia trùng kích vào, lão nhân kia còn có thể đứng lên.

Đổi người bình thường sợ là toàn thân xương cốt đều đoạn mất.

Nếu như đây là sự thực, vị này tuyệt đối là vô cùng lợi hại Âm Dương Sư Tế Tự, kết hợp với cái kia quay chụp điện ảnh nữ minh tinh kể rõ, đối phương là muốn lấy cái kia vách đá tảng đá.

Có thể rõ ràng hòn đá kia cũng không hảo lấy.

Hắn ngược lại là nhớ tới đông lớn bên kia video, cái kia Trần gia chủ bố trí Phong Thủy thời điểm, cũng là dùng đến một chút tảng đá.

Như thế, càng chứng minh lão nhân này là thực sự có bản lĩnh.

Điều kiện tiên quyết là video này không phải đặc hiệu, bây giờ kỹ thuật phát đạt, rất nhiều đặc hiệu, trong lúc nhất thời căn bản không phân tích ra được.

Hắn cũng không có thời gian phân tích cái này, trực tiếp hướng thư ký phân phó: “Chuẩn bị một chút, chúng ta đi qua  Sĩ bên kia núi, còn có để vệ đội bên kia cũng điều mấy đoàn người đi tới nơi đó.”

Đến nỗi video có phải hay không đặc hiệu, lão nhân kia có phải hay không vô cùng lợi hại Âm Dương Sư, đến lúc đó sắp xếp người thăm dò một chút liền biết.

Nếu như là, toàn lực giúp đối phương thu thập trên vách đá cái kia hòn đá, bất quá là một chút thuốc nổ chuyện mà thôi.

Nếu như không phải, vậy hắn thì không khỏi không giết gà dọa khỉ.

Bão Tara đã sắp đến nơi này, hắn không có dư thừa công phu lại ứng đối nhiều như vậy tên lường gạt.

......

Trần Hãn là lần đầu tiên tới này thấp chân Ma Tộc địa vực, cũng là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến toà này núi tuyết, không thể không nói, hoàn cảnh nơi này đích thật là rất không tệ.

Cũng không biết tuyết lở, chấn động sau đó, ở đây còn có thể là cái dạng gì?

Mấu chốt, long mạch một khi bị phá hư, không có lợi hại cao nhân bổ cứu, cái kia tai hại cũng không phải một lần duy nhất, có thể sẽ là kéo dài tính chất.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt cái kia khổng lồ Orochi, làm cái kia vách đá bị phá hư, tương đương tại cái này Orochi trên thân cạo một cái hố, để nó xuất hiện một cái đau nhức.

Suy nghĩ một chút, nhục thể xuất hiện một cái hố, vẫn là một cái sẽ không tốt đau nhức sẽ như thế nào?

Đó là đau đớn, khó mà chịu được, càng sẽ để cho người ta tính khí nóng nảy, thỉnh thoảng cần nổi giận một chút, thậm chí đau nhức phát tác thời điểm, còn muốn thỉnh thoảng kêu rên làm ầm ĩ một chút.

Nếu như là người, làm ầm ĩ như thế một chút, đều biết làm trong nhà gà bay chó chạy, cái kia long mạch đâu?

Động tĩnh tặc lớn.

Ohashi Koku bưng một bàn hoa quả đi đến: “Tiền bối, đây là địa phương đặc sắc hoa quả, ngươi nhấm nháp một chút...... Trái cây này thật sự rất không tệ, hơn nữa, rất mỹ vị...... Quan phương người đã có liên lạc, chẳng mấy chốc sẽ tới.”

Trần Hãn nghe không hiểu cái này thấp chân Ma Tộc nữ nhân, dứt khoát nhắm mắt, khi nàng không tồn tại.

Ohashi Koku thấy vậy cũng rất thức thời rời đi, dù sao nàng mong muốn bất quá là quan phương số tiền thưởng, đó là một bút không ít ngạch số.

Không bao lâu, có thể nhìn thấy một hàng đội xe hướng ở đây lái tới, đội xe này biển số xe để rất nhiều phía ngoài du khách chú ý tới, không ít người đều kinh ngạc.

Bởi vì đó là một cái ngành đặc biệt biển số xe.

Bảng số xe này hay là đẳng cấp rất cao loại kia.

Cho nên, nhìn thấy cái kia đội xe bên trên xuống tới người đều cầm vũ khí, bốn phía những cái kia du khách cũng rất thức thời tránh đi, thậm chí ngay cả cầm điện thoại quay chụp đều rất ít, bị liếc mắt nhìn, từng cái liền đem điện thoại thu vào.

Rõ ràng, tại đông lớn bên kia mạng lưới phát đạt, xem trọng dân chúng giám sát tự do, ở chỗ này cũng không xem trọng những thứ này.

Yujin lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, Ohashi Koku nhận được điện thoại sau đó lập tức đi ra.

Nhìn thấy Yujin sau đó, liền trước tiên chạy đến nghênh đón: “Đại nhân, vị tiền bối kia ở bên trong, bất quá, hắn tựa hồ không thể nói chuyện, còn xin ngài chú ý một chút.”

Yujin nghe nói như thế, lông mày lập tức nhăn lại.

Không biết nói chuyện?

Nếu như là làm bộ không biết nói chuyện, vậy thì lại là một cái lừa đảo, hôm qua liền có một cái trang không biết nói chuyện lừa đảo.

Cái này lại đụng tới một cái?

Nghĩ tới đây, Yujin tâm tình lại không tốt rất nhiều, hướng những vệ binh kia phất phất tay, để mấy cái vệ binh cùng hắn đi vào.

Cái này cũng là hắn thiết kế xong, muốn thử dò xét một chút đối phương.

Là thật là giả kỳ thực có lúc rất dễ dàng thăm dò đi ra.

Trần Hãn mặc dù tại trong phòng khách, nhưng mà cũng nghe ra đến bên ngoài động tĩnh, còn tiến vào không ít người.

Không đầy một lát, hắn liền gặp được Yujin, còn có đối phương mang vào mấy cái vệ binh, hắn vừa đảo mắt qua liền thấy Yujin biểu hiện nhỏ, có cái gì rất không đúng.

Còn có những vệ binh kia tiểu động tác.

Trần Hãn thực lực bây giờ, quan sát những người bình thường này hết thảy chính là cực kì mỉ, thậm chí hắn nguyện ý, có thể quan sát những người bình thường này động tĩnh, để bọn hắn giống như là động tác chậm một dạng.

Thấp chân Ma Tộc quan phương người tựa hồ không tin lực lượng của hắn a.

Cái này còn không dễ làm?

Trần Hãn trực tiếp hướng về phía mấy người kia thả ra khí thế, Ngưng Dịch cảnh tại Thục Sơn kiếm hiệp thế giới là tiểu lâu lâu, nhưng tại trong hiện thực, khí thế của hắn tuyệt đối không phải người bình thường có thể tiếp nhận..