Chương 972: Bão?+ Tuyết lở + Chấn động như thế nào? (4)

Chương 972: Bão?+ Tuyết lở + Chấn động như thế nào? (4)

Yujin trong nháy mắt biến sắc, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, người đều quỳ đến trên mặt đất.

Liền hắn mang tới mấy cái vệ binh cũng giống vậy như thế.

Thậm chí, không đợi hắn phản ứng, hắn chỉ thấy lão nhân trước mắt phất phất tay, hắn mang vào mấy cái vệ binh vậy mà liền toàn bộ đều bay ngược ra ngoài, trực tiếp đụng nát phía sau môn, lăn lộn ở bên ngoài.

Cái này khiến vệ binh bên ngoài cũng là rất gấp gáp, bất quá không có Yujin mệnh lệnh, bọn hắn cũng không dám đi vào.

Bốn phía du khách cũng giống vậy rất khiếp sợ.

Vừa rồi những người này là đồng loạt bay ra ngoài, tràng cảnh còn thật sự có điểm giống điện ảnh hình ảnh.

Đặc biệt là Ohashi Koku, nàng rất rõ ràng chắc chắn là cái này một số người không tin vị tiền bối kia, cho nên bị dạy dỗ.

Những thứ này người sống nên.

Yujin giờ này khắc này, mặc dù cảm giác muốn hít thở không thông, nhưng mà trên mặt nhưng đều là vui mừng.

Vị này tuyệt đối là vô cùng lợi hại Âm Dương Sư.

Là chân chính Âm Dương Sư.

Bởi vì hắn đích thân lãnh hội, tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không giả.

Ha ha ha ha!

Được cứu rồi.

Bão Tara hay là trở về đông lớn bên kia a.

Cảm thấy khí thế trên người tiêu thất, hắn không dám do dự, lập tức nằm xuống thành khẩn thỉnh cầu: “Tế Tự đại nhân, bão Tara đang tại xâm hại dân chúng của chúng ta cùng thành thị, còn xin ngươi nhất định muốn cứu vớt đại gia.”

Trần Hãn nhìn xem nằm sấp đầu rạp xuống đất thấp chân Ma Tộc, chau mày, những người này ở đây phương diện này lễ nghi bên trên thật không biết nói thế nào.

Hắn cũng biết người này chắc chắn là bị chính mình chấn nhiếp rồi.

Nhưng hắn nghe không hiểu đối phương ngôn ngữ, đây chính là một cái rất khổ não vấn đề.

Yujin gặp vị này không có động tĩnh, lập tức đứng lên, mang theo nhún nhường cười cười, tiếp đó đi tới bên ngoài, tìm được Ohashi Koku: “Phía trước là ngươi hồi báo cái này Tế Tự tình huống, Tế Tự đại nhân cần chỗ nào vách đá tảng đá bố trí Phong Thủy trận pháp?”

Ohashi Koku vội vàng nói: “Ở trên núi bên kia, ta có thể mang các ngươi đi.”

“Còn do dự cái gì, nhanh lên dẫn đường.” Yujin nhịn không được thúc giục, bão Tara lập tức liền muốn tới bọn hắn nơi này, bây giờ kéo dài thêm một chút thời gian, cũng là đang gia tăng nguy cơ.

Ohashi Koku bị thúc giục, cũng không dám do dự, rất mau dẫn lấy Yujin hướng phía trước trượt tuyết chỗ chạy tới, không bao lâu liền thấy mặt kia vách đá.

Nàng chỉ vào mặt kia vách đá nói: “Đại nhân, chính là mặt kia vách đá, vị kia cần trên vách đá này tảng đá, có thể cái kia vách đá tựa hồ rất cứng rắn, vị kia dùng sức mạnh siêu tự nhiên cũng không có phá vỡ bia đá kia, ngài cũng nhìn thấy video, hắn đều để bốn phía tuyết đọng đều cuốn lại.”

Yujin gật đầu một cái, tiếp đó tự tin nói: “Sức mạnh siêu tự nhiên là lợi hại, nhưng có thời điểm khoa học kỹ thuật hiện đại cũng lợi hại, chẳng lẽ còn nổ không mở sao?”

Hắn ngược lại là không có hoài nghi, dù sao vị kia cần trên vách đá này tảng đá bố trí Phong Thủy trận pháp, giải quyết bão Tara.

Phất tay, đưa tới một cái vệ binh người phụ trách, trực tiếp phân phó: “Chuẩn bị cho ta bạo phá công cụ, còn có thuốc nổ, đem mặt vách đá này bạo phá, ta muốn lên mặt tảng đá.”

Vệ binh kia người phụ trách gật đầu, lập tức lấy ra một cái máy truyền tin thông tin an bài đứng lên.

Không bao lâu liền có một trận máy bay trực thăng xa xa bay tới, cuốn lên trên đất tuyết đọng, gió lạnh thổi đến trên thân thể người, càng là để cho người ta cảm thấy một cỗ thấu xương lạnh lẽo.

Bất quá, Yujin cùng những vệ binh kia nhưng căn bản không cố được cái này.

Vị kia vệ binh vội vã tiến lên, đem trên trực thăng công cụ chuyển vận cùng thuốc nổ đều chuyên chở xuống, sau đó toàn bộ đều hướng cái kia vách đá chỗ chạy tới.

Trần Hãn thân ảnh đã xuất hiện ở không xa, thấy cảnh này khóe miệng lộ ra ý cười, ánh mắt càng là nhìn về phía cái kia to lớn Orochi.

Để thấp chân Ma Tộc quan phương người tự mình đến cho nó một chút đau đớn, thật đúng là rất không tệ sự tình.

Những cái kia thấp chân người của ma tộc cũng là người bình thường, cho dù là đến đó dưới thạch bích, cũng không có chịu đến cái kia Orochi ảnh hưởng, thậm chí, Orochi cũng không có một điểm động tĩnh

Có thể Yujin đã phân phó người tại trên vách đá cái kia gõ, tại gõ ra một cái hố sau đó, bọn hắn cũng ghim vào kim loại đặc thù cây gậy, hợp thành một cái đặc thù bậc thang.

Dạng này có thể để người ta leo trèo đến trên vách đá phương, tiếp đó tại chính giữa vách đá vị trí chui nổ động, đến lúc đó có thể đem thuốc nổ phóng tới vị trí tốt nhất, sau đó tiến hành bạo phá.

Yujin ngược lại là phát hiện vách đá này tựa hồ cũng không có rất khó đào hang, cũng không có cái gì cảm giác kỳ lạ, bất quá, vị kia tất nhiên muốn vách đá này tảng đá, ở đây nhất định có cái gì đặc thù.

Bọn hắn chắc chắn cũng muốn thỏa mãn.

Bây giờ bão Tara đều phải dựa vào vị này Âm Dương Sư Tế Tự.

Nhiều như vậy lừa đảo, thật vất vả gặp phải một cái thật là có bản lĩnh, chỉ có thể dựa vào hắn.

Theo Yujin những người này ở đây trên vách đá cái kia đục mở càng ngày càng nhiều động, Trần Hãn lại rõ ràng phát hiện Orochi cuối cùng có phát hiện, chuyển động thân thể, nhìn về phía trên vách đá cái kia tác nghiệp người.

Chỉ là khí thế của nó đối với cầm lên Ngũ Đế kiếm Trần Hãn có chỗ ảnh hưởng, có thể cho hắn mang đến áp lực kinh khủng cùng cảm giác hít thở không thông, nhưng đối với người bình thường ảnh hưởng lại là không hiệu quả gì.

Cái này cũng là long mạch hạn chế.

Bất quá, điều này cũng làm cho Orochi có chút vô năng cuồng nộ, cực lớn cái đuôi bỗng nhiên đảo qua vách đá chỗ, liền có một cỗ điên cuồng đánh tới, thổi trên vách đá người.

Hơn nữa, cái này cuồng phong vô cùng kịch liệt, bất ngờ không kịp đề phòng, có một cái vệ binh mã bên trên liền đã bị cuốn xuống, quăng trong đống tuyết, sau đó là thứ hai cái, cái thứ ba......

Những người khác thấy vậy nhanh chóng nắm vững đánh hảo cái cọc kim loại bậc thang, đầy miệng phàn nàn.

“Gió này tới thật không phải là thời điểm. “

“Đáng chết, tại sao đột nhiên có lớn như thế gió?”

“......”

Trần Hãn nhìn xem một màn này rất rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Long mạch không cách nào đối với người bình thường sinh ra tổn thương, nhưng tại nó trên núi, lại là có thể dựa vào địa lý địa thế làm ra một chút hiện tượng tự nhiên đối phó người bình thường.

Cũng tỷ như rất nhiều đào quáng, đào được long mạch, cái kia long mạch một lần đằng, quáng nạn trực tiếp liền đến, mặc kệ ngươi quặng mỏ có phải hay không phòng hộ nghiêm mật.

Cho nên, rất nhiều khoáng lão bản mê tín, thỉnh Phong Thủy cũng không phải lời nói vô căn cứ.

Yujin rõ ràng cảm thấy không thích hợp, phía trước vị kia Âm Dương Sư Tế Tự tựa hồ liền lấy vách đá này không có cách nào, cũng là cuốn lên rất nhiều tuyết đọng, cái kia tựa hồ cũng là thổi cuồng phong.

Bây giờ cái này cũng là cuồng phong, tựa hồ có chút liên hệ, chỉ là không có phía trước trong video mãnh liệt như vậy.

“Quả nhiên tà tính, bất quá, nhất thiết phải nổ ở đây, vào tay tảng đá.” Yujin sắc mặt quả quyết.

Bây giờ không có cái gì so đối phó bão Tara càng trọng yếu hơn.

Theo mệnh lệnh của hắn, những vệ binh kia lần nữa lên tường đá, mặc dù vừa rồi té rất thảm, nhưng mà phía dưới là tuyết đọng cũng là hoà hoãn rất nhiều..