Chương 973: Bão?+ Tuyết lở + Chấn động như thế nào? (5)

Chương 973: Bão?+ Tuyết lở + Chấn động như thế nào? (5)

Cái này một số người rất nhanh leo lên vách đá, tiếp tục tác nghiệp đứng lên.

Trần Hãn nhìn xem Orochi, rõ ràng có thể nhìn đến nó ảo não.

Dù sao cũng là bị chính mình phù hộ người tổn thương.

Đáng tiếc người bình thường không nhìn thấy sự hiện hữu của nó, dù là lại ảo não, nó cũng không thể tránh được.

Tá ruộng lần nữa bò lên trên kim loại bậc thang sau đó, lần này trực tiếp liền đem chính mình cùng một cây chôn xong kim loại bậc thang buộc chung một chỗ, coi như gió lại thổi tới cũng không có biện pháp để hắn té nữa.

Nhà hắn liền ở tại bờ biển, bão Tara đầu tiên gặp nạn, kinh tế không tốt tình huống phía dưới, này đối một gia đình là phi thường chuyện hỏng bét.

Cho nên, chỉ cần Âm Dương Sư Tế Tự có thể giải quyết bão, để Tara giống từ đông đại ly mở chuyển hướng một dạng, cũng có thể để Tara từ bọn hắn bên này rời đi chuyển hướng, hắn như thế nào cũng muốn bạo phá ở đây.

Mặc dù loại sự tình này thoạt nhìn là tương đối không đáng tin cậy, nhưng mà cũng nên thử một chút.

Hơn nữa, vừa rồi vị kia Âm Dương Sư Tế Tự thật là đáng sợ, chỉ là nhìn đối phương, vậy mà cảm thấy một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách, kém chút thở không nổi.

Thậm chí đối phương vung tay lên, chính mình cùng mấy cái đồng sự giống như là nhẹ nhàng cầu bay đến bên ngoài.

Đó căn bản không phải người bình thường có thể làm được.

Vị kia Âm Dương Sư Tế Tự là hy vọng, cho nên, nhất định muốn giúp hắn vào tay trên vách đá này tảng đá, để cho đối phương đi duyên hải bên kia bố trí Yujin tiên sinh nói Phong Thủy trận pháp.

Hắn nhận lấy đồng sự đưa tới đào hang khí, bắt đầu một lần nữa đào hang đứng lên.

Lần này hắn muốn đánh động là dùng để chôn thuốc nổ.

Rất nhanh, đầy đủ sâu thuốc nổ miệng liền bị đánh đi ra.

“Nhanh, đem thuốc nổ cho ta.” Tá ruộng không do dự, lập tức hướng đồng sự hô.

Khác vệ binh cũng là ngay lập tức đem thuốc nổ đưa lên, giao cho tá ruộng.

Cũng tại lúc này, một cơn gió lớn lần nữa đánh tới, tá ruộng cảm thấy một cỗ kinh khủng xé rách lực, sức gió so trước đó vậy càng lớn.

Mấy cái đồng sự đã toàn bộ té xuống.

Hắn trước đó giúp mình cột vào kim loại trên bậc thang, miễn cưỡng không để cho mình đến nỗi rơi xuống, ổn định thân ảnh.

Cái này khiến hắn cười, vội vàng đem thuốc nổ bỏ vào đánh tốt nổ trong động.

Cuối cùng tốt.

Nhìn thấy một màn này, Yujin cười, lập tức liền giải quyết vách đá này, lấy được phía trên tảng đá.

Trần Hãn cũng cười, nhìn về phía tức giận Orochi.

Lập tức liền hoàn thành Tuần Sơn Long Mạch Đồ long mạch thể nghiệm.

Đến lúc đó chỉ cần tuyết lở, chấn động đều tới, cũng có thể tiện thể hoàn thành cho thấp chân Ma Tộc một cái khó quên giáo huấn nhiệm vụ.

Chỉ có Orochi tựa hồ cảm giác được cái gì, càng thêm nóng nảy.

Đột nhiên, cả mặt vách đá đều xuất hiện run run, tại trên vách đá vừa mới khối cự thạch đập xuống, vị trí đúng lúc là tá ruộng.

Tá ruộng đem chính mình cột vào cái kia kim loại trên bậc thang, căn bản không có cách nào tránh né, hoặc cũng căn bản không kịp tránh né, trực tiếp bị cự thạch đập trúng đầu.

Thậm chí tại cự thạch kia phía dưới, tá ruộng đầu làm phủi đi vào, óc bắn tung tóe.

Trần Hãn thấy vậy không khỏi cảm khái, tại chính mình trên núi, long mạch lực công kích vẫn là rất mạnh, đây vẫn là Orochi chỉ có thể bằng vào bản năng tức giận hành vi.

Đổi một cái mạnh long mạch, sợ là mấy chục khỏa cự thạch cùng một chỗ lăn xuống đi, những thứ này thấp chân Ma Tộc đều phải xong đời.

Trước đó không phải có phim truyền hình, sơn thần trong núi cố ý điều khiển cự thạch đập chết người bình thường tình cảnh, người bình thường kia cũng chỉ sẽ cho rằng là người này xui xẻo, vừa vặn cự thạch lăn xuống đi.

Theo cái kia phim truyền hình thuyết pháp, cái này sơn thần năng lượng tựa hồ cùng long mạch có chút tương tự.

Cũng không biết sơn thần có phải hay không lợi hại hơn long mạch biến thành.

Bất quá, đây nhất định là chuyển không thể nào, trong hiện thực liền không có như thế đồ vật, đơn thuần hắn tại cái này đoán mò.

Yujin cũng không có bởi vì tá ruộng tử vong mà bi thương, dù sao, thuốc nổ vùi vào đi, mặc kệ nơi này có nhiều tà môn, mục đích đạt đến.

Chỉ cần có thể ngăn cản bão Tara, một điểm hi sinh là đáng giá.

Hắn trực tiếp ra lệnh: “Tất cả mọi người đều sau thối lui đến khoảng cách an toàn, tiếp đó dẫn bạo thuốc nổ.”

Những vệ binh kia nhao nhao lui lại, đi theo Yujin đến nơi xa.

Ohashi Koku giống nhau là nhìn xa xa cái kia vách đá, trên mặt mang chờ mong, nàng cái này cũng là tại chứng kiến truyền kỳ, chờ vị đại nhân kia đem bão Tara lấy đi, đối phương nhất định sẽ trở thành tất cả mọi người thần.

Mà vị này thần là nàng phát hiện.

Cái này thuốc nổ là có viễn trình dẫn bạo khí, dù sao không có khả năng tại phụ cận mai mối, bây giờ vị trí này dùng mai mối thức dẫn bạo cũng không thực tế.

Kéo ra khoảng cách an toàn sau đó, Yujin thấy được cách đó không xa vị kia quan sát Âm Dương Sư Tế Tự, lập tức chủ động lấy qua một cái vệ binh điều khiển từ xa trong tay, sau đó nhìn cái kia vách đá, mặt tươi cười nhấn xuống điều khiển từ xa.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ vang lên, trong nháy mắt đó, kèm theo một đạo sắc bén kêu to vang lên.

Cái này kêu to vô cùng the thé để Yujin cái này một số người nghi hoặc, căn bản vốn không biết là cái gì phát ra.

Ohashi Koku lại cảm giác hết sức quen thuộc.

Phía trước nàng nghe qua loại này kêu to.

Trần Hãn lại là nhìn về phía cái kia Orochi, trong nháy mắt đó, cái kia đánh dấu điểm vị trí, theo vách tường nổ tung, thân thể của nó cũng thiếu sót một khối.

Nó cũng giống là một đầu chân chính xà bị đánh trúng cơ thể thụ thương, điên cuồng uốn éo, diện mục dữ tợn.

Chỉ là đáng tiếc, những thứ này thấp chân người của ma tộc không nhìn thấy.

Bất quá, cũng ở đó vách đá nổ tung trong nháy mắt, đột nhiên, bốn phía mặt đất điên cuồng chấn động, tựa hồ cả tòa núi đều động đất đồng dạng.

Hơn nữa, tại loại này trong động đất, Yujin thấy được một màn kinh khủng, tại cách đó không xa trên đỉnh núi, tuyết đọng vậy mà như sóng triều một dạng hướng bên này vọt tới.

Làm sao có thể?

Tuyết sơn này tuyết đọng là ổn định nhất đó a.

Vừa mới như thế nổ tung chỉ là bạo phá một cái vách đá, hắn nắm giữ hảo lượng, loại kia uy lực không thể lại xuất hiện cảnh tượng như thế này.

Hơn nữa, theo cái kia trào lên mà đến tuyết lở, ngọn núi lay động càng thêm lợi hại, thật là chấn động.

Hắn cũng cuối cùng cảm thấy không thích hợp, nhìn về phía cách đó không xa vị kia Âm Dương Sư Tế Tự, tiếp đó hai mắt trừng lớn, lộ ra hãi nhiên cùng vẻ tuyệt vọng.

Inoshita Yujin không thể tin được, theo tuyết lở, đất rung núi chuyển xuất hiện, cái kia Âm Dương Sư Tế Tự trên thân cư nhiên bị một tầng bạch quang bao khỏa, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Đối phương không thấy thời điểm, khóe miệng lại còn mang theo một loại gian kế được như ý mỉm cười.

Hắn đột nhiên sững sờ, tại đối phương sau khi biến mất, vô ý thức nhìn về phía cái kia vách đá, hãi nhiên trừng lớn hai mắt, kịp phản ứng.

Trần Hãn cũng đã biến mất ở tại chỗ, mặt tươi cười nhìn xem não hải xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành Tuần Sơn Long Mạch Đồ long mạch thể nghiệm, Tuần Sơn Long Mạch Đồ hiệu quả khởi động!】

Nhiệm vụ này cũng may mắn thấp chân Ma Tộc chính mình người giúp hắn hoàn thành..