Chương 974: Hầm mỏ linh thạch! Cuối cùng là tới! (1)

Chương 974: Hầm mỏ linh thạch! Cuối cùng là tới! (1)

Chính là đáng tiếc, cái kia vách đá phá hư, hắn liền thể nghiệm hoàn thành, nếu không, còn nghĩ đem cho thấp chân Ma Tộc một cái khó quên giáo huấn nhiệm vụ cùng một chỗ hoàn thành.

Sĩ trên núi, núi chấn động kịch liệt hơn.

Tuyết lở triệt để bạo phát, tạo thành thế không thể đỡ chi thế.

Yujin ngơ ngác đứng ở nơi đó.

“Yujin tiên sinh, chạy mau.” Một cái vệ binh điên cuồng hô.

Yujin nhìn thấy cái kia mãnh liệt mà đến, đã gần trong gang tấc tuyết lở cười khổ, nơi nào còn chạy?

Ohashi Koku cơ hồ là theo bản năng muốn trốn chạy, có thể quay người còn không có chạy mấy bước, liền bị tuyết đọng bao trùm đi vào, căn bản chạy không thoát.

Yujin thở dài, đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi tử vong đến, thiên tai, nhân lực không cách nào chống cự.

Lúc này, hắn ngược lại là lộ ra vô cùng buông lỏng, dù sao không cần lại đi lo lắng bão Tara, không cần lại đi lo lắng một chút chuyện loạn thất bát tao.

Dù sao đều phải chết.

Nằm trong loại trạng thái này, người là thoải mái nhất.

Trong nháy mắt, Yujin trực tiếp bị tuyết đọng nuốt vào, bao quát hắn mang tới những vệ binh kia.

Có thể đất rung núi chuyển còn không có kết thúc, chấn động chấn động càng ngày càng kịch liệt, tuyết lở cũng là lấy thế không thể đỡ chi thế, cuốn lên càng ngày càng lớn bọt nước, hướng phía dưới núi bao phủ mà đi.

Lúc này đã nhanh 2 tháng, cũng là  Sĩ Sơn một năm tuyết đọng nhiều nhất thời điểm, cũng là núi Phú Sĩ du khách nhiều nhất thời điểm.

Sườn núi chỗ, dày đặc du khách đang tại chụp ảnh, từng cái chơi quên cả trời đất.

Đột nhiên, tất cả mọi người đều phát hiện cả ngọn núi bắt đầu xuất hiện chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Có người nhìn về phía đỉnh núi, tiếp đó trừng lớn hai mắt, hốt hoảng kinh hô lên: “Tuyết lở, tuyết lở tới.”

Lần này, nghe được âm thanh người đều hướng trên núi nhìn lại, tiếp đó liền thấy được trên núi xuất hiện cuồn cuộn tuyết đọng, điên cuồng hướng phía dưới núi chạy gấp xuống, phảng phất muốn phá huỷ hết thảy đồng dạng.

Những nơi đi qua, hết thảy cây cối cùng rừng rậm toàn bộ đều bị phá hủy.

Nhìn thấy du khách toàn bộ đều hoảng loạn rồi, thất kinh âm thanh vang vọng:

“Tuyết lở, tuyết lở tới.”

“Chạy mau, xong đời.”

“Thật muốn xong đời.”

“......”

Lập tức, toàn bộ núi tuyết cũng là thanh âm hốt hoảng, cùng với từng cái ngã trái ngã phải du khách.

Có thể theo sát mà đến chấn động chấn động lại là làm cho tất cả mọi người cũng đứng đứng không vững, ngã trái ngã phải, thậm chí ngã trên mặt đất, xảy ra sự kiện giẫm đạp.

Có thể người chạy thế nào qua loại khí thế này rào rạt, từ trên xuống dưới tuyết lở?

Rất nhanh, đại bộ phận du khách liền bị tuyết lở đuổi kịp, bị chôn cất đi vào, thậm chí theo cuồn cuộn xuống tuyết lở, những cái kia ngồi trên ô tô chạy trốn người cũng không có trốn qua, cũng rất nhanh bị đuổi kịp.

Cái này còn không có kết thúc, tuyết lở vẫn như cũ khí thế hung hăng lên núi chân đánh tới.

...

Trần Thị.

Trần Hãn về tới trong phòng của mình, trước tiên khôi phục mình nguyên lai bộ dáng.

Lần này thật đúng là có chút ý tứ.

Long mạch có lúc là tương đối lợi hại, giống hắn bộ dạng này người tu luyện sẽ phải chịu mãnh liệt tổn thương, khí thế kinh khủng, có thể hết lần này tới lần khác người bình thường liền có thể thương tổn tới long mạch.

Dù là long mạch này có thể làm ra một chút hiện tượng tự nhiên nhằm vào người bình thường, có thể người bình thường này không sợ chết lời nói, vậy thì có thể nhân định thắng thiên.

Liền dùng chuyện cũ kể, mặc kệ lại thiên khí trời ác liệt, nhiều hơn nữa tai nạn, chỉ cần chúng ta không đếm xỉa đến, cái kia khó khăn lớn hơn nữa cũng có thể giải quyết.

Giống như trước đại khai phát thời kì, sửa đường nổ núi khai sơn, không phải là rất nhiều chỗ đều xuất hiện nghiêm trọng đất đá trôi, ngọn núi đất lở các loại sự kiện, chết rất nhiều người, thế nhưng không có dọa lùi những cái kia tiền bối, bọn hắn không phải một dạng sắp mở phát làm cho rất tốt?

Có lẽ, bọn hắn có thể chính là gặp có long mạch tồn tại sơn lĩnh, chính là long mạch lớn nhỏ vấn đề mà thôi, mà cuối cùng đường đi là suôn sẻ, những địa phương kia cho dù có long mạch, cũng đã bị tiêu diệt.

Trần Hãn lại là nhìn về phía máy chơi game kho Tuần Sơn Long Mạch Đồ tin tức.

【 Tuần Sơn Long Mạch Đồ: Đây là một loại đặc thù long mạch tìm kiếm bảo vật, phối hợp Ngũ Đế kiếm thậm chí có thể đối với long mạch sinh ra ảnh hưởng, tiêu phí 50 vạn danh vọng và 10 vạn nguyện lực, có thể đối với phát hiện long mạch tiến hành đặc thù ký hiệu.】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức có thể quá rõ ràng cái này đặc thù ký hiệu là có ý gì.

Cái kia Orochi các nơi có thể bị ảnh hưởng nhược điểm vị trí không phải liền là bị nhất nhất đánh dấu đi ra.

Cho nên, cái kia vách đá bị phá hủy, mới có thể đối với cái kia Orochi sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Bây giờ là chỉ cần phát hiện long mạch, lại có thể tiêu phí 50 vạn danh vọng và nguyện lực đối với cái kia long mạch tiến hành đánh dấu, cái này có thể đích thật là phi thường trâu bò hiệu quả.

Dù sao chỉ cần bị đánh dấu long mạch, cái kia thao tác tốt, tuyệt đối có thể để cái kia long mạch phụ cận thiên tai nhân họa.

Giống như  Sĩ Sơn cái kia Orochi bị hủy diệt cái kia vách đá, đưa đến tuyết lở cùng chấn động một dạng.

Mấu chốt còn có một chút, đó chính là hắn môn phái trụ sở thăng cấp còn có một cái trọng yếu điều kiện: Long mạch chi nguyên.

Long mạch chi nguyên muốn cướp đoạt, cái kia trừ phi là xử lý long mạch, hoặc là đem cái kia long mạch làm nửa người không chết, trực tiếp cướp đoạt.

Cũng mặc kệ một loại nào, chắc chắn đều không thể thiếu Tuần Sơn Long Mạch Đồ chức năng này.

Chỉ cần đem long mạch các nơi nhược điểm, có thể bị ảnh hưởng vị trí đều đánh dấu đi ra, coi như hắn không phải là đối thủ, cũng là có thể thông qua người bình thường tới làm thứ gì.

Giống như lần này một dạng.

Cho nên, cái này cũng là một cái bảo đảm, thì nhìn lúc nào có thể gặp phải một cái có thể cướp đoạt long mạch.

Trần Hãn đang khi suy nghĩ, đột nhiên liền phát hiện trong đầu âm đức phúc báo nhắc nhở đang nhanh chóng tăng thêm.

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

...

【 Chúc mừng ngươi, âm đức phúc báo +1】

Gia tăng nhắc nhở thật nhanh, để hắn ứng bất hạ tiếp, trong khoảng thời gian ngắn, âm đức phúc báo trị số liền đột phá rồi 25 vạn.

Quả là nhanh đến không biên giới.

Chỉ là, đây là gì nguyên nhân vậy mà dẫn đến âm đức phúc báo gia tăng nhanh như vậy?

Hắn đang nghĩ ngợi, sư muội âm thanh dưới lầu vang lên: “Sư huynh.”

Trần Hãn xuống lầu, liền gặp được sư muội cầm một phần tư liệu chờ lấy hắn, nhìn thấy hắn thật hưng phấn nói: “Sư huynh, ngươi thật lợi hại, vậy mà thật sự đem bão Tara giải quyết, còn để nó hướng tháng ngày đi, tin tức nói nó ngày mai là có thể đến tháng ngày bên kia.”

“Cũng là lại gần Mân Thị bên kia địa lý địa thế rất tốt, mới có thể bố trí ra loại kia Phong Thủy trận thế.”

Cái này cũng là lời nói thật, không phải bên kia địa thế tốt như vậy, hắn căn bản không có cách nào bằng vào năng lực của mình vô căn cứ bố trí loại kia Phong Thủy trận thế..

Tiểu Ngọc đối với sư huynh của mình là vô cùng sùng bái, ngược lại bất kể như thế nào cũng là sư huynh đối phó bão, sau đó, nàng cũng cầm trong tay văn kiện giao cho mình sư huynh: “Sư huynh, phần văn kiện này ngươi ký tên, liên quan tới năm nay tết xuân cho tộc nhân chuẩn bị phúc lợi. “.