Chương 975: Hầm mỏ linh thạch! Cuối cùng là tới! (2)

Chương 975: Hầm mỏ linh thạch! Cuối cùng là tới! (2)

Trần Hãn tiếp nhận văn kiện nhìn một chút.

Dĩ vãng Trần Thị cũng là sẽ ở ăn tết cho tộc nhân phúc lợi, bình thường đều là dùng đãng Ma Thiên tôn đại điện tiền hương hỏa, kỳ thực cũng không có bao nhiêu, có thể từng nhà cũng liền có một cái quýt, hoặc một túi nhỏ hạt dưa, đậu phộng.

Những thứ này cũng đều là dùng tộc nhân hiến cho tiền hương hỏa mua, bất đồng chính là, Trần Thị một mực cung phụng đãng Ma Thiên tôn, dạng này vừa phát ra tới liền có thể mượn phúc vận thuyết pháp, cho đồ vật kèm theo một điểm giá trị.

Kỳ thực chính xác tới nói, đây là rất keo kiệt.

Bất quá, năm nay không giống nhau, mỗi một cái tộc nhân đều có một bút chia hoa hồng, bởi vì bọn họ nhà cũng là cảnh khu một bộ phận, phía trước Trần Hãn phụ thân là đem tộc nhân bên ngoài viện công bày diện tích toàn bộ thuê xuống.

Chính là mỗi cái tộc nhân nhà bên ngoài, ngoại trừ công cộng khu vực hoạt động bên ngoài, cũng là tất cả nhà cùng Trần Thị cổ kiến trúc du lịch là thuê quan hệ.

Đương nhiên, thuê phương thức là lấy chia hoa hồng tới kết toán, dù sao lúc đó Trần Hãn phụ thân cũng là không có xin đến bao nhiêu tiền.

Ngoại trừ khu vực công cộng, thuê bộ phận cũng không nhiều, mỗi nhà phân đi qua cũng không bao nhiêu, không sai biệt lắm tiểu 5 vạn a.

Số tiền này sợ là những tộc nhân kia đều căn bản không có để ở trong lòng, chính hắn cũng giống vậy, không nói đều quên chuyện này..

Bất quá, đây đối với tộc nhân tới nói, chắc chắn cũng sẽ là một cái niềm vui nho nhỏ.

Những thứ khác tết xuân lễ vật, năm nay ngược lại là tương đối phong phú, đồ thông thường liền một đống lớn, bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu nhất vẫn là Đoán Thể Đan, tinh ích linh trà, tinh phẩm lôi Trúc Linh trà, ong chúa mật những vật này, mỗi nhà đều có thể phân một phần.

Đây đều là đồ tốt, đặc biệt là Đoán Thể Đan.

Đối với Trần Thị mà nói, bây giờ đây là khan hiếm vật tư.

Tại Trần Thị Thất Diệu Phong Thủy trận thế kích phát, tất cả mọi người đều có thể tu luyện 《 Thất Diệu tâm pháp nội công 》 có thể tu luyện ra nội lực sau đó, Đoán Thể Đan thế nhưng là phụ trợ tu luyện đồ tốt.

Cho nên, thường ngày Trần Thị tộc nhân một mực ra sức biểu hiện, muốn nhiều thu được một chút Đoán Thể Đan làm khen thưởng.

Trần Hãn đối với những thứ này không có ý kiến gì, trực tiếp ký tên.

Tiểu Ngọc cũng lập tức rời đi, ngược lại là không bao lâu, liên quan tới cái này năm mới phúc lợi chuyện ngược lại là truyền ra, đặc biệt là 5 vạn nguyên, cũng đích xác là cho từng nhà đều mang đến một kinh hỉ.

Trước đó bọn hắn đi bên ngoài đi làm, một năm có thể cũng mới 5 vạn nguyên.

Bây giờ Trần Thị bị gia chủ phát triển, từng nhà đều có thể một năm kiếm lời cái 3, 40 vạn, có thể cái này một bút ngoài ý muốn thu vào AI không kinh hỉ?

Trong sân.

Trần Hãn vẫn như cũ ngạc nhiên nhìn xem trong đầu còn tại nhanh chóng gia tăng âm đức phúc báo.

【 Âm đức phúc báo +1】

...

【 Âm đức phúc báo +1】

Đã đột phá 30 vạn trị số, đơn giản cùng phi thăng một dạng.

Hắn càng thêm nghi hoặc chuyện gì xảy ra.

Xuất hiện loại tình huống này, trên mạng có lẽ có thể tìm ra liên quan video.

Hắn lập tức lấy điện thoại di động ra lên mạng xem xét tin tức, dù sao tháng ngày bên kia chịu khổ chịu nạn, bọn hắn bên này nhìn có chút hả hê người chắc chắn là phi thường nhiều.

Không đầy một lát, hắn liền thấy một cái video: 《 Đại gia đừng chỉ nhìn chằm chằm bão Tara, tháng ngày  Sĩ Sơn cũng xảy ra tuyết lở cùng chấn động.》

Vẻn vẹn cái này tiêu đề liền vô cùng hấp dẫn người.

Cho nên, video này nhấn Like cùng bình luận số lượng đều vô cùng cao.

“Đại gia đừng nhìn chằm chằm vào bão Tara, hôm nay ta leo tường tại nhìn bên kia tin tức, ai biết vậy mà thấy được bất ngờ nội dung tin tức, bão Tara còn không có ngừng đâu, ngay tại hôm nay  Sĩ Sơn xảy ra nghiêm trọng tuyết lở cùng chấn động......”

“Cái này tai nạn vội vàng không kịp chuẩn bị, thậm chí căn bản không có liên quan báo hiệu, đột nhiên liền bạo phát, trên núi du ngoạn du khách căn bản không kịp phản ứng, đại bộ phận đều bị chôn cất ở bên trong.”

“Hơn nữa, chấn động + Tuyết lở, chân núi kiến trúc đã bị tuyết đọng xung kích bao trùm, rất nhiều kiến trúc đều sụp đổ.”

“Bây giờ bên kia không chỉ có phải đối mặt sắp đến bão Tara, còn muốn tổ chức tiến hành cứu viện hoạt động, sợ là cuối cùng hai phe bọn họ đều biết cứu viện không qua tới.”

“Lần này tuyết lở + Chấn động còn không biết chết bao nhiêu người, mấu chốt nghe một vị đại nhân vật cũng chết ở trên núi, vệ đội trước tiên liền lên núi tìm.”

“Không biết vì cái gì, nhìn thấy những tin tức này, ta đột nhiên liền không nhịn được muốn cười a.”

Nào chỉ là phát video này chủ blog muốn cười, khác nhìn thấy video này dân mạng một dạng muốn cười.

Tháng ngày bất luận cái gì tai nạn, tại bọn hắn ở đây cũng là thích nghe ngóng, đây là dung hợp tại trong huyết mạch cừu hận, vô giải, trừ phi đối phương vì từng làm qua chuyện sai lầm cúi đầu nhận sai, sám hối.

Đáng tiếc, nhân gia căn bản không có khả năng làm loại sự tình này, bọn hắn cho là mình là đúng, đã từng cũng là vì chính nghĩa mà chiến, thậm chí xuyên tạc hiện thực, nhập sách giáo khoa.

Ngược lại là cái này khu bình luận cũng xuất hiện một mảnh mắng chiến, chính là có rất nhiều người phát biểu nhìn có chút hả hê ngôn luận, tiếp đó xuất hiện rất nhiều mắng những thứ này nhìn có chút hả hê người.

“Các ngươi dạng này là không đúng, chẳng lẽ gặp nạn tháng ngày liền không có người tốt?”

“Không tệ, ta tin tưởng vẫn là có rất nhiều Phù Tang quốc là người tốt, các ngươi dạng này là không đúng.”

“Các ngươi loại người này so với cái kia gặp nạn tháng ngày còn muốn đáng chết, không tôn trọng sinh mệnh.”

“......”

Trần Hãn nhìn xem những thứ này tranh cãi lắc đầu, thậm chí mắng một câu não tàn.

Ngược lại không phải bởi vì cái này một số người ai đúng ai sai, mà là cảm thấy vì tháng ngày tranh cãi không đáng giá.

Rảnh rỗi.

Bất quá, có ít người đơn thuần vì duy trì tháng ngày mà mắng người, này liền có chút quên tổ tông, quên chính mình thân phận gì.

Nhìn xem video này, hắn ngược lại là đột nhiên có một loại ý nghĩ, chẳng lẽ là bởi vì cái này tuyết lở, chấn động đưa đến kết quả, cho nên để âm đức phúc báo tăng lên?

Chỉ là không hợp lý a.

Chẳng lẽ trên mạng những cái kia thiết lập ngạnh còn trở thành thực tế?

Trên mạng không phải có tu sĩ ma đạo cầm Vạn Hồn Phiên đi giết một đám tiểu Bát dát, tiếp đó Vạn Hồn Phiên trực tiếp biến thành công đức bảo vật, sau đó, ma tu nhóm liền đi đại sát đặc sát tiểu Bát dát, cuối cùng còn công đức thành Thánh.

Nhưng loại này thiết lập......

Muốn hay không như thế trừu tượng?

Cũng không đúng, tại trò chơi hệ thống thân phận bên trong, những cái kia cũng là thấp chân Ma Tộc.

Hắn đây là tại trừ ma, cho nên, có âm đức phúc báo không có gì kỳ quái?

Đột nhiên tới này loại thiết lập, Trần Hãn thật sự chính là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể nói liền rất đột nhiên, bất quá so với bọn hắn từng làm qua chuyện, nói bọn hắn là ma cũng không kỳ quái.

Ngược lại là nhìn xem trong video cái kia tuyết lở cùng chấn động sinh ra phế tích, ngược lại là đích xác vô cùng kinh người.

Cái này nếu như về sau lại nhìn chỗ kia khó chịu, trực tiếp đi qua trêu người ta long mạch là được rồi, làm ra loại thiên tai này, cũng không người biết là sau lưng của hắn giở trò quỷ..