Chương 976: Hầm mỏ linh thạch! Cuối cùng là tới! (3)

Chương 976: Hầm mỏ linh thạch! Cuối cùng là tới! (3)

Chỉ là, cái này cũng muốn chờ có thể ngự kiếm phi hành mới được, bằng không thì xuất ngoại một chuyến cũng không dễ dàng, đặc biệt là muốn giấu diếm xuất thân phần hành tung ra ngoài.

Trần Hãn lại nhìn một chút tin tức trên mạng, không có cái gì hảo quan chú, không phải Mân Thị, Trấn Lâu bão Tara, tháng ngày tuyết lở + Chấn động...... Các loại tin tức.

Bây giờ đại gia chú ý điểm đều ở đây phía trên, bởi vì có người chú ý, cho nên Douyin tự nhiên toàn bộ cho chuyện này lưu lượng.

Ít nhất tại bão Tara đến tháng ngày phía trước, chuyện này độ chú ý chắc chắn sẽ không giảm xuống, thậm chí bão Tara đánh sâu vào tháng ngày, cũng biết kéo dài một đoạn thời gian nhiệt độ.

Bởi vì việc này thích nghe ngóng

Trần Hãn đang cất điện thoại di động, đột nhiên liền xuất hiện nhiệm vụ hoàn thành trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành cho thấp chân Ma Tộc một cái khó quên giáo huấn nhiệm vụ...... Âm phúc báo -10 vạn, phát động âm đức phúc báo thuộc tính đặc biệt, thu được khen thưởng đặc biệt: Hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục!】

“???” Trần Hãn sửng sốt một chút.

Mặc kệ là âm đức phúc báo -10 vạn, vẫn là hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục.

Cái này đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trợ lực tu hành trèo lên thật, bảo hộ tự thân tích họa, tích lũy đang hướng cơ duyên......

Cái này đột nhiên trò chơi khung nhắc nhở nên tích lũy đang hướng cơ duyên a?

Ý tứ chính là trước kia ban thưởng hẳn không phải là cái này hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục, bởi vì âm đức phúc báo hiệu quả đặc biệt, hơn nữa tiêu hao 10 vạn âm đức phúc báo, cho nên, cuối cùng lấy được cái này cải tạo quyển trục.

Hơn nữa, linh thạch này quặng mỏ cải tạo quyển trục cũng tuyệt đối để hắn kinh hỉ.

Hắn bây giờ thiếu nhất chính là linh thạch.

Trung cấp linh thạch đã nhanh tu luyện xong, lập tức liền sẽ ngừng cung hàng, linh thạch này quặng mỏ cải tạo quyển trục, tên như ý nghĩa.

Trần Hãn nhìn ngay lập tức hướng về phía máy chơi game kho, nhìn linh thạch này quặng mỏ cải tạo quyển trục ghi chú tin tức, tiếp đó liền không nhịn được chửi bậy.

Lại tới đây một bộ.

Trần Hãn thật sự chửi bậy.

Trò chơi hệ thống có lúc thật là tìm mắng, luôn tại hắn hưng phấn dị thường thời điểm, liền cho hắn giội một chậu nước lạnh.

Hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục thật sự để hắn vô cùng chờ mong.

Tên như ý nghĩa, linh thạch này quặng mỏ cải tạo quyển trục hẳn là có thể cải tạo ra hầm mỏ linh thạch, tiếp đó giải quyết hắn linh thạch khuyết thiếu vấn đề.

Chí ít có thể cùng yêu thú thịt một dạng, đều có một cái cố định nơi phát ra con đường.

【 Hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục: Đây là một tấm có thể cải tạo hầm mỏ linh thạch đặc thù quyển trục, sử dụng sau đó có thể cải tạo ra một cái đặc thù hầm mỏ linh thạch.

Cải tạo điều kiện: 1, một chỗ nắm giữ long mạch chi nguyên núi!】

Tốt a.

Lại là kèm theo điều kiện.

Liền cùng đánh bại băng vây cá ma nga nhiệm vụ một dạng, một cái điều kiện tiếp lấy một cái điều kiện, đơn giản không dứt.

Cho nên, long mạch chi nguyên liền thành chuyện trọng yếu phi thường.

Mặc kệ vì môn phái trụ sở thăng cấp, vẫn là vì này hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục.

Chỉ là long mạch chi nguyên cũng không dễ tìm, hắn đến bây giờ cũng mới thấy qua hai cái long mạch, một cái chính là kinh thành thung lũng kia long mạch tụ khí chỗ, một cái chính là  Sĩ Sơn Orochi.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn nhìn thấy, tin tưởng Ngũ Nhạc, tỉ như Hành Sơn những địa phương này khẳng định có long mạch xuất hiện.

Lại hoặc là nói Võ Đang những thứ này danh tự xuyên đại mà, chắc chắn cũng đều có long mạch tồn tại.

Phía trước nếu như chỉ là dựa vào Phong Thủy linh ghi chép thạch cùng Ngũ Đế kiếm, nếu như không phải long mạch tụ khí tương quan Phong Thủy trận thế, cũng không có biện pháp nhìn thấy long mạch lộ ra.

Bây giờ có Tuần Sơn Long Mạch Đồ, cái kia lại đi qua những địa phương này chắc chắn là có thể nhìn đến long mạch phơi bày, giống như nhìn thấy Orochi một dạng.

Nhưng có một điểm chính là, một cái  Sĩ Sơn Orochi hắn đều không đối phó được, Ngũ Nhạc loại này danh tự xuyên đại mà long mạch, càng không phải là hắn có thể đối phó.

Lại nói, coi như thật sự cướp đoạt long mạch chi nguyên, cũng không khả năng ở trong nước, đó là sẽ tạo thành cực lớn tai nạn, hắn cũng không có dự định làm loại sự tình này, trừ phi thật tại rừng sâu núi thẳm, ít ai lui tới gặp còn tạm được.

Chỉ là loại địa phương, chính hắn bây giờ hẳn là không biện pháp tìm người bình thường đối phó long mạch, chính hắn bây giờ nhưng đối phó không được.

Huống chi đối phó long mạch người bình thường cuối cùng khả năng cao đều biết chết bởi long mạch phản kích phía dưới.

Ở trong nước, không muốn tang lương tâm, thực lực đề thăng phía trước, khó giải.

Trần Hãn suy nghĩ cũng bắt đầu trầm tư suy nghĩ đứng lên, cuối cùng thậm chí tìm tới bản đồ thế giới, còn có chính là các nơi phong thổ các loại, hắn muốn nhìn một chút có thể hay không từ phía trên này nhìn thấy liên quan tới nước ngoài long mạch tin tức.

Chỉ là đáng tiếc.

Long mạch loại vật này cũng không phải cái này chỉ bằng vào cái này trong chữ giữa các hàng liền có thể đơn giản tìm ra, chỉ có thể nói tìm vận may.

Ngược lại lúc nào cũng một cái biện pháp.

Bằng không thì chỉ có thể chờ đợi học được ngự kiếm phi hành chi thuật, tiếp đó bay đến nước ngoài đi kiểm tra.

Trần Hãn một mực nhìn lấy tài liệu tương quan, mãi cho đến ban đêm mới đi gia tộc động phủ tu luyện, mãi cho đến ngày thứ hai, trong đầu hắn xuất hiện âm đức phúc báo gia tăng tốc độ, gia tăng nhanh hơn.

【 Âm đức phúc báo +1】

...

【 Âm đức phúc báo +1】

Loại này gia tăng tốc độ, đã không phải là nhanh một điểm nửa điểm, thậm chí so trước đó  Sĩ Sơn tuyết lở cùng chấn động gia tăng tốc độ càng nhanh.

Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, chắc chắn là tiểu Bát dát lại xui xẻo.

Vội vàng lấy điện thoại di động ra leo lên Douyin kiểm tra tình huống, quả nhiên thấy Douyin bên trên đã có một loại khắp chốn mừng vui cảm giác.

Vô số người đang ăn mừng.

《 Ha ha, bão Tara đến đúng giờ tháng ngày......》

《 Bão Tara da trâu, ta nguyện ý xưng là gió thần.》

《 Thiên tai vô tình, người hữu tình, đối với bão Tara mang tới tổn thương, ta đối với tháng ngày nhân dân thâm biểu thông cảm.》

《 Đầu tiên là tuyết lở, chấn động, lại là bão Tara, hy vọng các ngươi có thể chịu nổi, đừng hỏi ta vì cái gì toét miệng, ép không được!》

Trên mạng cơ bản đều là bão Tara thành công đến tháng ngày tin tức.

Bão Tara sức gió đẳng cấp vô cùng nguy hiểm, cho tháng ngày thành thị duyên hải mang đến hủy diệt tính tai nạn.

May mắn chính là, có đầy đủ thời gian để tháng ngày người rời đi duyên hải tị nạn, có thể duyên hải phòng ở là không mang được, tại này đài phong chi phía dưới, thiệt hại cực lớn, một mảnh hỗn độn.

Trong video cái kia kiến trúc sụp đổ, công trình bị phá hư, tất cả địa phương đều một mảnh bừa bãi bộ dáng, nếu như là đổi chỗ khác, đại gia hẳn là sẽ thông cảm, sẽ mặc niệm, sẽ chúc phúc......

Đáng tiếc, đó là tháng ngày, khu bình luận người mỗi một cái đều là một bộ ba không thể nghiêm trọng hơn một chút tâm tư.

Nhìn có chút hả hê ý tứ tại từng cái trong chữ giữa các hàng biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

...

Tháng ngày duyên hải, đã là một mảnh thê thảm, nguyên bản hào hoa hải cảng đã là đổ nát thê lương, nguyên bản náo nhiệt hải cảng biến tịch liêu không người,.