Chương 977: Hầm mỏ linh thạch! Cuối cùng là tới! (4)

Chương 977: Hầm mỏ linh thạch! Cuối cùng là tới! (4)

Khu cư trú vực, phòng ốc phá toái, lục thực nhổ tận gốc, cột điện sụp đổ, cửa sổ hủy hoại......

Trong khoảng thời gian ngắn, phiến khu vực này đã không có cách nào ngủ người.

Người ngược lại là không có chết bao nhiêu, nhưng có thời điểm bi thương và thê thảm không phải xem người có chết hay không quang tới định nghĩa, mà là nhìn các loại thiệt hại.

Người lớn nhất bi ai chính là người còn sống, tiền không còn, phòng ở không còn, còn muốn tìm tiền một lần nữa lộng phòng ở, cái này còn không như một chết trăm xong.

Tại tháng ngày ở đây, công ty bảo hiểm cũng không bồi thường những thứ này, coi như bồi thường cũng là giảm đi rất lớn, căn bản không có bao nhiêu.

Bão Tara xâm lấn cũng làm cho tháng ngày bên này hỗn loạn lên.

Dù sao  Sĩ Sơn tai nạn mới bộc phát.

Tăng thêm Yujin loại nhân vật này còn tại trong tai nạn mất mạng, có thể nói tuyệt đối là thời buổi rối loạn, hiển thị rõ thê thảm.

Bất quá, tại đường đi ở giữa, mấy cái thần tình nghiêm túc nam tử cũng là cau mày nhìn xem phiến khu vực này tai nạn.

Hạc ruộng một lang căn bản là không có cách lý giải Yujin lưu lại tư liệu.

Hắn chính là Yujin sau khi chết, tiếp nhận Yujin người phụ trách, hắn vừa lên đến tự nhiên trước tiên xem xét Yujin gần đây phụ trách những sự tình kia.

Đều là liên quan tới tìm kiếm Âm Dương Sư, hoặc là cùng Phong Thủy có liên quan, thậm chí đi  Sĩ bên kia núi mất mạng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Khủng bố như vậy bão, thật là bởi vì Phong Thủy loại nguyên nhân này, mới có thể từ đông lớn bên kia ngoặt đến bọn hắn bên này sao?

Đặt ở dĩ vãng, hắn căn bản sẽ không tin loại sự tình này, bởi vì căn bản không có khả năng có chuyện như vậy.

Chỉ là bây giờ hiện thực đặt ở trước mắt, cái kia Tara bão đích thật là nhanh đến đông lớn, đột nhiên liền khó hiểu ngoặt tới bọn hắn bên này.

Bây giờ cũng không có loại nào khoa học đạo lý có thể giải thích loại hiện tượng này.

Mấu chốt là cái kia Trần gia chủ.

Cái tên này cũng tại Yujin ngày làm việc lịch bên trong xuất hiện nhiều lần, thậm chí còn vận dụng một nhóm mai phục tinh anh đối phó đối phương.

Mai phục tinh anh hắn biết thực lực gì, Yujin vận dụng một nhóm, cuối cùng vậy mà đều không có xử lý đối phương?

Mấu chốt, cái này một nhóm mai phục tinh nhuệ, vậy mà mấy giây liền diệt sạch.

Mấy giây?

Làm sao có thể phát sinh loại sự tình này?

Có thể hết thảy ghi chép cũng là chân thật như vậy, hắn tin tưởng Yujin chắc chắn sẽ không tuỳ tiện ghi chép loại vật này.

Cho nên, Phong Thủy chuyện này thật đúng là nhất định phải tiếp tục tiến hành tiếp.

Chỉ là bây giờ không thể tùy ý động thủ, nhất định phải đi cái kia gọi Trần Thị chỗ điều tra tinh tường ngọn nguồn mới được.

Này liền dính đến rất nhiều chuyện, cần an bài mới được, dù sao những cái kia mai phục tinh nhuệ đều bị hắc hắc, bên kia thật không có người có thể dùng.

Không chỉ có là hạc ruộng một lang chú ý cái này tai khu, tại cái này duyên hải khu khác, cũng có người đang chú ý tàn phế mái hiên nhà bức tường đổ, tiếp đó cầm đặc thù quay chụp trang bị quay chụp.

Rất nhiều người quay được video cũng là truyền ra ngoài.

Bọn hắn tự nhiên là hướng mình quốc gia bên kia hồi báo, bão Tara lần này quỷ dị như vậy, không bình thường, ai cũng muốn biết nguyên nhân gì, đều biết khởi động người nằm vùng, tiếp đó làm rõ ràng tình trạng.

...

Ma quốc khu vực, một chỗ căn cứ bên trong.

Bảo Văn (406 chương ) thượng tá đang giám sát trước mặt khu vực những thân ảnh kia, những thân ảnh kia cũng là một bộ đông đại nhân khuôn mặt.

Cái này một số người hoặc là phạm sai lầm trốn qua tới, hoặc là di dân người hậu đại, hoặc chính là du học sinh, hoặc là......

Ngược lại đủ loại nguyên nhân đến bọn hắn bên này, đối bọn hắn bên này cảm giác đồng ý vô cùng cao, cho nên, bọn hắn bên này đưa một cái cái này một số người điều kiện, lợi ích, cái này một số người liền sẽ vô cùng tích cực cho bọn hắn việc làm.

Mục đích của những người này cũng rất đơn giản, chính là nghiên cứu đông lớn bên kia võ thuật.

Phía trước đông lớn bên kia làm ra võ thuật phát triển liên minh, những cái kia tỷ võ hình ảnh đã sớm truyền đến bọn hắn bên này, đối với cái kia hoàn toàn vượt qua người bình thường thân thủ, sức mạnh, tốc độ...... bọn hắn không vội cũng không khả năng.

Dù sao người khác có đồ vật, ngươi không có, đó là vô cùng tệ hại chuyện.

Có thể hết lần này tới lần khác võ thuật loại sự tình này, thật đúng là không phải bọn hắn muốn phục chế liền có thể phỏng chế.

Cho nên, bọn hắn đều vận dụng rất nhiều nhân viên nằm vùng, từ bên kia lộng đến đây rất nhiều võ thuật bí tịch.

Đầu tiên bọn hắn muốn xem hiểu đông lớn chữ, đáng tiếc coi như có thể xem hiểu phiên dịch, đối với đông lớn văn hóa lý giải cũng không phải quá thâm nhập, rất nhiều thứ cũng không hiểu.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể tìm đến cái này một số người, để bọn hắn hỗ trợ nghiên cứu những võ thuật kia bí tịch.

Chờ cái này một số người nghiên cứu có trở thành, bọn hắn mới có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch, đó chính là nhân thể gen.

Lần trước tại Hacker phán quan đem cái trụ sở kia diệt đi sau đó, bọn hắn cũng là lấy được rất nhiều liên quan tới nhân thể gen nghiên cứu số liệu;

Dù là biết bị Hacker phán quan diệt hết hai cái căn cứ đều là bởi vì nhân thể nghiên cứu, nhưng nếu như thật có thể nghiên cứu ra đồ vật gì tới, cái kia dụ hoặc cũng quá lớn.

Cho nên, dù là biết sẽ bị Hacker phán quan tìm tới cửa, vẫn là đã được duyệt.

Hơn nữa, cái này một số người nếu như có thể tu luyện những võ thuật kia, có đông lớn những người kia thực lực chính là tốt nhất nghiên cứu mục tiêu.

Hoặc coi như không có thực lực như vậy, có một chút bày ra thực lực cũng được.

Vậy bọn hắn cũng có thể thông qua nhân thể gen nghiên cứu những thứ này trên thân người gen biến hóa, có lẽ liền có thể tìm ra nguyên nhân, tiếp đó chế tạo ra loại khoa học dược tề, dùng dược tề tăng cường cá thể lực lượng.

Chỉ là cái này tiền đề cần cái này một số người tu luyện ra đông lớn võ thuật, bằng không thì hết thảy đều là không tốt.

Mấu chốt là đã lâu như vậy, cái này một số người cũng là một điểm đầu mối, chớ nói chi là tu luyện.

Cái này cũng là để hắn cảm giác rất chuyện buồn rầu.

Bọn hắn không phải đông đại nhân, nghiên cứu không ra coi như xong, dù sao trên ngôn ngữ khác biệt, những thứ này đông lớn lại là chuyện gì xảy ra? Nhiều người như vậy vậy mà cũng nghiên cứu không ra, bọn hắn có khuôn mặt nói mình là đông đại nhân sao?

Bảo Văn đang nghĩ ngợi, máy truyền tin đột nhiên vang lên.

Nghe, hắn liền vội vã rời đi khu vực này, không lâu sau đó đã đến một chỗ phòng họp.

Hắn bị căn cứ này hợp nhất sau đó, cũng là tầng quản lý một trong, một khi có cái gì hội nghị trọng yếu, cũng đều sẽ thông tri hắn cùng tới tham gia.

Bọn người đến đông đủ, liền nhìn thấy phụ trách tình báo Dörth dậy rồi, mở ra phòng họp hơn truyền thông màn hình, bắt đầu ở phía trên phát ra tư liệu.

Nhìn thấy cái kia bão biểu hiện bản đồ khí tượng, còn có Tara chữ, là hắn biết chuyện gì xảy ra.

Những ngày này hắn cũng không có thiếu chú ý phương diện này tình báo tư liệu, cái kia bão Tara chẳng hiểu ra sao liền ngoặt, đi tháng ngày bên kia, chuyện này bọn hắn vẫn tại điều tra.

Delta mở miệng nói: “Đạp gió Tara ngoặt sự tình, chắc hẳn tất cả mọi người rất rõ ràng, bây giờ chúng ta đã có một chút tin tức xác thật, bão Tara có thể là bởi vì đông đại nhất loại gọi ‘Phong Thủy’ lực lượng thần bí tạo thành, thậm chí tháng ngày bên kia đã bắt đầu tìm kiếm loại lực lượng này.”.