Chương 978: Hầm mỏ linh thạch! Cuối cùng là tới! (5)

Chương 978: Hầm mỏ linh thạch! Cuối cùng là tới! (5)

Một người nghe được tin tức này, không thể tin được: “Làm sao có thể? Thật có thần bí như vậy sức mạnh, về sau như thế nào đối phó chúng ta ma quốc, chúng ta muốn làm sao ngăn cản?”

Delta nhíu mày nói: “Trước mắt không có cách nào, cho nên, trừ phi chúng ta cũng nắm giữ loại này lực lượng thần bí, hoặc chúng ta có thể tại Hacker phán quan tìm tới cửa phía trước, đem người thể gen nghiên cứu thành công, đương nhiên, tốt nhất có thể nắm giữ loại kia gọi ‘Phong Thủy’ lực lượng thần bí, loại lực lượng này có chút không thể tưởng tượng nổi.”

Nói, hắn ngay tại trước mặt trên máy tính bắt đầu thao tác, chỉ thấy từng tấm hình bắt đầu ở trên màn hình kia bắt đầu thoáng hiện, trên tấm ảnh cũng là từng trương không bình thường ảnh chụp.

Đầu tiên là lôi hỏa rơi xuống một chỗ trên nóc nhà, để cái kia trên nóc nhà nở rộ kim quang, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Còn có chính là trên bầu trời, cái kia từng đạo sáng tỏ tinh thần, vậy mà phảng phất ngưng kết trở thành một đạo cái bóng động vật, đó tựa hồ là phương đông long a?

Thật là có vật như vậy?

Cái này còn không phải là trọng yếu nhất.

Bọn hắn thấy được một cái video, bên trong mặt trăng lớn đến cực điểm, hơn nữa, ở dưới bóng đêm, vậy mà như ban ngày một dạng, thậm chí rất nhiều tiểu hài đều có thể tại ánh trăng kia phía dưới chơi đùa chạy, giống như bóng đêm căn bản không có cái gì ảnh hưởng.

Bọn hắn căn bản chưa có xem trăng sáng như vậy, cũng không có nhìn qua mặt trăng có thể phát ra như thế hào quang sáng tỏ.

“Không có khả năng có loại này mặt trăng, đặc hiệu sao?” Bảo Văn cơ hồ theo bản năng lên tiếng.

Delta giảng giải nói: “Ngay từ đầu nhìn thấy cái video này, ta cũng cảm thấy là đặc hiệu, đáng tiếc cũng không phải, chính là chân thật phát sinh, hơn nữa, đây chính là loại kia ‘Phong Thủy’ sức mạnh ảnh hưởng, đông lớn bên kia thậm chí đã sáng lập liên quan tới phương diện này đại học.”

“Các ngươi biết điều này đại biểu cái gì, bên kia đã muốn hệ thống giáo sư nghiên cứu loại này lực lượng thần bí, mà chúng ta cả kia là cái gì cũng không biết.”

Lời này để Bảo Văn những thứ này sắc mặt người vô cùng ngưng trọng, thậm chí cảm giác thế giới quan bị xung kích.

Khoa học đâu?

Delta nói tiếp: “Ta cảm thấy loại này Phong Thủy sức mạnh phải cùng chúng ta bên này truyền thuyết ma pháp sư các loại tồn tại là giống nhau, chúng ta đối với phương diện này cũng nên xem trọng một dạng, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là đem bọn hắn Phong Thủy cũng nắm bắt tới tay, vẻn vẹn loại kia võ thuật còn không được.”

“Lần này, chúng ta còn cần đem lực chú ý phóng tới cái kia ‘Trần gia chủ’ gia tộc chỗ, Trần Thị bên kia mới được, đối phương là tuyên bố ‘Phong Thủy’ người, có lẽ chỉ có ở bên kia mới có thể được đến Phong Thủy tương quan đồ vật.”

“Chúng ta ma quốc chắc có những trụ sở khác cũng tại làm chuyện như vậy, cho nên, chúng ta cũng nhất định phải nắm chặt mới được, ta đề nghị kích hoạt ẩn núp tinh anh, liều lĩnh hoàn thành chuyện này.”

Cái này hiển nhiên khiến người khác đều đồng ý.

Đông lớn bên kia lực lượng thần bí tựa hồ không chú ý cũng không được.

“Ta cũng đồng ý.” Bảo Văn một dạng phát biểu ý kiến của mình.

...

Trần Thị.

Trần Hãn đang nhìn trong đầu số liệu:

1, tiền tài: (8.14 ức /4 ức ).2, danh vọng: (6515.35 vạn /400 vạn ).3, nguyện lực: (628.35 vạn /100 vạn ).

Số liệu là đều có tăng trưởng.

Tiền tài một chút lại giàu có, may mắn mà có Mân Thương thương hội bên kia góp 5 ức.

Danh vọng cũng là tăng lên tiếp cận 2000 vạn, Douyin fan hâm mộ đã 3500 vạn hơn, nào đó tay cũng là 800 vạn hơn fan hâm mộ

Cũng là lần này đối phó bão, gia tăng fan hâm mộ chú ý.

Sau đó, hắn lại nhìn một chút âm đức phúc báo số liệu, tại bão Tara đến phía dưới thời gian sau đó, thật sự gia tăng vô cùng tấn mãnh.

Âm đức phúc báo: 58 vạn.

Hơn nữa, cái này trị số còn đang tăng thêm, kiến thức cái này âm đức phúc báo lại còn có thể có vận khí nhận được tốt hơn ban thưởng, hắn chỉ hi vọng số liệu này càng nhiều càng tốt, nói không chừng lúc nào lại đụng phải vận may như thế này.

Đang nhìn số liệu lúc, hắn đột nhiên lấy được một cái trò chơi nhắc nhở, để hắn mộng bức:

【 Trừ ma nhiệm vụ: Bởi vì ngươi trở thành phương nam thực lực minh chủ sau đó, giải quyết định gió trận, giải quyết thấp chân Ma Tộc tà phong trận, còn đưa thấp chân Ma Tộc một cái dạy dỗ khó quên, cho nên, ngươi cũng bắt đầu trở thành ma đạo cái đinh trong mắt.

Ma đạo liên minh bắt đầu tùy ý nhằm vào, vây công xâm lấn ngươi địa giới, thỉnh tại ngươi địa giới bên trong hoàn thành 100 cái trừ ma!

Trước mắt trừ ma (0/100).】

Trần Hãn là thực sự không nghĩ tới, đột nhiên liền cho hắn tới một cái nhiệm vụ như vậy.

Trừ ma hắn ngược lại là biết có ý tứ gì, chắc chắn là tinh tường ma đạo yêu nhân các loại, phải rõ ràng 100 cái, này liền khó khăn.

Hắn không hiểu tới trước Minh Địch, muốn hay không cầm đối phương tới thử thử một lần?

Bất quá trò chơi hệ thống hẳn sẽ không tính toán, tại trò chơi trong nội dung cốt truyện, không hiểu cái này ma đạo yêu nhân vì khuyển Yêu Vương, đã bị hắn thu phục, trở thành hắn ma đạo chi tâm dưới tình huống, thống trị thứ nhất ma đạo yêu nhân.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, ai ngờ trò chơi hệ thống lại cho một cái nhắc nhở, hơn nữa, cái này nhắc nhở hoàn thành đem hắn hấp dẫn, hai mắt cũng là ánh sáng.

Bực này lâu như vậy, cuối cùng là tới.

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành thông qua Ngạc Mộng Thuật cùng với đặc thù Chiêu Hồn Phiên bện ‘Vương Giả Vinh Diệu’ huyễn cảnh, đánh bại Băng Kỳ Ma Nga, để 10000 cái tín đồ quy tâm nhiệm vụ, thu được khen thưởng đặc biệt: 《 Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật 》!】

Trần Hãn nhìn thấy trò chơi này nhắc nhở, lập tức liền đem cái gì trừ ma 100 nhiệm vụ vứt xuống não hải bên ngoài.

《 Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật 》 mới là hắn bây giờ quan tâm.

Đã sớm đột phá Ngưng Dịch cảnh, hắn cũng đã sớm đang chờ pháp thuật này.

Dù sao ngự kiếm phi hành không chỉ là quốc nhân tiên hiệp tình cảm, cũng là mộng tưởng.

Nói sự thật, cái này nhắc nhở tới đột nhiên, dù sao cũng là giữa ban ngày, bây giờ hiển nhiên là có tín đồ ban ngày nhập mộng chơi Vương Giả Vinh Diệu mộng cảnh.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng về phía máy chơi game trong kho thêm ra một cái ngọc giản, thấy được ghi chú tin tức:

【 Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật: Đây là Kiếm Tiên ký hiệu pháp thuật, tu luyện sau đó có thể ngự kiếm phi hành, trở thành chân chính Kiếm Tiên.

Điều kiện tu luyện: Đầy đủ phẩm chất phi kiếm!】

Một lần này điều kiện tu luyện cuối cùng không cần hắn đã chờ.

Phi kiếm đã sớm có.

Hơn nữa, vẫn là một thanh đưa tới hai đạo lôi kiếp cực phẩm pháp khí, khoảng cách Linh khí cũng chỉ có nhất tuyến xa.

Sớm nắm giữ bảo vật chỗ tốt chính là, phải dùng đến thời điểm, tùy thời có thể dùng.

Suy nghĩ, hắn liền trực tiếp lựa chọn sử dụng 《 Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật 》 ngọc giản, theo ngọc giản kia hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu thất, Trần Hãn trong đầu cũng nổi lên bàng bạc tin tức, cũng là liên quan tới Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật tu luyện tường tình.

Không bao lâu, hắn liền lấy được 《 Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật 》 hoàn chỉnh phương pháp tu luyện.

Tại Thục Sơn kiếm hiệp thế giới bên trong, ngự kiếm phi hành thường là lấy kiếm quang hóa cầu vồng hình thức hiện ra, ở trong tiểu thuyết cũng phần lớn miêu tả ‘Mấy đạo thanh quang hoàng quang, so điện còn tật” cùng với loại lưu tinh bay xuống một dạng cảnh tượng..