Chương 979: Ma đạo yêu nhân xâm lấn! Ngự kiếm phi hành! (1)

Chương 979: Ma đạo yêu nhân xâm lấn! Ngự kiếm phi hành! (1)

Kỳ thực chính là một loại hóa cầu vồng, kiếm quang tạo thành, hóa thành cầu vồng.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, thậm chí có thể thực hiện trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm phi hành tốc độ cao.

Hơn nữa, cao giai ngự kiếm lúc, kiếm quang còn có thể linh hoạt biến hóa, tỉ như trong tiểu thuyết liền có kiếm quang xuyên qua ba tấc lỗ nhỏ cứu người, đột phá không gian hạn chế, bất quá, vậy phải đạt đến Nguyên Anh trình độ mới có thể làm được.

Trước lúc này, liền muốn trước tiên làm đến kiếm hóa kiếm quang.

Nói đơn giản chính là trước kia cơ sở Ngự Kiếm Thuật, chỉ là khống chế kiếm ly thể công kích, xem như một loại viễn trình điều khiển, mà bây giờ nhưng là muốn khống chế kiếm hóa kiếm quang.

Hóa thành kiếm quang sau đó, công kích tốc độ càng nhanh, càng nhanh chóng.

Thậm chí kiếm quang nhanh, có thể để người ta mắt thường khó mà bắt giữ, làm ngươi thấy lúc, kiếm quang đã lướt về phía chỗ khác.

Hơn nữa, lúc này đã có thể ngự kiếm quang đối địch, kiếm quang qua, khoảnh khắc có thể đoạt lấy người sinh mệnh, tại loại này kiếm quang phía dưới, binh lính bình thường cơ bản liền một điểm sức chống cự cũng không có.

Cho nên, bước đầu tiên muốn tu luyện kiếm quang, một bước này hoàn thành, mới có thể tiến hành bước thứ hai, hóa cầu vồng thượng thiên, ngự kiếm phi hành.

Suy nghĩ, Trần Hãn một cái ý niệm từ máy chơi game trong kho lấy ra chuôi này đỏ linh kiếm.

Theo hai tay của hắn kết động pháp quyết, đỏ linh kiếm liền trôi lơ lửng ở trước mắt của hắn, đồng thời sáng lên một đạo lam sắc kiếm quang, như thế, về sau hóa cầu vồng, sẽ là màu lam tinh quang lướt qua bầu trời đêm.

Chỉ là lam sắc kiếm quang mới sáng lên, đang muốn lan tràn ra, chỉ thấy kia kiếm quang lại trong nháy mắt dập tắt, để cả thanh kiếm khôi phục bình thường.

Cái này tự nhiên là mới bắt đầu tu luyện, cũng không có lập tức thuần thục nguyên nhân.

Mặc dù lấy được hoàn chỉnh tu luyện tin tức, nhưng mà muốn vận dụng thông thạo hay là muốn tiêu tốn thời gian.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Trần Hãn liền trực tiếp tiến vào gia tộc trong động phủ, chuyên tâm tu luyện được 《 Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật 》.

Ở gia tộc trong động phủ chí ít có một chút linh khí, lúc nào cũng có thể được đến một chút bổ sung.

...

Theo thời gian trôi qua, bão Tara nhiệt độ cũng là đã bình ổn lại.

Dù sao dù thế nào cười trên nỗi đau của người khác, đó cũng là có một cái thời gian hạn độ, tháng ngày bên kia cũng tại tiến hành khẩn trương công việc cứu viện, sau này cũng không có cái gì hảo tiếp tục quan sát.

Đồng dạng, các nơi khu vực thế lực, hiểu được liên quan tới bão Tara tin tức tương quan sau đó, cũng là biết liên quan tới “Phong Thủy” Sự tình.

Loại này sức mạnh Đông phương thần bí, vậy mà có thể để bão Tara ngoặt, cho nên, đều nghĩ làm rõ ràng đây là có chuyện gì.

Một chiếc xe con chạy vào đi tới Trần Thị con đường.

Đặng quan huy vừa lái xe, một bên trong đầu suy tư đồ vật, tại hắn tay lái phụ chính là hắn thê tử, Fariel, một cái tóc vàng mắt xanh mỹ nữ.

Hai người đã kết hôn 3 năm, có một đứa bé.

Hắn đối với cái này thê tử là hài lòng, dù sao muốn dáng người có nhan trị, chính là có một chút để hắn vô cùng bất mãn, đó chính là nàng đối với đông lớn quốc gia này vậy mà vô cùng có lòng trung thành, đem ở đây coi là quê hương của mình, thậm chí cùng phụ mẫu đều tại đông lớn bên này định cư.

Hắn cũng không cảm thấy nơi này có gì tốt, cùng xinh đẹp quốc bên kia căn bản không có cách nào so.

Hắn từ tiểu ở bên kia lớn lên, vô cùng tán đồng bên kia văn hóa lý niệm.

Bất quá, cũng chính bởi vì hắn cái này đông đại nhân hình dạng, mới có thể làm một cái học thành tài trở về rùa biển, hơn nữa lấy chính mình ưu dị năng lực ở trong ngành nghề kiếm ra danh tiếng.

Hắn người tài giỏi như thế không có ai sẽ hoài nghi hắn là có cái gì thân phận đặc thù.

Dù sao hắn mọc ra đông đại nhân dáng vẻ, không ai có thể nhìn ra hắn mọc ra xinh đẹp tâm a?

Mục đích một lần này tự nhiên cũng rất đơn giản, mặt ngoài mang thê tử tới đây nghỉ ngơi, trên thực tế là mang theo nhiệm vụ, phải hiểu rõ cái kia ‘Phong Thủy’ đến cùng là gì tình huống.

Trên mạng đối với cái này Phong Thủy đã phí phí dương dương, thậm chí đại học đều sáng lập dậy rồi, nhưng chân chính Phong Thủy như thế nào, tất cả mọi người chỉ biết là một điểm da lông.

Hắn cùng mấy cái lẻn vào tiến vào đồng bạn nếu như có thể nhận được liên quan tới Phong Thủy tin tức tương quan đưa ra ngoài, tuyệt đối là giúp bận rộn.

Lúc trước hắn đem những cái kia da lông các loại đồ vật phát cho vị kia Bảo Văn  Trường học, chỉ là đối phương đối với mấy cái này cũng không hài lòng.

“Lão công, là gốc cây kia.” Fariel hưng phấn chỉ vào phía trước: “Xuyên qua gốc cây kia chỗ, chính là Trần Thị phạm vi, liền sẽ có không giống nhau cảnh tượng..”

Tại đông lớn ở đây lâu như vậy, chơi Douyin tự nhiên cũng thành thói quen của nàng, đối với Trần Thị một vài thứ, nàng tự nhiên đều xoát đã đến video.

“Ân!” Đặng quan điểm nóng đầu, không ngại nhấn xuống trên xe một cái nút, có thể rõ ràng đem trước mặt tình cảnh quay chụp xuống, đến lúc đó liền có thể đem video truyền trở về, để vị kia mới phụ trách bọn hắn Bảo Văn thượng tá xem xét.

Quả nhiên, tại thời điểm này, hắn liền thấy khác nhau rất lớn tình cảnh.

Trần Thị cùng bên ngoài cách cây kia giới hạn, quả nhiên là phảng phất hai thế giới đồng dạng.

Đây tuyệt đối là vô cùng chuyện thần kỳ.

Bên cạnh thê tử đã hưng phấn la to, thậm chí ngay cả ghế sau hài tử đều đánh thức.

7 tuổi tiểu nữ hài, kế thừa mụ mụ nhan trị.

Xe cuối cùng chạy vào bên trên viên thôn, hắn ở chỗ này mua gian phòng.

Bên kia là có cho hắn tin tức tương quan, đó chính là chớ vào vào Trần Thị chủ thể phạm vi, rất tà môn, có khai quật người tiến vào cái kia phạm vi liền ly kỳ mất tích.

Cho nên, đặt trước bên trên viên thôn tương đối an toàn.

Đặng quan huy mang theo thê tử hài tử vào ở đặt mua gian phòng sau đó, thê tử thật hưng phấn đổi lại ngắn tay: “Thật sự quá bất khả tư nghị, cái này thời tiết, tại Trần Thị bên này còn có thể xuyên ngắn tay.”

Đặng quan huy cũng giống vậy cảm giác thần kỳ.

Phong Thủy sức mạnh thật đúng là thần bí a.

Lần này, hắn cùng những người khác mục đích đúng là cái này.

Dò xét Trần Thị Phong Thủy bí mật.

Nhìn thấy thê tử đổi quần áo muốn đi ra ngoài chơi, còn muốn đi vào Trần Thị, hắn lập tức chứa đau bụng, trực tiếp ôm bụng ngồi xuống: “Fariel, ngươi mang hài tử đi chơi, bụng ta lại đau.”

Trần Thị không thể đi vào là chuẩn tắc.

Cái này cũng là để lần này nhiệm vụ vô cùng khó khăn một điểm

Không làm rõ ràng không thể vào Trần Thị nguyên nhân, liền không có biện pháp dò xét Trần Thị tin tức nội bộ, lẻn vào tiến vào cũng không có cách nào.

“Lão công, ngươi thật mất hứng.” Fariel đối với cái này mang theo phàn nàn.

Bất quá, trượng phu cũng không phải lần thứ nhất dạng này, bụng hắn đau chính là một cái bệnh cũ.

Cho nên, nàng cũng mang theo hài tử đi đến Trần Thị.

Đầu tiên, nàng liền quay chụp một tấm cùng nữ nhi tự chụp, dù sao bên ngoài lạnh như vậy, Trần Thị ở đây có thể mặc ngắn tay, tương phản to lớn sẽ phi thường hấp dẫn ánh mắt.

Đặng quan huy tại thê tử sau khi rời đi, cũng không có do dự, cầm một cái đặc thù máy truyền tin rời đi chỗ ở, muốn trước cùng những người khác tụ hợp mới được..