Chương 980: Ma đạo yêu nhân xâm lấn! Ngự kiếm phi hành! (2)

Chương 980: Ma đạo yêu nhân xâm lấn! Ngự kiếm phi hành! (2)

Trên máy truyền tin đã xuất hiện một cái định vị.

Chính là những người khác vị trí.

Cái này máy truyền tin là nghiên cứu mới nhất thành quả, toàn cầu dẫn đầu, chỉ cần không phải thời gian dài sử dụng, sẽ không dễ dàng bị định vị đến.

Định vị vị trí để hắn muốn phun tào, vậy mà tại rừng sâu núi thẳm bên trong, hơn nữa, không phải Trần Thị phía sau núi, mà là bên cạnh một ngọn núi.

Ngọn núi này nhưng không có bị Trần Thị khai phát, tại thượng viên thôn một nơi khác, vẫn có một điểm khoảng cách.

Không bao lâu, hắn liền tiến vào ngọn núi này bên trong, lần nữa lấy ra máy truyền tin, không đầy một lát, hắn đã tìm được một chỗ trên vách đá, ở đây có thể thấy rõ ràng Trần Thị vị trí, còn có Trần Thị phía sau núi các nơi.

Mấu chốt nơi này có đông đúc bụi cỏ, chỉ cần giấu hảo, không có người sẽ phát hiện ở đây.

Đặng quan huy mới tiến vào ở đây, cũng cảm giác được một cỗ uy hiếp nguy cơ đánh tới, đây là quanh năm huấn luyện ra giác quan thứ sáu, vội vàng hướng bên cạnh né tránh.

Có thể nhìn thấy công kích hắn chính là một cái tóc vàng mắt xanh nam tử.

Hắn không do dự, lập tức bắt đầu phản kích, cái này tóc vàng mắt xanh nam tử thân thủ không tệ, vượt qua người bình thường nhiều lắm, nhưng tại hắn ở đây căn bản không đủ nhìn, bị hắn mấy lần liền đánh ngã.

Lúc này, tiếng vỗ tay vang lên, chỉ thấy một cái tráng hán da đen mang theo mấy người đi ra: “Ta đều nói, Gabriel thân thủ ngươi không so được, hắn là rất lợi hại.”

Gabriel chính là đặng quan huy danh hiệu, bất quá, hắn cũng không nhận biết người da đen cùng mấy người khác.

Dù sao, bọn hắn trước khi đến chắc chắn lẫn nhau cũng không nhận ra, ẩn núp thời điểm cũng là riêng phần mình ẩn núp.

Chỉ là đến lần này người phụ trách danh hiệu gọi Hắc Mã Nghĩ.

Mà người da đen này có thể gọi ra danh hiệu của hắn, liền nói rõ đối phương là hành động lần này người phụ trách, Hắc Mã Nghĩ.

Một người da đen có thể lãnh đạo mấy cái người da trắng, lời thuyết minh đối phương tuyệt đối là có chỗ hơn người.

Chính là một cái tráng hán da đen, gọi Hắc Mã Nghĩ cũng có chút tương phản.

Hắc Mã Nghĩ cũng lập tức làm tự giới thiệu, tiếp đó lại hướng Đặng Quang Huy nói: “Gabriel, một lần hành động này còn cần nhiều dựa vào ngươi mới được, dù sao ngươi đối với quốc gia này quen thuộc hơn, đối bọn hắn văn hóa cũng càng quen thuộc.”

Đặng quan điểm nóng gật đầu, cũng là muốn hoàn thành nhiệm vụ, cũng là nghĩ thay lớn xinh đẹp cống hiến, đây đều là không có vấn đề.

Huống chi lần này, vị kia mới phụ trách Bảo Văn thượng tá, cũng là đem nắm giữ mai phục tinh nhuệ đều phái đến đây a?

Không đem sự tình làm tốt, bọn hắn những thứ này trên mặt người đều khó nhìn.

Cũng tại lúc này, liền gặp được một cái theo dõi người da trắng hồi báo: “Hắc Mã Nghĩ, lại phát hiện một nhóm người, tại đông bắc phương hướng, cái kia trong khe núi.”

Hắc Mã Nghĩ đi lập tức qua, cầm lấy một cái kính viễn vọng đi kiểm tra đứng lên: “Quả nhiên, cái này hình thể chiều cao, là tháng ngày người bên kia a? Chỉ là cái vị trí tìm cũng quá kém, bọn hắn người đều chết sạch sao? Vậy mà phái một cái không có kinh nghiệm gì gia hỏa?”

Nói, hắn lại cầm qua một cái kính viễn vọng đưa cho Đặng Quang Huy: “Gabriel, ngươi xem một chút.”

Đặng Quang Huy tiếp nhận kính viễn vọng, nhìn về phía cái hướng kia, cũng nhìn thấy mấy cái kia thấp chân gia hỏa.

Vị trí này đích xác rất kém, nếu có Trần Thị người đi qua, rất dễ dàng phát hiện nơi đó, cái này một số người làm sao lại phạm loại sai lầm này?

Hắc Mã Nghĩ lúc này lại báo mấy cái vị trí, đặng quan huy nhìn sang, cẩn thận tìm một chút, quả nhiên thấy được một chút động tĩnh, còn có vết tích, cái này một số người liền nấp rất kỹ.

Xem ra lần này tại Trần Thị bên này thật đúng là quần ma loạn vũ.

Nước ngoài các nơi người đều đến bên này tìm hiểu tin tức.

Bão Tara sự kiện, rất nhiều người đều bị hấp dẫn.

Chắc hẳn cái này một số người có thể nhanh như vậy tới, cũng đều là mai phục bị khải dụng tinh nhuệ.

Cái này một số người nếu như đều ở đây bên cạnh xảy ra chuyện, cái kia mỗi thế lực đều biết tổn thất nặng nề.

Bất quá, hắn tin tưởng mình những người này động tĩnh, cũng hẳn là bị những người khác phát giác.

Dù sao cũng không phải ai cũng giống mấy cái kia tháng ngày một dạng đồ ăn.

Chỉ là dưới loại tình huống này, tất cả mọi người duy trì một loại ăn ý mà thôi, không liên quan tới nhau.

Đương nhiên, nếu như gặp phải đặc thù tình trạng, cần bán đứng một số người mới có thể đối với chính mình có lợi, vậy bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không khách khí, sẽ trước tiên lẫn nhau bán đứng.

“Trần Thị bên trong lại có mấy cái đồ đần bị bắt.” Hắc Mã Nghĩ đột nhiên nhìn xem Trần Thị phương hướng nói.

Đặng Quang Huy cầm kính viễn vọng hướng Trần Thị bên trong nhìn lại, chỉ thấy có hai cái dáng người rất tốt, rất gợi cảm nữ nhân bị đặt lên một chiếc đặc thù phiên trực xe.

Cái này phiên trực xe làm cái gì hắn thật là quá đã hiểu, chính là đối phó bọn hắn những người này.

Bị bắt hai nữ nhân này, hẳn là 50 vạn.

Một đám ngu xuẩn, hám lợi đen lòng, vì một chút tiền nhỏ nên cái gì cũng dám làm, còn dương dương đắc ý.

Bất quá, những thứ này 50 vạn cũng đều là người như bọn họ phát triển, dưới tay hắn liền có không ít.

Thậm chí hắn cần, thời gian ngắn liền có thể tụ tập một cái nhóm nhỏ.

Chỉ là một lần nhiệm vụ, hắn không có trông cậy vào những cái kia 50 vạn mà thôi.

“Nhìn tháng ngày nơi đó, đó là ai, hắn đột nhiên liền xuất hiện?” Phía trước phát hiện tháng ngày người da trắng, đột nhiên kinh hô lên tiếng.

Hắc Mã Nghĩ cùng Đặng Quang Huy sững sờ, vội vàng hướng nơi đó nhìn lại, quả nhiên thấy một thân ảnh già nua xuất hiện tại đó.

Đặng Quang Huy nhìn thấy cái này thân ảnh già nua, chặn lại nói: “Nhanh, đem hắn quay chụp xuống, cái kia Trần Thị lão tổ, hắn có thể nhanh 300 nhiều tuổi, hắn là Trần Thị người lợi hại nhất.”

Hắn tới Trần Thị ở giữa, đặc biệt xoát qua Trần Thị tất cả video, đối với cái này lão đạo trưởng tự nhiên nhận đi ra.

Chỉ là theo hắn vừa dứt lời, chỉ thấy vị kia Trần Thị lão đạo trưởng thân ảnh đột nhiên hóa thành một đạo màu lam hồng quang biến mất ở tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã là tại 10 mét có hơn.

Mấu chốt, thân ảnh của hắn vừa xuất hiện, quay người lại là hóa thành màu lam hồng quang, lại lần nữa xuất hiện ở ngoài mấy chục thước.

Một màn này để Đặng Quang Huy cùng Hắc Mã Nghĩ, còn có đều nhìn về bên kia người da trắng đều trợn mắt hốc mồm.

“Hắn làm sao làm được?”

“Nơi này thật có nhiều như vậy sức mạnh thần kỳ?”

Phải biết bọn hắn lần này chính là vì cái kia Phong Thủy tới, cái kia Phong Thủy biểu diễn ra lực lượng thần bí đã để người chấn kinh, dùng khoa học càng không có biện pháp giảng giải.

Nhưng mà ai biết, cái này Trần Thị lại còn không chỉ như thế.

“Hắn nhanh đến tháng ngày những người kia ẩn núp địa phương.”

Một người nhịn không được kinh ngạc hô lên tiếng.

Đặng quan huy cùng Hắc Mã Nghĩ nghe nói như thế ngay lập tức đem kính viễn vọng hướng chỗ kia nhìn sang.

Lúc này, mấy cái giấu ở khe núi chỗ tháng ngày cũng nhìn thấy hướng bọn họ vị trí tới lão nhân kia, đồng dạng bị lão nhân kia hóa cầu vồng biến mất quỷ dị tràng cảnh kinh ngạc.

Người làm sao có thể dạng này hóa thành tia sáng tại chỗ biến mất, lại tại một nơi khác xuất hiện?.