Chương 981: Ma đạo yêu nhân xâm lấn! Ngự kiếm phi hành! (3)

Chương 981: Ma đạo yêu nhân xâm lấn! Ngự kiếm phi hành! (3)

Bọn hắn tựa hồ cảm thấy lão nhân này kinh khủng, lập tức trải qua như ve mùa đông ẩn núp đi, căn bản không dám phát ra một điểm động tĩnh.

Giữa rừng núi, theo một đạo màu lam hồng quang lướt qua, Trần Hãn thân ảnh liền xuất hiện tại dưới một gốc cây, sau lưng nổi lơ lửng đỏ linh kiếm.

Đi ra nếm thử kỹ năng mới, tự nhiên vẫn là lão đạo sĩ thân phận càng phương diện.

Hắn lần này không phải thi triển tâm quang độn pháp, mà là ngự kiếm hóa hồng chi thuật.

Mấy ngày nay tu luyện 《 Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật 》 đã có thể đem kiếm quang hóa cầu vồng.

Bất quá, cho dù là đơn giản kiếm quang hóa cầu vồng, cũng sẽ không so tâm quang độn pháp kém, hắn mới học được hóa cầu vồng, liền có thể làm đến bước này.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía một nơi.

Không thích hợp a.

Loại này rừng sâu núi thẳm, không có khả năng có người tới mới đúng.

Thân ảnh của hắn lần nữa hóa cầu vồng, biến mất ở tại chỗ.

Mấy cái tháng ngày trốn ở trong tối, run lẩy bẩy, liền thở mạnh cũng không dám, nhưng đột nhiên, bọn hắn phát hiện không thích hợp, ngẩng đầu nhìn lên, lão nhân kia đã xuất hiện ở khe núi phía trên.

Trần Hãn cũng đã nhận được trò chơi nhắc nhở:

【 Ngươi phát hiện xâm lấn Trần Thị ma đạo người, đối phương là thấp chân người của Ma tộc, đem bọn hắn tại Trần Thị phạm vi bên trong giải quyết, có thể hoàn thành trừ ma nhiệm vụ.】

Theo lý thuyết, mấy người kia là tháng ngày?

Cái này một số người cũng thực sự là con ruồi một dạng, không dứt, vậy mà chạy đến Trần Thị tới, hảo

Mấy cái tháng ngày lập tức trừng lớn hai mắt, dẫn đầu bản năng phản ứng phía dưới lấy ra chân lý, thấp Trần Hãn xạ kích, kinh hãi trong rừng chim thú bay tán loạn.

Chỉ là hắn xạ kích làm sao có thể công kích đến Trần Hãn?

Hắn mới động thủ, Trần Hãn người đã tại chỗ biến mất.

Tại mấy cái tháng ngày khẩn trương dưới ánh mắt, cái này người đầu lĩnh trong tay chân lý cũng bắn sạch đạn.

Hắn chỉ cảm thấy lưng có xuất mồ hôi lạnh ra, nháy mắt sau đó, hô: “Chạy.”

Tháng ngày nhóm đồng loạt làm một động tác, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Nhưng bọn hắn tựa hồ quên vừa rồi nhìn thấy tình huống, người làm sao có thể chạy qua quang?

Trần Hãn nhẹ nhàng phất tay, đỏ linh kiếm liền hóa thành một đạo kiếm quang lướt qua, trực tiếp đem cái này mấy thấp chân Ma Tộc đánh giết, bọn hắn thậm chí ngay cả một tia phòng kháng cơ hội cũng không có.

Đồng thời hắn cũng nhìn một chút trừ ma nhiệm vụ tiến độ: (0/100).

Lúng túng.

Giết quá nhanh, quên Trần Thị địa giới phạm vi, ngọn núi này cũng không phải Trần Thị phía sau núi, không thuộc về Trần Thị phạm vi.

Bất quá, ảo não cũng vô ích.

Trần Hãn nhìn xem mấy cỗ thi thể, bỗng nhiên phất tay, trên mặt đất liền xuất hiện một cái hố to, lần nữa phất tay, mấy cổ thi thể kia cũng tiến vào trong hố, tiếp tục thu về, bùn đất lại lần nữa che giấu đi lên.

Mấy cái kia tháng ngày cũng triệt để cùng phiến đại địa này trở thành một thể, hóa thành chất dinh dưỡng, sau đó ở đây sinh trưởng cỏ dại chắc chắn cũng biết càng thêm phì nhiêu.

Một màn này để Đặng Quang Huy cùng Hắc Mã Nghĩ bọn hắn gặp được, thậm chí âm thầm những địa phương khác thế lực người cũng nhìn thấy.

Từng cái cầm kính viễn vọng, mặt như ve mùa đông..

Vừa rồi cái kia thủ đoạn, bọn hắn nhìn rõ ràng, coi như biết tháng ngày những người kia cực kỳ cải bắp, có thể coi là đồ ăn, trong tay chân lý là thật sự, căn bản đánh không đến người a.

Đối phương phất tay, kiếm kia liền hóa thành một đạo quang mang đem những cái kia tháng ngày đánh chết.

Mấu chốt là cái kia đào hố chôn xác động tác, hoàn toàn ngay tại phất tay tiến hành, loại này thuộc về không phải người sức mạnh, liền xem như đổi lại bọn họ cũng giống vậy ngăn không được loại lực lượng này.

Trần Hãn đang chôn mấy cái tháng ngày, đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía một chỗ đỉnh núi, không hiểu xuất hiện trong nháy mắt chớp loé hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Xem ra không chỉ có mấy cái này tháng ngày, tới không ít người.

Hắn lập tức nhớ tới trừ ma nhiệm vụ nói nội dung, bây giờ ma đạo người nhằm vào bên trên hắn, liên hợp xâm lấn Trần Thị địa giới.

Ngẫm nghĩ một chút, biết đại khái những này là người nào.

Cái kia một chỗ sơn phong, mấy cái mũi ưng, làn da rất trắng nõn nam tử rõ ràng phát hiện hướng bọn họ xem ra lão nhân kia, lập tức vong hồn đại mạo.

“Hắn nhìn tới, sẽ không phát hiện chúng ta chứ?”

“Không có khả năng, chúng ta vị trí này rất bí mật.”

“Hắn đã đến đây.”

Trong nháy mắt, những thứ này mũi ưng da thịt trắng nam tử biến sắc, tình cảnh mới vừa rồi còn rõ ràng trong mắt.

Hơn nữa, thông qua kính viễn vọng quan trắc, bọn hắn thấy được càng hoảng sợ một màn, lão nhân kia hóa thành hồng quang, ngay từ đầu vẫn là tại trên mặt đất tiến lên, cũng không có bao lâu, vậy mà liền nhìn thấy cái kia hồng quang đã lướt qua đại thụ trên đỉnh, hơn nữa, khoảng cách càng ngày càng xa.

Nhìn xem trên không trung hiện ra lão nhân, tiếp đó lại hóa thành hồng quang tiếp tục lướt về phía bọn hắn, đây coi như là bay a?

Trời ạ!

“Chạy!” Một cái mũi ưng da trắng nam tử hét lớn một tiếng.

Mấy người không do dự, lập tức xoay người chạy trốn, mấy cái kia tháng ngày chính là hạ tràng, không đi thì đi không được.

Chỉ là đáng tiếc, bị một cái Kiếm Tiên để mắt tới, mấy cái người bình thường căn bản trốn không thoát, mấy người không có chạy ra bao xa, vừa đến kiếm quang lướt qua, cái này một số người từng cái toàn bộ đều lăn lộn đến trên mặt đất.

Hai chân của bọn hắn, máu tươi bắn tung tóe, chân mạch đã đều bị lộng đánh gãy, căn bản không có cách nào lại đứng lên chạy trốn.

Sở dĩ không giết bọn hắn, vẫn là muốn đem cái này một số người mang về Trần Thị, sau đó lại giải quyết, dạng này mới có thể có trừ ma nhiệm vụ tiến độ.

Bất quá, hắn cũng là trực tiếp đem mấy người đánh ngất xỉu.

Sau đó, lấy điện thoại ra, trực tiếp cho trần đại cẩu gọi một cú điện thoại, phân phó: “Đại cẩu thúc, cho ngươi một vị trí, mang ngự ma đường người đi lên đem mấy tên mang về Trần Thị.”

Trần Thị, trần đại cẩu nghe được cao phân phó, cũng hướng ngự ma đường những người kia phủi tay.

Ngự ma đường người tu luyện bây giờ đã là tại Trần Thị phía sau một cái khu vực, Trần Thị ở nơi đó kiến tạo một cái càng lớn diễn võ trường.

Trước đây diễn võ trường ngay tại du khách trung tâm phục vụ phía trước, có quá nhiều du khách, hơn nữa, tụng 《 Cổ Tĩnh Tâm Quyết 》 cũng ở đó, có việc gì động, công nhiên bày tỏ cũng ở đó.

Thậm chí nơi đó đã là rất nhiều du khách tụ tập đánh dấu chỗ.

Mà Trần Thị bây giờ tất cả nam tính toàn bộ luyện võ, cần diễn võ trường cũng tương đối lớn.

Trần đại cẩu mang theo ngự ma đường người tại tu luyện thời điểm, trần tại tộc nhân có rảnh rỗi cũng đều sẽ đến bên này cùng một chỗ tu luyện, dù sao đại gia hiện tại cũng có thể tu luyện nội công, cái kia tính tích cực so với làm nhiệm vụ lúc đều cao.

Đối với nam nhân mà nói, võ hiệp tình cảm không có chuyện gì có thể so sánh.

Nhìn thấy trần đại cẩu vỗ tay, không phải ngự ma đường tộc nhân cũng đều vây quanh.

“Gia chủ có phân phó, phải vào núi.” Trần đại cẩu nói liền hướng bên ngoài diễn võ trường mặt đi đến, đồng thời cũng lấy điện thoại di động ra xem xét gia chủ gửi tới vị trí, tiếp đó dẫn người lên núi.

Ngự ma đường người nhao nhao đuổi kịp, khác nhàn rỗi tộc nhân cũng là như thế..