Chương 982: Ma đạo yêu nhân xâm lấn! Ngự kiếm phi hành! (4)

Chương 982: Ma đạo yêu nhân xâm lấn! Ngự kiếm phi hành! (4)

Chỉ là mới tiến vào phía sau núi, muốn hướng về sau mặt trước núi đi, hắn điện thoại di động lại thu đến một cái định vị, còn có một câu nói: “Ở đây cũng có mấy tên.”

...

Trong rừng, Trần Hãn ngự kiếm hóa cầu vồng bay lên rừng cây, đảo mắt liền hướng về phía mặt khác một ngọn núi bay đi, 《 Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật 》 cảm giác thuần thục, trong khoảng thời gian ngắn, loại này tầng trời thấp phi hành đã không có vấn đề.

Tiếp lấy, hắn thẳng đến một chỗ khác.

Vừa rồi hắn lại giải quyết một nhóm người sau, lại phát hiện có người nhìn trộm, rất nhanh, hắn ngay tại trong rừng tìm được mấy người, những thứ này người vóc dáng khôi ngô, dường như là dưỡng gấu người bên kia.

Bên kia cùng bọn hắn đông nhiều quan hệ cũng không tệ lắm.

Bất quá, lấy loại phương thức này tới Trần Thị, tâm tư liền không khả năng thật sự.

Lại là kiếm quang lướt qua, những người này gân chân cũng toàn bộ bị chặt đứt, tiếp đó từng đánh ngất xỉu đi, song trọng bảo đảm, sẽ không để cho bọn hắn chạy mất.

Trần Hãn làm xong đây hết thảy, vừa nhìn về phía một chỗ dốc đá, trực tiếp hướng bên kia bay đi.

Nơi này người vẫn còn tương đối nhiều, mặc dù giấu bí mật.

Rất nhanh, Trần Hãn đến đó chỗ dốc đá, chỉ là ngay sau đó lông mày liền nhíu lại.

Ở đây lưu lại hoạt động vết tích, thậm chí còn có kính viễn vọng các loại đồ vật rơi mất, là sớm rời đi.

Hắn lần nữa hóa cầu vồng bay lên rừng cây bầu trời, đứng ở rừng cây phía trên, bốn phía xem xét.

Chỉ là một rừng cây càng thêm rậm rạp, địa hình phức tạp, người nếu như giấu ở một cái tầm mắt điểm mù, thật đúng là không dễ dàng đem người tìm ra.

Đặng quan huy cùng Hắc Mã Nghĩ cái này một số người cũng đã là bị hù không dám ra đại khí, tim đập phanh phanh phanh nhảy.

Bọn hắn cũng đã gặp qua đối phương kinh khủng, những cái kia bị đối phương bắt được, không có mấy giây liền hoàn toàn nằm xuống.

Đặng quan huy có chút may mắn, may mắn mình cái này một số người sớm rời đi, bằng không thì liền muốn rơi những người kia kết quả giống nhau.

Trần Hãn nghĩ tới điều gì, cũng trực tiếp lười nhác tìm, trong nháy mắt bấm niệm pháp quyết, thúc giục ‘Tiên Quang Ly Hợp ’.

Tiên Quang Ly Hợp là một loại khắc chế ma đạo pháp thuật, ma đạo người công pháp ở vào loại pháp thuật này phía dưới, liền sẽ bị áp chế, thậm chí bị ăn mòn.

Cái này một số người bị trò chơi hệ thống định nghĩa là ma đạo người, cái kia liền sẽ chịu Tiên Quang Ly Hợp chi thuật ảnh hưởng.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy một đạo Thái Cực đồ án bắt đầu lấy hắn làm trung tâm bắt đầu nhanh chóng lan tràn.

Trần Thị phía sau núi, theo các nơi vách đá hàng rào làm tốt, đã tiến hành khai phát sau đó, du khách hoạt động khu vực đã rất nhiều, tại các nơi chỗ đều có thể quan sát bốn phía quần sơn.

Rất nhiều người cũng biết hướng về phía bốn phía quần sơn tiến hành quay chụp.

Đột nhiên, phía sau núi đỉnh núi truyền đến một đạo du khách khiếp sợ tiếng hô: “Đại gia mau nhìn, đó là cái gì?”

Cái này du khách kinh hô hấp dẫn rất nhiều du khách, bọn hắn đều rối rít hướng một chỗ phương hướng nhìn lại, tiếp đó tiếng kinh hô càng nhiều.

Tất cả mọi người đều không thể tưởng tượng nổi, tại cái kia một chỗ sơn phong, vậy mà thần kỳ xuất hiện một cái Thái Cực Đồ đồ án.

Bức đồ án kia diện tích càng lúc càng lớn, phảng phất muốn đem cái kia một ngọn núi toàn bộ bao phủ đi vào đồng dạng.

Chỉ là, Trần Hãn thân ảnh đứng ở trong đó, nhưng không ai nhìn thấy.

Có người muốn dùng kính viễn vọng xem xét, chỉ là Tiên Quang Ly Hợp trung ương phù văn phun trào, Âm Dương Song Ngư vừa đi vừa về du động, đem thân ảnh của hắn che kín ở.

Trần đại cẩu mang theo ngự ma đường người cũng đến phía sau núi đỉnh núi, đang muốn tiến vào phía sau ngọn núi kia, một dạng thấy được cái kia Thái Cực Đồ đồ án, nhìn xem cái kia ở trên không lớn diện tích, giống nhau là cảm giác tình trạng, không thể tưởng tượng nổi.

Giữa rừng núi, Đặng Quang Huy cùng Hắc Mã Nghĩ cái này một số người nhìn xem bầu trời khuếch trương đồ án, đột nhiên ý thức được không ổn.

Đột nhiên, một đạo rú thảm vang lên.

Chỉ thấy một cái người da trắng kêu đau chạy ra, ở trên người hắn vậy mà bốc lên ăn mòn sương mù, vô cùng quỷ dị.

Đặng Quang chiếu xuống ý thức ngẩng đầu, lập tức ý thức được là cái này Thái Cực Đồ nguyên nhân.

Sau một khắc, chỉ thấy người da trắng kia kêu thảm, người đã quăng trên mặt đất, hai chân có thể thấy được máu tươi chảy ra, gân chân bị đánh gãy.

Đặng Quang Huy sắc mặt càng ngày càng khó coi, nếu như là dạng này, căn bản không chạy được, tại cái kia đồ phía dưới sẽ rất thảm, chạy cũng sẽ rất thảm.

Cơ hồ tại hắn suy tư lúc, đột nhiên hãi nhiên trừng lớn hai mắt, cái kia Thái Cực Đồ đồ án vậy mà trong nháy mắt gia tốc khuếch trương, đem bọn hắn toàn bộ bao phủ đi vào.

Đặng quan huy còn không có phản ứng lại, cũng cảm giác trên da thịt truyền đến ăn mòn đau đớn, liền phảng phất lưu toan té ở trên da thịt, bốc khói lên.

Hắn nghĩ cố nén, chỉ là loại đau đớn này căn bản nhịn không được, trực tiếp phát ra kêu rên.

Tiếp lấy, là hắn biết muốn hỏng việc, quả nhiên, sau một khắc cũng cảm giác hai chân kịch liệt đau nhức, ném xuống đất.

Hắn biết mình gân chân bị lộng đoạn mất.

Cho nên, xong đời.

Sau một khắc, chính là trọng kích, người hôn mê bất tỉnh, trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên có chút hối hận tới Trần Thị.

Hơn nữa, có vợ có nữ, hắn thậm chí hối hận tại sao mình muốn tham dự tiến chuyện như vậy đi vào.

Trần Hãn không đầy một lát liền đem những người kia toàn bộ tìm được, từng cái toàn bộ đánh ngất xỉu, hơn nữa, tại Tiên Quang Ly Hợp phía dưới, cái này một số người thảm hại hơn.

Nơi xa, Trần Thị phía sau núi du khách cũng toàn bộ đều càng thêm chấn kinh.

Bọn hắn rõ ràng có thể nhìn thấy, cái kia nguyên một ngọn núi, đã hoàn toàn bị cái kia to lớn Thái Cực Đồ đồ án bao phủ ở bên trong.

Tràng cảnh kia vô cùng hùng vĩ.

“Đây là tiên nhân thi pháp a?”

“Có lẽ chính là Trần Thị lão đạo trưởng.”

“......”

Huyên náo thảo luận nhao nhao vang lên..

Chỉ là sau một khắc, cái kia to lớn âm dương đồ án đã tiêu thất, ngọn núi kia rừng bầu trời cũng trong nháy mắt rỗng tuếch, tựa hồ cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

Có hi vọng xa kính du khách nhao nhao xem xét, phát hiện thật cái gì cũng không còn.

Lúc này nơi xa, Trần Hãn đã sớm ngự kiếm phi hành, hóa cầu vồng bay ra khoảng cách rất xa.

Ngự kiếm phi hành, ở người khác trong mắt là một đạo hồng quang, kỳ thực Trần Hãn có thể thấy rõ ràng bốn phía hết thảy, phía dưới hết thảy, thậm chí có thể tự do làm những gì.

Hắn liền trực tiếp lấy điện thoại di động ra, mở ra thu, hướng về phía phía dưới quay chụp ngự kiếm phi hành hình ảnh, đến lúc đó upload Douyin, tiêu đề chính là: ‘Ta học xong ngự kiếm phi hành ’ không biết fan hâm mộ cùng dân mạng tin hay không đâu?

Trần Hãn tốc độ tăng tốc, trong nháy mắt lướt qua lại một rừng cây bầu trời, ngự kiếm phi hành, càng thêm muốn gì được nấy.

Kinh thành, tương lai công ty.

Mã Cung Thái tiếp vào tin tức sau đó, trước tiên đã đến một cái trước màn hình.

Bọn hắn tương lai công ty tại Trần Thị an bài người, cho nên, Trần Thị phát sinh động tĩnh gì hắn đều có thể biết.

Cái kia cực lớn Thái Cực Đồ chuyện, liền bị hồi báo trở về, hắn trước tiên để vệ tinh nhắm ngay nơi đó..