Chương 983: Ma đạo yêu nhân xâm lấn! Ngự kiếm phi hành! (5)

Chương 983: Ma đạo yêu nhân xâm lấn! Ngự kiếm phi hành! (5)

Vệ tinh không có quay chụp đạt đến Thái Cực Đồ cặn kẽ ngoại hình, chỉ chụp được âm dương hai loại màu sắc giao hội năng lượng, bao phủ lại cái kia một ngọn núi, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Đây tuyệt đối là Trần Thị một loại nào đó pháp thuật.

Càng quen thuộc Trần Thị, lại càng phát cảm giác Trần Thị nội tình thâm hậu.

Đột nhiên, lại có một cái nhân viên điều khiển kinh hô một tiếng: “Mã đổng, ngươi nhìn đây là cái gì?”

Mã Cung Thái vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy vệ tinh quay được video bên trong, có một đạo năng lượng thành tuyến bay vọt khắp nơi sơn lâm, bị quay chụp xuống.

Hơn nữa, cái kia một chùm năng lượng vô cùng không thích hợp.

Cái này rốt cuộc là thứ gì?

Mã Cung Thái mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, hắn biết cái kia một chùm phi hành năng lượng tuyệt đối cùng Trần Thị có quan hệ, chỉ là tốc độ càng lúc càng nhanh, vệ tinh cũng không có biện pháp khóa chặt.

Nếm thử tỏa định thời điểm, phát hiện cái kia phi hành chùm sáng có năng lượng đặc thù ảnh hưởng, cũng giống vậy không có cách nào dò xét.

Không đầy một lát, liền đã mất đi tung tích của đối phương.

“Chui vào trong rừng cây, bị ngăn cản.”

“Tạm thời khóa chặt không đến, mất đi mục tiêu dấu vết.”

“Mã tiên sinh, ngươi nói cái này phi hành có phải hay không là Trần Thị người?”

Mã Cung Thái nghe nói như thế sững sờ.

Đúng a.

Có thể là người.

Dù sao Trần Thị bây giờ nhiều như vậy truyền thuyết, còn có Trần Thị lão đạo trưởng tích lũy âm đức phúc báo muốn thành tiên, còn có độ kiếp truyền thuyết.

Mấu chốt những sự tình này cơ hồ đều muốn bị xác định, chỉ là không có chứng cớ chân thật mà thôi.

Cho nên, vừa rồi cái này phi hành chùm sáng là Trần Thị người cũng có khả năng, thậm chí chính là vị kia Trần Thị lão đạo trưởng cũng có khả năng.

Hơn nữa, nói không chừng đối phương tại phong ma.

Phong ma chuyện, cũng là cơ hồ có thể xác định chuyện.

Mặc dù lần trước đi Trần Thị hỏi thăm Trần gia chủ, Trần gia rễ chính vốn không thừa nhận, nhưng mà bọn hắn cũng không phải đồ đần, thông qua các loại ngờ tới, đại khái có thể biết, phong ma sự tình hẳn là thật sự.

Cho nên, bọn hắn bây giờ cũng rất chú ý chuyện này, tại Trần Thị âm thầm duy trì người ngoại trừ bắt 50 vạn mấy người này viên, cũng biết chú ý phong Ma Tướng đóng chuyện.

Suy nghĩ, Mã Cung Thái liền nói: “Trước tiên mặc kệ chuyện này, ta sẽ đi Trần Thị đi một chuyến.”

Sau đó, hắn cũng trở về tới phòng làm việc an bài đứng lên.

...

Trong rừng, Trần Hãn đã càng bay càng tràn đầy phấn khởi.

Hắn đã một lần nữa lẻn vào tầng trời thấp, vừa rồi thử một chút không trung phi hành, khí lưu lên cao, còn có thể xuất hiện một loại đặc thù ảnh hưởng, bay cũng không ổn định.

Cho nên, hắn đã một lần nữa giảm xuống.

Hơn nữa, tại rừng cây này ở giữa phi hành, cũng là đối với ngự kiếm phi hành có chỗ tốt vô cùng lớn, dù sao trong rừng cây cối phức tạp, cần vừa đi vừa về không ngừng tránh né.

Phanh

Một cái cây bị hồng quang đụng nát bấy, lá cây như mưa bay xuống, vẩy xuống đầy đất.

Tốt a, cây này xem như xui xẻo, rõ ràng có Kiếm Tiên cực tốc, còn không biết trốn tránh.

Học một ít những cái kia người thông minh, nhìn thấy có tốc độ cực nhanh chạy ô tô đánh thẳng tới, đều biết bước nhanh né tránh, cũng sẽ không bị đụng.

Trần Hãn đối với cái này chỉ có thể lắc đầu, sau đó tiếp tục thi triển ngự kiếm phi hành.

Lần thứ nhất ngự kiếm, lần thứ nhất cảm thụ nhân loại phi hành bay lượn niềm vui thú, để hắn làm không biết mệt.

Hắn lại một lần nếm thử hướng không trung bay đi, dù sao bây giờ càng thêm thuần thục Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật.

Một đạo màu lam hồng quang lướt về phía phía chân trời, chỉ là đến cao độ nhất định, lại cảm nhận được một loại đặc thù áp chế, tựa hồ vẫn mãnh liệt không trung khí lưu, chỉ là trong đó lại trộn lẫn lấy cái gì, để hắn không thể không lập tức hạ thấp độ cao.

Lúc này mới một lần nữa ổn định lại ngự kiếm.

Trần Hãn cau mày nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, không thích hợp, vô cùng không thích hợp.

Không chút nghi ngờ, vừa rồi nếu như hắn cưỡng ép tiếp tục bay lên không, nói không chừng sẽ thân hình hỗn loạn, khống chế không nổi ngự kiếm, chơi vừa ra không trung vật rơi tự do.

Lần thứ nhất còn cảm thấy cũng đều là khí lưu nguyên nhân, lần thứ hai rõ ràng cảm thấy vật khác biệt.

Chỉ là hắn bây giờ cũng không dám xác định, có lẽ chỉ là bởi vì thực lực của hắn quá yếu, không thể chịu đựng bầu trời chỗ sâu cao áp cũng có khả năng.

Đồng trong lúc nhất thời, trong tương lai công ty bên kia, Mã Cung Thái lại trước tiên tiếp vào một cái hồi báo, tiếp đó vội vàng đến một cái vệ tinh giám sát phía trước.

Thấy hắn tới, theo dõi người lập tức hồi báo: “Mã đổng, vừa rồi lại xuất hiện, vẫn là cùng lần trước Trần gia chủ bày trận lúc một dạng?”

“Xuất hiện thời điểm có cái gì tình trạng?” Mã Cung Thái vội vàng hỏi.

Người kia hồi báo: “Vẫn là phía trước đạo kia không có cách nào tỏa định năng lượng thúc, vừa rồi cực tốc bay lên không, đến độ cao nhất định thời điểm, tình cảnh này lại xuất hiện, hiện tại năng lượng buộc đã lần nữa kiểm trắc không tới.”

Mã Cung Thái nhíu mày hắn nhìn về phía cái kia vệ tinh hình ảnh theo dõi, tiếp đó lông mày càng nhíu càng sâu: “Cái này rốt cuộc là thứ gì?”

Trần Hãn từ trên cao rơi xuống sau đó, liền tiếp tục tầng trời thấp liên tục ngự kiếm phi hành.

Trần Thị núi rừng chung quanh cơ bản bị hắn đi dạo một lần.

Sau đó, chân khí tiêu hao có hơi nhiều, mới vụng trộm trở lại Trần Thị bên trong, tiếp đó bắt đầu biên tập ngự kiếm phi hành video.

Chỉ là video một biên tập, lại cảm thấy không đối với.

Dù sao lấy lão đạo sĩ thân phận, dùng Ngự Kiếm Thuật đối phó những cái kia Ma Tộc, những cái kia Ma Tộc bị đại cẩu thúc dẫn người ấn xuống tới sau, nhất định sẽ rơi xuống phía trên trong tay.

Vì nhiệm vụ đem những người kia bắt giữ lấy Trần Thị, có thể Trần Thị không thể ở phía dưới đem những người kia giết.

Cho nên, lão đạo sĩ sẽ ngự kiếm phi hành chuyện nhất định sẽ bại lộ, nói không chừng, sau đó còn có thể bị vệ tinh quay chụp.

Hắn tái phát video này, nói không chừng sẽ đưa ánh mắt hấp dẫn với bản thân đi lên, không thể để cho người ta sinh ra liên tưởng.

Cho nên, ngự kiếm phi hành chỉ có thể là lão đạo sĩ, mà không phải Trần gia chủ.

Hai cái thân phận này không thể để cho người ta liên tưởng đến nhau.

Có người phát hiện, thấy được, thậm chí vỗ tới, tới hỏi thăm hắn, hắn vị này Trần gia chủ đều phải để cho đối phương ‘Tin tưởng khoa học ’.

Ngược lại hắn cũng không biết.

Dùng Phong Thủy trận thế nêu ví dụ?

Nói Trần Thị khí hậu cũng thay đổi, đã độc lập một cái tiểu thế giới?

Vậy vẫn là tin tưởng khoa học.

Dù sao đã chứng minh Phong Thủy chính là khoa học.

Trần Hãn suy nghĩ cũng khôi phục dáng vẻ vốn có, tiếp đó đi tới gia tộc động phủ, lấy ra một khỏa trung cấp linh thạch khôi phục chân khí.

Bất quá, Douyin bên trên cũng đã bởi vì Trần Thị bên này chuyện phát sinh oanh động.

Dù sao lúc đó sau trên núi rất nhiều du khách, không ít người đều chụp được cái kia cực lớn Thái Cực Đồ video.

Cái kia Thái Cực Đồ bao phủ cả ngọn núi tình cảnh, quá mức hùng vĩ, cũng quá mức rung động.

AI thấy qua cảnh tượng như thế này?

Cho nên, bọn hắn cũng là trước tiên đã upload 鈄 âm, đưa tới rất lớn oanh động.

Bất quá lần này, đối với cái này Thái Cực Đồ tiếng chất vấn ngược lại là tương đối nhỏ, dù sao phía trước bão sự kiện sau đó, Trần Thị ở phương diện này danh vọng cao tới cực điểm..