Chương 984: Nghiên cứu số liệu bao (5)! Trần thị sinh ra linh khí có thể! (1)

Chương 984: Nghiên cứu số liệu bao (5)! Trần thị sinh ra linh khí có thể! (1)

So với để bão chuyển hướng, cái này thật sự không coi vào đâu.

Trần Hãn đang tu luyện bên trong, không lâu nhận được trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành ma đạo yêu nhân vây công, thanh trừ đường tắt ma đạo yêu nhân nhiệm vụ, trước mắt hoàn thành tiến độ (36/100)】.

Đây nhất định là những tên kia bị đại cẩu thúc bọn hắn mang xuống.

Chỉ là mới 36 cái, khoảng cách 100 cái mục tiêu còn rất dài một khoảng cách.

Nếu như mấy cái kia tháng ngày không có giải quyết, chắc có 40 cái.

Bất quá, chỉ cần những cái kia ma đạo yêu nhân muốn lần lượt tìm hiểu Trần Thị, vậy khẳng định sẽ còn tiếp tục phái người tới.

Nhiệm vụ này sớm muộn có thể hoàn thành.

......

Trần Thị cửa vào chỗ, rất nhiều du khách đều bị hấp dẫn, Trần Thị ngự ma đường người ép một đám người từ trên núi đi xuống.

Hơn nữa cái này một số người, có người da trắng, có người da đen, rất nhiều người một chút liền đoán được chuyện gì xảy ra.

Dù sao phía trước bão Tara sự tình quá oanh động, tháng ngày bên kia còn nhận lấy trọng thương.

Cho nên, bão ly kỳ quẹo sự tình, nghĩ không chịu đến chú ý cũng không khả năng.

Bây giờ cái này một số người hẳn là bị phái tới Trần Thị dò xét, chỉ là bây giờ bị Trần Thị ngự ma đường người cho đuổi kịp.

Cũng không biết, cùng xuất hiện cái kia to lớn bao phủ cả tòa núi Thái Cực Đồ đồ án cùng cái này một số người có quan hệ hay không?

Hoàng Hâm đã dẫn người ở chỗ này chờ chờ đợi.

Xem như du lịch chỗ sở trưởng, loại chuyện này là không thuộc về hắn quản, cho dù là duy nhất một lần nhìn thấy nhiều như vậy gián điệp.

Bất quá, nên phối hợp hay là muốn phối hợp, bằng không thì đặc công xuất động, cái kia ý nghĩa cũng không giống nhau, dù sao có nhiều như vậy du khách.

Cho nên, nhìn thấy người tới, hắn cũng làm bộ phất tay, mang theo mặc đồng phục cảnh sát ngụy trang đặc công đi lên, đem cái này một số người toàn bộ đưa vào xe cảnh sát.

Mà Đặng Quan Huy cái này một số người bị giải lên xe thời điểm, cũng là bị rất nhiều du khách chú ý quay chụp.

Loại tình huống này là căn bản không có biện pháp.

Hoặc có lẽ là, loại tình huống này có biện pháp tránh khỏi, tỉ như tìm một nơi khác đem người ấn xuống tới, hay là cho cái này một số người đội trên đầu bộ.

Có thể trần đại cẩu cũng là cố ý như thế.

Dù sao cái này một số người rõ ràng đối với Trần Thị có không tốt ý đồ, hắn đây chẳng qua là đang thị uy.

Để du khách quay chụp ra ngoài, cái này một số người người sau lưng chắc chắn đều biết nhìn thấy.

Cũng coi như là một loại đánh mặt.

Bây giờ Trần Thị, chỉ cần đối phương không có cách nào ở quốc gia này vận dụng đại quy mô chân lý, bọn hắn Trần Thị còn thật sự ai cũng không sợ.

Thật đánh nhau, cái này một số người đều không đủ bọn hắn ngự ma đường đánh.

Dù sao bây giờ Trần Thị tất cả mọi người đều có thể tu luyện nội công tâm pháp.

Fariel ngay từ đầu cũng tại nhìn xem náo nhiệt, chỉ là không nghĩ tới vậy mà nhìn thấy chồng mình bị áp hướng xe cảnh sát thân ảnh.

Nàng vội vã tiến lên hỏi thăm một người cảnh sát: “Cảnh sát, có lỗi với, vô cùng xin lỗi, hắn là trượng phu ta, hắn muốn bị mang đi sao? Hắn phạm lỗi gì? Lúc nào có thể đi ra?”

Đặng Quan Huy nghe được vợ mình âm thanh, mặt mũi tràn đầy hối hận, tiếp đó xấu hổ cúi thấp đầu.

Hắn căn bản không có nghĩ qua tự mình tới bên này thi hành nhiệm vụ, lần này đã vậy còn quá dễ dàng cắm.

Bằng không thì tuyệt đối sẽ không mang vợ và con gái tới.

Bọn hắn đối với Trần Thị sức mạnh căn bản không có rõ ràng nhận thức, biết rất rõ ràng đối phương có có thể để bão quẹo năng lực, lại còn vọng tưởng để mà mê hoặc phương thức giám sát Trần Thị.

Thật sự quá buồn cười.

Đặc biệt là nghĩ đến cái kia kinh khủng Thái Cực đồ án, loại lực lượng này để hắn cảm thấy chính mình vì xinh đẹp quốc cái kia vừa làm cống hiến, có phải hay không có chút quá buồn cười?

Cho nên, nghe được thê tử âm thanh, hắn chỉ có thể cúi thấp đầu, tiếp đó bị giải vào trong xe cảnh sát.

Hoàng Hâm cau mày nhìn xem Fariel, dưới tình huống bình thường, tình cảnh như thế, đối phương trượng phu dính líu cái tội danh này, đối phương một cái tóc vàng mắt xanh ngoại quốc nữ nhân, chắc chắn là muốn hoài nghi đối phương.

Có thể mấu chốt là, hắn vừa rồi tại Trần Thị bên trong đã thấy đối phương cùng hài tử chơi rất vui vẻ, cũng không có bị trừng phạt, cũng không có xuất hiện chuyện xui xẻo, cho nên đối phương cũng không phải gián điệp.

Dạng này cũng không cần trảo đối phương tới thẩm vấn.

Đối với Trần Thị để cho người ta xui xẻo trừng phạt, hắn đối với cái này độ tín nhiệm, cao hơn tín nhiệm hắn chính mình.

Điều này cũng làm cho hắn không biết như thế nào miêu tả, dù sao, dưới tình huống bình thường, nữ nhân này càng có thể là gián điệp mới đúng, hết lần này tới lần khác đối phương trượng phu cái này thuần chính đông đại nhân lại là gián điệp.

Mấu chốt đối phương trượng phu vấn đề là vô cùng nghiêm trọng, hắn chỉ có thể nói xin lỗi: “Nữ sĩ, vô cùng xin lỗi, trượng phu ngươi dính líu gián điệp hành vi, có thể không ra được, hơn nữa ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

“Hắn đồ đần đi? Làm gì không tốt, vậy mà đi làm gián điệp?” Fariel ngừng lại lúc liền vô cùng ảo não đứng lên, thậm chí có loại hận thiết bất thành cương tâm lý.

“Mụ mụ, ba ba bị bắt đi.” Nữ nhi cũng nhìn thấy, nhỏ giọng nói.

Fariel nghe nói như thế, lập tức cười khanh khách nói: “Bảo bối, ta mang ngươi lại đi tìm một cái ba ba, sát vách Lâm bá bá như thế nào? Hắn mới là ngươi chân chính phụ thân a.”

Nói, nàng liền nghĩ đến 7 năm trước sự tình, có thể lần nữa gặp mặt còn trở thành hàng xóm là nàng thật không nghĩ tới.

Sau đó, nàng liền dắt nữ nhi vội vàng hướng lên trên viên thôn đi đến, bây giờ loại tình huống này, nàng cũng không có tâm tư chơi nữa.

Hoàng Hâm nhìn xem ở ngoại quốc nữ nhân mang theo nữ nhi rời đi, khắp khuôn mặt khuôn mặt ngạc nhiên.

Lượng tin tức có chút nhiều a.

Trần Thị bên này động tĩnh lớn như vậy, người trên mạng rất nhanh thì biết.

Những cái kia du khách ăn đến loại này lớn qua, trước tiên đã upload 鈄 âm những thứ này bình đài.

Trên mạng cũng giống vậy là có rất nhiều người tài ba, nhìn thấy những người kia bị bắt một màn, vẫn là người các nước đều có, cũng có người phán đoán ra.

《 Trần Thị động tĩnh này có chút lớn, mọi người tốt hảo đoán, có thể hay không cùng phía trước bão chuyện có quan hệ?》

《 Đây là Trần gia chủ để bão quẹo cua, quốc gia khác đều chú ý tới Phong Thủy, cho nên, đều phái người tới tìm hiểu......?》

《 Cái này một số người muốn dò xét Trần Thị, rõ ràng cắm......》

Trên mạng trong khoảnh khắc liền xôn xao, cái này tự nhiên cũng là để đủ loại 50 vạn nhìn thấy, tin tức tương quan trước tiên liền bị truyền ra ngoài.

Các quốc gia tương quan bộ môn cũng là rất nhanh liền nhận được tin tức.

Ma quốc một chỗ căn cứ, Bảo Văn liền sắc mặt nghiêm túc mà nhìn xem truyền về tin tức.

Thân thể của bọn họ gen hạng mục đã khởi động, đến bây giờ bọn hắn còn không biết Hacker phán quan nội tình, lúc nào cũng có thể cùng Hacker phán quan đối đầu.

Cho nên, tất nhiên khởi động hạng mục này, bọn hắn nhất định phải mau chóng trên cơ thể người gen nghiên cứu bên trên có đột phá, không thể bước phía trước hai cái căn cứ theo gót.

Nhưng bây giờ, bọn hắn triệu tập đến những người kia tu luyện đông lớn công pháp lại không có bất luận cái gì tiến triển..