Chương 985: Nghiên cứu số liệu bao (5)! Trần thị sinh ra linh khí có thể! (2)

Chương 985: Nghiên cứu số liệu bao (5)! Trần thị sinh ra linh khí có thể! (2)

Bây giờ phái đi cái kia Trần Thị tìm hiểu Phong Thủy tình báo tinh nhuệ vậy mà cũng toàn quân bị diệt.

Mấu chốt là lúc này mới thời gian bao lâu?

Thậm chí, nhìn thấy bị phát hiện nhân số, căn bản vốn không vẻn vẹn bọn hắn phái ra người, còn có quốc gia khác party người.

Cái này Trần Thị rõ ràng không có dễ dàng như vậy tìm hiểu.

Theo lý thuyết, bọn hắn bây giờ là không thu hoạch được gì, mà không rõ nội tình Hacker phán quan có thể tùy thời tìm bọn họ để gây sự.

“Không được, muốn lại tìm hiểu cái này Trần Thị, nhất định phải làm càng kín đáo kế hoạch mới được.” Bảo Văn nhíu mày, đột nhiên cảm giác áp lực rất lớn, dù sao căn cứ phương diện này hành động đã hoàn toàn giao cho hắn phụ trách.

Hắn chỉ có thể mở ra một xấp văn kiện bên trong, bên trong có không ít danh sách.

Lần này Hắc Mã Nghĩ hành động của bọn họ thất bại, hắn nhất định phải một lần nữa bố trí.

Liên quan tới loại này hành động, bọn họ sẽ không dừng lại.

Như là đã biết đông nhiều loại lực lượng đó, vậy bọn hắn nhất định phải cũng nắm giữ loại lực lượng này, có lẽ nắm giữ có thể ngăn cản loại lực lượng này sức mạnh.

Bằng không thì, bọn hắn cuối cùng nhất định sẽ trở thành loại lực lượng này người bị hại.

Không chỉ có là Bảo Văn bên này, tại quốc gia khác, âm thầm một dạng có rất nhiều chỗ tiến hành cảnh tượng như vậy.

Người khác có sức mạnh, chính mình cũng muốn nắm giữ mới có thể có cảm giác an toàn.

Giống như trước đây cái kia hai cái mây hình nấm, để toàn thế giới đều tiến vào một loại sốt ruột bên trong một dạng.

Lần này bão Tara sự kiện sinh ra xung kích, ở một mức độ nào đó cũng là cực lớn, cũng là để các phương đều lâm vào trước đây loại kia sốt ruột bên trong.

...

Trần Thị.

Theo trần đại cẩu đem những cái kia ngoại quốc gián điệp giao cho Hoàng Hâm sau đó, Trần Thị tựa hồ một chút lại yên tĩnh trở lại, chỉ có du khách đối với ban ngày chuyện nói chuyện say sưa.

Trần Hãn từ gia tộc trong động phủ đi ra, trở lại sân thời điểm nhìn một chút âm đức phúc báo số liệu.

Âm đức phúc báo gia tăng tốc độ kịch liệt giảm xuống.

Đó là bởi vì bão Tara cùng  Sĩ Sơn tuyết lở, động đất sự tình qua đi.

Âm đức phúc báo: 87 vạn.

Tại tết xuân phía trước, bằng vào thủ hộ điều trị công ty đem những dược thảo kia lần lượt công bố, hẳn là có thể tăng trưởng đến 100 vạn trình độ.

Phía trước tiêu hao 10 vạn âm đức phúc báo, trực tiếp phát động vận khí, nhận được hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục, hắn càng ngày càng biết cái này âm đức phúc báo tác dụng.

Trợ lực tu hành trèo lên thật, bảo hộ tự thân tích họa, tích lũy đang hướng cơ duyên......

Tất nhiên cơ duyên có thể phát động, cái kia trèo lên thật, tích họa chắc chắn cũng có thể phát động, nói không chừng lúc nào lúc độ kiếp liền phát động, trực tiếp tránh khỏi lôi kiếp.

Tắm rửa một cái, Trần Hãn lại lần nữa về đến gia tộc động phủ tu luyện.

Ngự kiếm phi hành đã có thể bay, bất quá, vẫn như cũ không cách nào bay quá cao, thậm chí không trung có chút không vững vàng cơ thể.

Mặc dù cảm thấy có chút không đúng, nhưng mà thực lực không đủ cũng là một cái phương diện nguyên nhân, cho nên, tăng cao thực lực, sau đó lại tiếp tục nếm thử, có lẽ có thể nếm thử ra một chút mới đồ vật.

Ngược lại là ngày thứ hai từ gia tộc động phủ đi ra, hắn nhận được một chiếc điện thoại, là tương lai công ty vị kia Mã đổng đánh tới, đối phương tới Trần Thị.

Cũng hẳn là vì ngày hôm qua Tiên Quang Ly Hợp chuyện.

Cái kia to lớn Thái Cực Đồ đem trọn ngọn núi đều bao phủ, mấu chốt là nhiều như vậy gián điệp bị bắt đi ra, đối phương rõ ràng rất nghi hoặc a?

Nhận điện thoại sau, hắn để vị này Mã đổng đi tới viện tử của mình.

Hắn mới về đến viện tử một hồi, đem lôi Trúc Linh trà lấy ra ngâm, Mã Cung Thái cũng đến, hắn vừa thấy mặt đã xu nịnh nói: “Trần gia chủ, lại gặp mặt, lần này thật sự may mắn mà có các ngươi Trần Thị mới moi ra nhiều như vậy chuột.”

“Đặc biệt tình bên kia còn nhờ vào đó moi ra rất hơn tuyến, những cái kia ẩn núp, có mục đích khác gia hỏa, lần này là tổn thất nặng nề.”

Trần Hãn nghe được loại này khen tặng, cười nói: “Mã đổng, ta nghĩ ngươi sáng sớm tới, hẳn không phải là chỉ vì cái này không có một chút dinh dưỡng khen tặng a? “

Mã Cung Thái uống một ly Trần Hãn pha lôi Trúc Linh trà, thấy mình mục đích bị nhìn xuyên, cũng cười cười nói: “Trần gia chủ, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng đã độ kiếp thành công, hắn hẳn là đủ phi hành a?”

Hắn cảm thấy vệ tinh quay chụp đến không rõ phi hành năng lượng khả năng rất lớn chính là Trần Thị lão đạo trưởng.

Sở dĩ không cách nào quay chụp trạng huống cụ thể, chịu đến năng lượng đặc thù ảnh hưởng, suy nghĩ một chút Trần gia chủ nhiều khi động thủ, hoặc Trần Thị nhiều khi hiện ra huyền bí, điện thoại đều quay chụp không tới hình ảnh, cũng là một bộ bông tuyết hình dáng.

Đây cũng là vấn đề giống như trước.

Trần Hãn đoán được chính mình ngự kiếm phi hành đoạn thời gian kia khả năng bị quay chụp đến, dù sao phía trên thế nhưng là rất quan tâm Trần Thị.

Tình trạng hiện tại hiển nhiên là thật bị vỗ tới.

Bất quá xem ra, cũng là quay chụp không đến trạng huống cụ thể, bằng không thì vị này cũng không đến nỗi tới hắn bên này dò xét.

Nghĩ tới đây, hắn liền cười tủm tỉm nói: “Mã đổng, vấn đề như vậy ngươi đã hỏi rất nhiều lần, có thể nào có cái gì độ kiếp? Hơn nữa, người làm sao có thể phi hành? Ngươi đây không phải đùa giỡn hay sao? Phải tin tưởng khoa học.”

Mã Cung Thái bất đắc dĩ nói: “Trần gia chủ, ngươi còn nghĩ nói Phong Thủy cũng là khoa học đúng không?”

Trần Hãn cười một cái nói: “Không tệ, Mã đổng đã học được cướp đáp.”

“...... “Mã cung Thái Nhất thời gian cũng không biết phải trả lời thế nào vị này Trần gia chủ lời nói.

Như hắn dự tính đồng dạng, Trần gia chủ chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Bất quá, hắn có phán đoán của mình, Trần gia chủ nói tin tưởng khoa học thời điểm chính là đang che giấu.

Cho nên, Trần Thị lão đạo trưởng tuyệt đối sẽ phi hành.

Hơn nữa, cái kia to lớn Thái Cực Đồ đồ án nói không chừng cùng phong ma có quan hệ, bởi vì những tên kia xông vào, tạo thành một chút không tốt tình trạng, cho nên, mới khiến cho Trần Thị vị kia lão đạo trưởng làm to chuyện.

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy phải làm thứ gì, cũng liền cam đoan: “Trần gia chủ, ta bên này sẽ xin tăng cường đối với Trần Thị bên này an bài đặc biệt tình, chuyện đại sự bên trên chúng ta có lẽ giúp không được gì, nhưng đối phó bọn gia hỏa này, chúng ta sẽ đem hết toàn lực, tận lực không để cái này một số người quấy rầy đến Trần Thị chuyện bên này, một lần này sự tình sẽ lại không xảy ra.”

“???” Trần Hãn cảm giác vị này là không phải tại não bổ những thứ gì.

Bất quá, hắn cũng biết rõ đối phương ý tứ.

Có thể cái này chẳng phải ảnh hưởng nhiệm vụ của hắn?

Trừ ma 100 cái, bây giờ mới 36 cái, nếu như phía trên phái người đem những người kia đều giải quyết, hắn như thế nào hoàn thành nhiệm vụ?

Bất quá, nghĩ lại, hắn còn nói: “Mã đổng, như vậy, ta ngược lại thật ra hy vọng các ngươi bắt được người thời điểm, có thể đem người tới ta chỗ này một chuyến.”

Mã Cung Thái nghe nói như thế ngược lại là không có cự tuyệt, mặc dù không biết vị này muốn làm như vậy có mục đích gì, nhưng mà chắc chắn cũng là cùng chuyện lúc trước có quan hệ a?.