Chương 986: Nghiên cứu số liệu bao (5)! Trần thị sinh ra linh khí có thể! (3)

Chương 986: Nghiên cứu số liệu bao (5)! Trần thị sinh ra linh khí có thể! (3)

Trả lời phía dưới sau chuyện này, hắn lập tức lại từ cặp văn kiện trong tay bên trong lấy ra một tấm bản vẽ đưa cho Trần Hãn: “Trần gia chủ, ngươi xem một chút, là phủ nhận thức những đường vân này?”

Trần Hãn nghi ngờ tiếp nhận bản vẽ nhìn lại, chỉ thấy phía trên giống như là bò sát một dạng đường vân, chỉ là đường vân tựa hồ lại rất có quy luật bộ dáng.

Chỉ là hắn căn bản chưa từng gặp qua dạng này đường vân, lúc này hỏi: “Mã đổng, đây là vật gì?”

Mã Cung Thái nghe nói như thế trong lòng thở dài, xem ra Trần gia chủ cũng không biết những đường vân này.

Hắn chỉ có thể giảng giải nói: “Trần gia chủ, đây là chúng ta ngoài ý muốn lấy được đường vân, giống như là bò sát bò ra tới một dạng, chỉ là ta cũng không biết điều này đại biểu cái gì, cho nên mới tìm ngươi hỏi thăm một chút.”

Trần Hãn nghi hoặc, cảm giác cái này đường vân chắc chắn không hề giống là vị này Mã đổng nói đơn giản như vậy.

Chỉ là loại này đường vân hắn thật không có gặp qua, giống như thực sự là bò sát bò ra tới một dạng, chỉ là bò sát bò ra tới sẽ không như thế chỉnh tề.

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên liền xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Trò chơi bản mới khối tăng thêm...... Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vụn, số liệu bao (5) số liệu mảnh vụn đang thu thập bên trong......】

Cái này nhắc nhở để hắn sửng sốt một chút.

Số liệu bao (4) và số liệu bao (5) phía trước xuất hiện nhắc nhở thu thập sau đó, vẫn không tiếp tục xuất hiện động tĩnh, không nghĩ tới đột nhiên số liệu bao (5) lại xuất hiện động tĩnh.

Hắn theo bản năng nhìn về phía cái kia bò sát leo ra đường vân.

Chẳng lẽ là bởi vì nguyên nhân này?

Nếu như cái này có thể để cho trò chơi hệ thống phát động số liệu bao (5) thu thập, vậy nói rõ cái này đường vân thực sự là không đơn giản.

Hắn lập tức lại nhìn về phía cái kia bò sát một dạng đường vân.

Chỉ là tương lai công ty là ở nơi nào lấy được loại này đường vân?

Cũng tại lúc này, Mã Cung Thái đột nhiên nhận được một chiếc điện thoại, sau khi nhận nghe hắn liền lộ ra vẻ hưng phấn: “Thật sự? Hảo...... Hảo, ta lập tức trở về.”

Sau khi cúp điện thoại, hắn liền hướng Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, ta bên này muốn trước trở về kinh thành, tết xuân sau đó, chúng ta bên này có thể còn muốn mời ngươi đi kinh thành ước định một chút chúng ta tương lai công ty mới thành quả.”

Trần Hãn gật đầu một cái, hẳn là tương lai công ty lại nghiên cứu ra đồ vật gì, cần hắn cái này vừa cho ý kiến.

Hắn ngược lại là nghĩ lập tức hỏi thăm một chút cái này bò sát tầm thường đường vân là nơi nào tới, chỉ là như vậy lộ ra vội vàng xao động.

Hơn nữa, đối phương sẽ đem thứ này lấy ra cho hắn nhìn, cái kia sớm muộn sẽ nói cho hắn biết là chuyện gì xảy ra.

Có lẽ đến lúc đó số liệu bao (5) sẽ có mới tiến triển.

Mã Cung Thái vội vàng rời đi, Trần Hãn nhưng là nhìn về phía đối phương lưu lại trang giấy, còn có phía trên bò sát leo ra một dạng đường vân.

Số liệu này bao (5) lại là phương hướng nào tình huống, để cho người ta không hiểu, đoán không ra.

Phía trước số liệu bao (5) rõ ràng là cùng phương diện Gene có quan hệ, bây giờ......

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, sư muội cùng Tiểu Mễ đột nhiên vội vã tiến vào viện tử, hai người trên mặt còn một bộ bất mãn dáng vẻ.

“Các ngươi đây là thế nào?” Trần Hãn nghi ngờ hỏi thăm.

Tiểu Ngọc lập tức giảng giải: “Sư huynh, Tiểu Mễ tỷ các nàng không phải làm một cái Bách Hoa cung tổ hợp? Hậu tố đều tăng thêm Bách Hoa cung, cho nên, Tiểu Mễ tỷ cùng tôm hùm các nàng dự định hiệp ước đến kỳ sau đó liền không muốn cùng ban đầu công ty ký hợp đồng, muốn cùng ta ký kết đâu.”

“Dù sao chúng ta Trần Thị cũng là có võng hồng phòng làm việc, tiểu thúc, Đại Long bọn hắn hào cũng là ký hợp đồng.”

“Có thể các nàng bây giờ fan hâm mộ không thiếu, trước kia công ty căn bản vốn không thả người, còn tại trên mạng phóng tài liệu đen, thậm chí uy hiếp các nàng, thật quá mức.”

Trần Hãn nghe được sư muội mà nói đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Tại võng hồng ngành nghề, nhiều khi hợp đồng chính là một vấn đề.

Bởi vì một công ty bồi dưỡng một cái võng hồng không dễ dàng, khẳng định muốn dựa vào thổi cho nổi tiếng võng hồng đem lợi ích kiếm về.

Tại hợp đồng đến kỳ sau đó, cơ bản võng hồng phát hỏa, cũng là công ty cây rụng tiền, điên cuồng ép lợi ích.

Mà tại hợp đồng đến kỳ sau đó, võng hồng chắc chắn muốn đãi ngộ tốt hơn, hoặc đi nơi tốt hơn, cũng bình thường, có thể nguyên lai công ty chắc chắn không muốn thả người, hy vọng tiếp tục ký kết.

Cái này liền sẽ dẫn phát rất nhiều hợp đồng vấn đề, có thể nói, rất nhiều thành danh đại võng hồng cơ bản có rất ít cùng nguyên công ty hòa bình chia tay.

Giống Tiểu Mễ các nàng cái này một số người quốc phong nữ thần, fan hâm mộ đều không thiếu, offline hoạt động khách quen, chắc chắn thuộc về cây rụng tiền loại hình, bây giờ các nàng dự định tại hiệp ước muốn tới kỳ sau rời đi, nguyên công ty không thả người cũng bình thường.

Chỉ là cố ý nhằm vào, trên mạng bôi nhọ chính là thuộc về rất bỉ ổi hành vi, dù là đề cao chia hoa hồng, đưa ra lợi ích lưu người, đều để người vô pháp có thể nói.

Bất quá, khác quốc phong muội tử hắn mặc kệ, Tiểu Mễ hắn lại không thể mặc kệ.

Mặc kệ nàng lúc đầu công ty muốn thế nào, đều lưu không được nàng, cho nên, tôm hùm những muội tử kia chuyện cũng có thể tiện thể quản một chút.

Cũng cơ hồ tại hắn suy nghĩ lúc, một cái trò chơi nhắc nhở lại đột ngột vang lên:

【 Bách Hoa cung tựa hồ gặp ma đạo yêu nhân tập kích, tổn thất nặng nề, bây giờ những cái kia Bách Hoa cung tiên tử hướng Trần Thị thỉnh cầu trợ giúp, thậm chí muốn gia nhập vào Trần Thị thế lực chi nhánh, tìm kiếm phù hộ, có thể ma đạo yêu nhân theo đuổi không bỏ, đối với các nàng tạo thành uy hiếp to lớn.

Thỉnh trợ giúp Bách Hoa cung tiên tử nhóm, hơn nữa tiếp nhận các nàng trở thành Trần Thị thế lực chi nhánh, sẽ thu được Bách Hoa cung đặc thù lễ vật!】

Trần Hãn nhìn thấy trò chơi này nhắc nhở liền biết không xuất thủ không được.

Hơn nữa, nhiệm vụ này ngược lại là vô cùng đơn giản.

Bởi vì Douyin vị kia Trương lão bản hôm nay ngay tại Trần Thị.

Đối phương lại qua đến bên này, đang tại Lưu nghiệp bên kia.

Hắn biết đối phương lần này tới chắc chắn cũng có sự tình, chỉ là đối phương bây giờ còn chưa muốn như thế nào bái phỏng hắn.

Cho nên, những cái kia võng hồng công ty đều phải dựa vào Douyin ăn cơm, chỉ cần vị này Trương lão bản một câu nói, những cái kia cái gì công ty gì đều phải dọa lùi.

Không đối với, là những cái kia ma đạo yêu nhân đều phải bị hù chạy trốn, bằng không thì chính là hôi phi yên diệt hạ tràng.

Tại cái này ma đạo yêu nhân trước mặt, vị này Trương lão bản chính là lão tổ tầm thường tồn tại, một ánh mắt liền có thể để bọn hắn sợ mất mật.

Suy nghĩ, hắn cũng gọi một cú điện thoại cho vị kia Trương lão bản.

Trần Thị một cái trong viện.

Trương lão bản xác thực cùng Lưu nghiệp ngồi vào cùng một chỗ pha trà.

Hắn tình trạng hiện tại cũng có thể nhìn ra tốt rất nhiều, dù sao cũng ăn những cái kia Đoán Thể Đan, cơ thể bị cải thiện, cũng càng ngày càng biết Trần Thị thần kỳ.

Hơn nữa, lần này hắn tới chính là lại yêu cầu trợ Trần Thị.

Chuyện này cũng chỉ có Trần Thị có thể giúp, địa phương khác thật không có biện pháp, cho dù là đông lớn bên này bệnh viện tốt nhất..