Chương 987: Nghiên cứu số liệu bao (5)! Trần thị sinh ra linh khí có thể! (4)

Chương 987: Nghiên cứu số liệu bao (5)! Trần thị sinh ra linh khí có thể! (4)

Chỉ là hắn bây giờ còn chưa có nghĩ kỹ muốn làm sao tìm kiếm Trần gia chủ trợ giúp.

Cho nên, hắn đến Trần Thị sau đó, trước tiên thăm hỏi vị này Lưu nghiệp, lấy thỉnh kinh.

Đối phương cùng Trần gia chủ tiếp xúc càng nhiều, đối với phương diện này có kinh nghiệm hơn.

Chỉ là không có nghĩ đến đang trò chuyện, Trần gia chủ điện thoại đánh liền tới.

Hắn lập tức liền vui mừng, lập tức nghe.

Trần gia chủ vậy mà mời hắn đi qua đối phương viện tử.

Hắn nơi nào do dự, vội vàng đi tới, rất nhanh tới vị kia Trần gia chủ viện tử, còn chứng kiến cái kia Tiểu Ngọc cùng Tiểu Mễ.

Hắn tự nhiên biết hai vị này, cho nên, tiến vào viện sau đó, cũng là khách khí lên tiếng chào.

Sau đó, hắn lại cung kính hướng vị này Trần gia át chủ bài cái bắt chuyện: “Trần gia chủ.”

Trần Hãn cũng không dài dòng, thẳng vào chủ đề hỏi: “Trương lão bản, ngươi lần này tới Trần Thị bên này hẳn là có chuyện trọng yếu a?”

Trương lão bản không nghĩ tới vị này đã vậy còn quá trực tiếp hỏi, lần này cũng không có giấu diếm, giảng giải: “Trần gia chủ, ta lần này thật có chuyện muốn nhờ, đó chính là muốn cầu chữa trị xong Lý tiên sinh hai chân dược vật, sau lưng ta có một vị lão tiên sinh cũng có loại kia chứng bệnh, đối phương đối với ta mười phần trông nom.”

Trần Hãn đối với hắn nói như vậy, đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Vị này Trương lão bản công ty có thể làm được bây giờ như thế lớn, sau lưng không có chỗ dựa tuyệt đối không khả năng.

Đối phương nói như vậy, có phải là vì sau lưng lãnh đạo xin thuốc.

Đối với Trần Thị tới nói, loại sự tình này chỉ là việc nhỏ.

Cho nên, hắn lật tay, từ máy chơi game trong kho lấy ra một bình nhỏ Đoán Thể Đan, phất tay liền rơi xuống Trương lão bản trong tay, đồng thời cũng hướng Tiểu Ngọc phân phó: “Sư muội, mang vị này Trương lão bản đi Thứ Vụ Điện bên kia lấy một chút cốt rượu, đưa đến đãng Ma Thiên tôn đại điện cầu phúc một chút, sau đó để Trương lão bản đem cốt rượu mang về.”

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc hai mắt lập tức liền sáng lên, hiểu rồi ý của sư huynh.

Bởi vì nàng nhận ra vị này Trương lão bản chính là Douyin sau lưng đại lão bản, đối phương ra tay, Tiểu Mễ tỷ những công ty kia còn không bị hù lui tránh, nếu không, công ty của bọn hắn cũng không cần lăn lộn.

Bị Douyin phong sát, vậy thật cơm đều không ăn.

“Trương lão bản, mời tới bên này.” Tiểu Ngọc lập tức mời.

Trương lão bản gật đầu, cũng đi theo Tiểu Ngọc hướng ra phía ngoài đi.

Trần Hãn nhìn xem hắn, biết vị này không phải là đồ đần, dù sao có thể đem công ty làm lớn như vậy, Tiểu Ngọc chỉ cần hơi chút biểu đạt một chút, đối phương hẳn là có thể biết rõ chuyện gì xảy ra, hơn nữa sẽ đem sự tình xử lý tốt..

Trương lão bản một mực đi theo Tiểu Ngọc đằng sau, đi theo nàng đến Thứ Vụ Điện, sau đó lại cùng đi đãng Ma Thiên tôn đại điện..

Hắn biết Trần Thị bên này xuất thủ tương trợ, sau lưng mình vị kia chứng bệnh nhất định có thể tốt.

Quá trình này hắn tự nhiên từ Trần gia chủ sư muội bên này biết Tiểu Mễ trạng huống của các nàng, mặc dù Trần gia chủ vị sư muội này nói rất mịt mờ, nhưng mà hắn nghe hiểu, cũng hiểu rồi Trần gia chủ an bài.

Cho nên, hắn tại vị kia Tiểu Ngọc cầm cốt rượu tiến vào đãng Ma Thiên tôn đại điện cầu phúc thời điểm, hắn cũng là lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi, tiến hành an bài.

Bách Hoa cung gần nhất tại Douyin cũng là có không ít chủ đề cùng thảo luận nhiệt độ.

Dù sao cái này Bách Hoa cung thành viên là Tiểu Mễ, tôm hùm những điều kia quốc phong nữ thần, một đỉnh một xinh đẹp.

Tiểu Mễ càng là Douyin đệ nhất mỹ nữ, không hấp dẫn người chú ý cũng khó.

Miệng méo Long Vương chính là Bách Hoa cung một thành viên, gần nhất đại gia thương lượng một chút, hợp đồng đến kỳ sau đó, trực tiếp gia nhập vào Tiểu Ngọc bên kia coi như xong, đến lúc đó cọ Trần Thị nhiệt độ cũng yên tâm thoải mái.

Chỉ là nàng hợp đồng muốn tới kỳ, cùng công ty nói không hiệp ước sau đó, công ty vẫn ác tâm nàng, còn vụng trộm nói xấu nàng, đùa nghịch rất nhiều thủ đoạn muốn nàng đi vào khuôn khổ.

Nàng một cái nữ hài tử đối mặt loại tình huống này thật không có biện pháp, cũng biết sợ, cho nên, cũng định mời luật sư.

Ngược lại bị công ty vừa chơi như thế, cũng tuyệt đối không có khả năng lại tiếp tục hiệp ước.

Chỉ là để nàng không nghĩ tới, nàng bên này mới muốn tìm luật sư, công ty lão bản chính là vội vã dẫn người đến trước mặt của nàng, rõ ràng muốn chắn nàng ý tứ.

“Trịnh lão bản, ngươi muốn làm gì?” Miệng méo Long Vương cau mày nhìn xem đột nhiên xông vào công ty lão bản, đối phương còn mang theo mấy người, xem xét liền không có hảo ý.

Trịnh lão bản lại là mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn trước mắt cái này cây rụng tiền, vội vàng bồi tiếu nói: “Á thiến, phía trước là chúng ta sai, ngươi hợp đồng vấn đề đều dễ thương lượng, ngươi suy nghĩ gì thời điểm rời đi, nên cái gì thời điểm rời đi, còn xin ngươi không cần ghi hận chúng ta.”

Miệng méo Long Vương nhìn thấy trước mắt vị này Trịnh lão bản đột nhiên biến hóa dáng vẻ, rõ ràng cảm thấy không thích hợp, lúc này đoán được có phải hay không Trần Thị bên kia xuất lực.

Dù sao Tiểu Mễ tỷ nói sẽ cùng Tiểu Ngọc nghĩ biện pháp.

Cho nên, nàng cũng xuống ý thức hỏi: “Trịnh lão bản, ngươi là bị người cảnh cáo?”

“......” Trịnh lão bản sắc mặt ngưng trệ, đều là lúng túng, loại sự tình này thẳng như vậy cắt nên nói đi ra được không?

Nhưng hắn lại không thể không bồi tiếu nói: “Á thiến, cái này liền đừng nói đi ra, thật cố gắng mất mặt, chúng ta sớm ký một bản giải trừ hợp đồng văn kiện a.”

Nói, hắn liền thở dài, dù sao cây rụng tiền muốn đi.

Có thể Douyin cái kia vừa cho cảnh cáo, nếu như không thức thời, không phải cây rụng tiền có đi hay không vấn đề, mà là cơm đều không cho ngươi ăn.

...

Trần Thị, theo càng tiếp cận ăn tết, càng ngày càng náo nhiệt, vừa tới du khách cũng nghĩ tại trước tết tiến hành một lần cuối cùng du lịch, thứ hai Lâm Hà Huyền rất nhiều người đã nghỉ định kỳ trở về, tiếp đó đi tới Trần Thị dạo chơi.

Nửa năm này xuống, bọn hắn ở bên ngoài việc làm cũng một mực nghe nói qua Trần Thị, chỉ là rất nhiều người bởi vì việc làm nguyên nhân, căn bản không có cách nào trở về gần biển thành phố, chỉ có thể ở trên mạng xem xét Trần Thị cùng Lâm Hà Huyền liên quan video.

Bây giờ trở về tới, bọn hắn mới phát hiện Lâm Hà Huyền biến hóa thật lớn, tòa thành cổ kia khu thật làm cho người kinh hỉ, đến Trần Thị, bọn hắn cũng là bị Trần Thị cái kia Phong Thủy trận thế sinh ra kỳ quan chấn kinh, xung kích, rung động......

Trần Thị đúng như trên mạng nói thần kỳ như vậy, thậm chí tận mắt nhìn thấy một chút rung động, so với video đến xem, còn muốn càng thêm rung động.

Trần Hãn nhưng là một mực ở nhà tộc động phủ tu luyện, Ngưng Dịch cảnh thực lực càng ngày càng củng cố, bắt đầu hướng Ngưng Dịch cảnh trung kỳ rảo bước tiến lên.

Trần Thị trong Tàng Thư các.

Trần Hãn lật xem một bản cổ tịch, xem xét nội dung phía trên.

Quyển cổ tịch này rất già, tại Trần Thị những sách kia bên trong xem như đồ lót chuồng rơi, là một bản đạo môn tương quan tạp ký.

Bên trong ghi chép rất nhiều đạo môn một chút hỗn tạp chuyện lý thú.

Hắn tự nhiên là muốn tìm tìm vị kia Mã đổng mang tới loại kia phảng phất bò sát bò ra tới đường vân, đường vân kia có thể để cho trò chơi hệ thống tiến hành số liệu bao (5) thu thập, vậy thì tuyệt đối không bình thường..