Chương 988: Nghiên cứu số liệu bao (5)! Trần thị sinh ra linh khí có thể! (5)

Chương 988: Nghiên cứu số liệu bao (5)! Trần thị sinh ra linh khí có thể! (5)

Ít nhất thứ này đối với trò chơi hệ thống tới nói tuyệt đối có tác dụng.

Phía trước hắn cảm thấy số liệu bao (5) có thể cùng gen có liên quan.

Dù sao phía trước hai lần số liệu bao (5) thu thập thời điểm, cũng là tại hắn nghiên cứu Gene thời điểm, một lần vẫn là phát hiện gen đặc thù nút thời điểm.

Hiện tại hắn có chút không xác định, dù sao cái kia bò sát một dạng đường vân, tựa hồ cùng gen không kéo nổi quan hệ.

Chỉ là mấy ngày tìm mấy bản đạo sách, hắn đều không có cái gì phát hiện, hôm nay cái này tạp ký tựa hồ cho hắn một kinh hỉ.

Từ một thiên 《 Kinh Nguyên Đạo Trường Phóng Lục 》 bên trong thấy được một cái một dạng bò sát loại đường vân.

Bên này thăm ghi chép bên trong là một vị gọi gai nguyên đạo trưởng du lịch thiên hạ, đến một chỗ thần bí hang động, phát hiện huyệt động này bốn phương thông suốt, phảng phất tự nhiên động rộng rãi, lại phảng phất nhân công khai quật mà ra, vô cùng rung động.

Hơn nữa, người đạo trưởng này còn tại thần bí hang động chỗ sâu phát hiện một đạo đặc thù đường vân, giống phù văn, lóe lên tia sáng, tựa hồ mang theo lực lượng thần bí.

Cho nên, gai nguyên đạo dài cảm thấy cái kia động phủ nói không chừng cùng tiên nhân có liên quan, liền đem đường vân kia ghi xuống.

Dưới tình huống bình thường, nhìn thấy dạng này đạo môn cố sự chắc chắn không có người sẽ để ý, dù sao cố sự như vậy tại đạo môn nhiều lắm, thậm chí huyền huyễn thần kỳ vô số đều có.

Có thể hết lần này tới lần khác vị kia Mã đổng lấy ra một tấm in những văn lộ kia giấy, lại kích phát trò chơi hệ thống số liệu bao (5) thu thập, vậy thì đại biểu những thứ này không đơn giản.

Trần Hãn nhìn cố sự bên trong gai nguyên đạo dải dài đi ra ngoài đạo kia đường vân, quả nhiên cùng Mã đổng mang tới trên tờ giấy kia giống.

Cơ hồ tại hắn xem xong bản này chuyện xưa đồng thời, trò chơi nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Trò chơi bản mới khối tăng thêm...... Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vụn, số liệu bao (5) số liệu mảnh vụn đang thu thập bên trong......】

Cái này khiến sắc mặt hắn vui mừng.

Theo lý thuyết, hắn những ngày này nhìn những thứ này đạo môn điển tịch cũng là có thu hoạch.

Chỉ là số liệu bao (5) đến cùng là liên quan tới phương diện nào, càng ngày càng không hiểu rõ.

Bất quá, nếu như vậy có thể thu tụ tập đến số liệu, cái kia khác đạo môn điển tịch có phải hay không có dạng này ghi chép?

Suy nghĩ, hắn trực tiếp mở ra một cái đạo môn đạo trưởng nhóm, trong group này chỉ có mỗi ly cung tử bào đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng bọn hắn những thứ này thâm niên đạo trưởng có thể tiến nhóm.

Hắn đem ngựa cung thái mang tới cái kia trương in đặc thù đường vân giấy chụp một tấm ảnh chụp phát đến trong đám, tiếp đó @ Tất cả mọi người.

Rõ ràng hơi đạo trưởng đang từ kim đỉnh tu luyện hoàn 《 Thái Cực 》 bây giờ dùng khoa học kỹ thuật hiện đại làm ra nhân công lôi đình sau đó, đã có thể bắt cóc kích phát đặc thù âm dương hạt năng lượng, không cần đợi thêm lúc sấm đánh mới có thể tu luyện.

Vậy đại khái cũng là khoa học kỹ thuật chỗ lợi hại.

Ngay tại lúc này cái này nhân công lôi đình kích phát năng lượng không có cách nào cùng chân chính lúc sấm đánh so sánh, còn cần cải tiến mới được.

Chỉ là bên ngoài bây giờ không có chuyên môn kỹ thuật, bọn hắn Võ Đang dự định đầu tư một cái phòng thí nghiệm, làm nghiên cứu phương diện này.

Mới dậy, hắn liền thấy cái kia trong đám @ Tất cả mọi người tin tức, mở ra xem là Trần gia chủ, lúc này mở ra nhìn lại, chỉ thấy vị kia Trần gia chủ phát một tấm in đặc thù đường vân đồ vật.

Cùng với một câu nói: Các vị đạo trưởng, còn xin các ngươi tra duyệt một chút nhà mình ly cung Tàng Thư các, xem có hay không liên quan tới cái này đường vân ghi chép.

“Sư huynh, Trần gia chủ đây là có cái mục đích gì? Những đường vân này rất trọng yếu a?” Trần đạo trưởng nhìn thấy trong đám nội dung, lúc này hỏi thăm.

“Ân, mọi người cùng nhau đi Tàng Thư các xem.” Rõ ràng hơi đạo trưởng lập tức phân phó.

Dù sao Trần gia chủ thật mang theo bọn họ nói môn khôi phục, hưng thịnh rất nhiều thứ.

Đều nói đạo môn mấy trăm năm hội xuất một vị đại năng, nhường đạo môn người tin phục, cuối cùng cái này đại năng cũng biết thành tiên làm tổ, lập xuống ly cung, bị hậu nhân kính ngưỡng, dâng hương.

Giống như Trương thiên sư, giống như bọn hắn Tam Phong tổ sư.

Bây giờ Trần gia chủ, hoặc Trần gia chủ sau lưng cái vị kia lão tổ chính là nhân vật như vậy, cho nên, đối với Trần Thị đạo môn đều vô cùng tin phục, đối phương làm chuyện gì tất cả mọi người sẽ chú ý đi theo, có lẽ liền sẽ đối đạo môn sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Bây giờ Trần gia chủ cái này thỉnh cầu, nói không chừng những đường vân này sẽ có cái đó kì lạ, khẳng định muốn nghiên cứu thật kỹ.

Không chỉ có là Võ Đang những đạo trưởng này, đạo môn khác ly cung đạo trưởng cũng giống như vậy, trong lúc nhất thời, toàn bộ đạo môn đạo trưởng cũng bắt đầu nghiên cứu, tra tìm lên loại kia đặc thù đường vân.

Trần Hãn gửi tin nhắn sau đó, cũng từ Tàng Thư lâu bên trong đi ra, tiếp tục nghiên cứu một chút cái kia đặc thù đường vân, ngược lại là không đầy một lát, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Mễ thật hưng phấn tiến nhập hắn viện tử.

Tiểu Ngọc vừa thấy mặt đã mặt tươi cười nói: “Sư huynh, ngươi xem một chút những thứ này hợp đồng, là Tiểu Mễ tỷ các nàng, phía trước các nàng phía trước công ty từng cái còn rất kiên cường, giở trò, kết quả vị kia Trương lão bản hẳn là chào hỏi, những công ty kia toàn bộ đều túng, nhao nhao cùng các nàng giải ước, cũng không dám ở trên mạng nói lung tung.”

Trần Hãn đối với loại sự tình này căn bản vốn không kỳ quái.

Đừng nhìn vị kia Trương lão bản ở trước mặt hắn rất cung kính, nhưng đối phương ở bên ngoài cũng là siêu cấp đại lão, cũng là trên phú hào bảng siêu cấp đại phú hào, cũng là nói một câu nói có thể để cho vô số người kinh hoàng, cũng là một câu nói thì có thể làm cho rất nhiều người không có cơm ăn nhân vật.

Hắn nhận lấy Tiểu Ngọc đưa qua hợp đồng, Tiểu Mễ cùng miệng méo Long Vương các nàng đều ký sư muội làm cho phòng làm việc, ngược lại là nhóm đầu tiên ngoại nhân ký tên Tiểu Ngọc làm cho phòng làm việc, phía trước cũng là Trần Thị người.

Hoặc chính là tại Trần Thị nhân viên công ty.

Cho nên, cái này tại trò chơi trong nội dung cốt truyện mà nói, Bách Hoa cung bây giờ xưng là Trần Thị thế lực chi nhánh cũng không phải là quá đáng a??

Cơ hồ hắn ý niệm này cùng một chỗ, trò chơi hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi trợ giúp Bách Hoa cung những cái kia tiên tử đánh bại đuổi giết ma đạo yêu nhân, hơn nữa thành công đưa các nàng tiếp dẫn vào Trần Thị địa bàn, bây giờ các nàng đã gia nhập vào trở thành Trần Thị thế lực chi nhánh, hơn nữa dâng lên đặc thù bảo vật: Thiên Niên Ôn Ngọc!】

Trần Hãn nhìn thấy trò chơi này nhắc nhở, lập tức liền nhìn thấy máy chơi game kho.

Dù sao mang theo cái gì ngàn năm trước xuyết đồ vật, hẳn là đều không đơn giản.

【 Thiên Niên Ôn Ngọc: Bảo vật này là Mãng Thương sơn ngàn năm dương hòa chi tinh ngưng kết mà thành, ẩn chứa đặc thù linh tinh ôn ngọc loại bảo vật, thường bị dùng tư dưỡng linh thực, như bồi dưỡng cổ thụ, có thể từng bước kích phát cổ thụ linh tính, để cổ thụ trở thành Linh Thụ.

Sử dụng điều kiện: 1, 20 vạn nguyện lực.2, đem Thiên Niên Ôn Ngọc để đặt linh khí chỗ, uẩn dưỡng đặc thù linh tinh, mỗi hoàn thành một lần uẩn dưỡng, có thể bồi dưỡng một khỏa cổ thụ, trước mắt uẩn dưỡng tiến độ 0%.】

Trần Hãn nhìn thấy cái này Thiên Niên Ôn Ngọc ghi chú tin tức, trên mặt lập tức lộ ra, nhịn không được nhìn Tiểu Mễ một mắt.

Nàng có lúc thật đúng là phúc tinh.

Từ nàng bị trò chơi hệ thống coi như Bách Hoa cung tiên tử sau đó, cũng tại nàng bên này kích phát không ít ban thưởng.

Cái này Thiên Niên Ôn Ngọc tuyệt đối là đồ tốt.

Cũng làm cho hắn lập tức nhớ tới Thất Diệu trận thế.

Bây giờ Thất Diệu trận thế chỉ có thể dẫn dắt Thất Diệu tinh thần tinh lực sinh ra tu luyện nội công năng lượng, có thể để Trần Thị người tu luyện 《 Thất Diệu Nội Công Tâm Pháp 》.

Có thể cái này Thất Diệu trận thế còn có một cái đặc thù hiệu quả, đó chính là làm bảy khỏa cổ thụ đều tiến hóa thành Linh Thụ sau đó, công năng cũng biết trở nên mạnh mẽ, có thể ngưng kết sinh ra linh khí.

Nói như vậy, Trần Thị phạm vi đều sẽ có linh khí xuất hiện, chân chính trở thành độc lập một giới.

Dù sao, chỗ có linh khí cùng không có linh khí chỗ đã không thể xem như một cái thế giới.

Mà bây giờ, trò chơi hệ thống khen thưởng cái này Thiên Niên Ôn Ngọc vậy mà có thể bồi dưỡng cổ thụ trở thành Linh Thụ, này liền cho Thất Diệu trận thế cường hóa, Trần Thị có thể sinh ra linh khí đường tắt..