Chương 989: Tết xuân hoạt động! Trước tiên ban thưởng một cái pháp thuật: Hô phong! (1)

Chương 989: Tết xuân hoạt động! Trước tiên ban thưởng một cái pháp thuật: Hô phong! (1)

Tết xuân là đông đại lớn âm lịch năm mới, là cả dân tộc long trọng nhất truyền thống ngày hội.

Trần Hãn từ viện tử lúc đi ra, Trần Thị cũng đã nhiều rất nhiều màu đỏ vui mừng bố trí.

Dù là tết xuân còn chưa tới tới, toàn bộ Lâm Hà Huyền, Thượng Viên Thôn, Trần Thị cũng bắt đầu có tết xuân bầu không khí.

Cái thời điểm này, bên ngoài người xa quê cơ bản cũng đã hoàn thành một năm việc làm, hưởng thụ trong một năm khó được ngày nghỉ cùng thoải mái.

Gần biển thành phố cùng Trần Thị cũng là nghênh đón du khách độ cao mới phong, thậm chí Lâm Hà Huyền bắt đầu tiến vào tê liệt hình thức, bởi vì du khách nhiều lắm.

Hiện nay xã hội, tết xuân đã thay thế ngày mồng một tháng năm trở thành là cả năm du khách lượng cao phong thời đoạn một trong, thậm chí có thời điểm còn có thể vượt qua Quốc Khánh tuần lễ vàng.

Bởi vì “Ăn tết + Du lịch” Phương thức mới bắt đầu hưng khởi, rất nhiều người không giới hạn nữa tại ở nhà đón giao thừa, mà là lựa chọn đi tránh rét Tam Á, chơi tuyết Đông Bắc, hoặc là thể nghiệm dị địa niên tục tục......

Trần Thị hoàn cảnh đặc thù liền hấp dẫn tới vô số du khách, để bình thường bởi vì việc làm không cách nào tới dạo chơi, chỉ có thể xoát lấy Trần Thị video người, cũng thừa dịp cơ hội nhao nhao đến Trần Thị bên này du lịch.

Dù sao bây giờ Phong Thủy khoa học thịnh hành, kỳ quan liên tiếp xuất hiện, mà Trần Thị nhưng là trong đó thánh địa.

Thậm chí đã bắt đầu để cho người ta có triều thánh tâm lý.

Cho nên, Trần Thị những ngày này cũng xảy ra bận rộn bên trong.

Trần Hãn đi ra ngoài, tiến vào gia tộc động phủ, tiếp đó đến một cái góc, cầm lấy một khối lưu chuyển huỳnh quang thúy ngọc, thu vào máy chơi game trong kho.

【 Thiên Niên Ôn Ngọc: Bảo vật này là Mãng Thương sơn ngàn năm dương hòa chi tinh ngưng kết mà thành, ẩn chứa đặc thù linh tinh ôn ngọc loại bảo vật, thường bị dùng tư dưỡng linh thực, như bồi dưỡng cổ thụ, có thể từng bước kích phát cổ thụ linh tính, để cổ thụ trở thành Linh Thụ.

Sử dụng điều kiện: 1, 20 vạn nguyện lực.2, đem Thiên Niên Ôn Ngọc để đặt linh khí chỗ, uẩn dưỡng đặc thù linh tinh, mỗi hoàn thành một lần uẩn dưỡng, có thể bồi dưỡng một khỏa cổ thụ, trước mắt uẩn dưỡng tiến độ 30%.】

Cái này Thiên Niên Ôn Ngọc uẩn dưỡng tiến độ có chút chậm, nhiều ngày như vậy đi qua, vậy mà mới 30% Tiến độ.

Muốn đem 7 khỏa cổ thụ toàn bộ đào tạo thành Linh Thụ, xem ra vẫn còn cần một chút thời gian.

Xem xong ghi chú tin tức, hắn cũng đem Thiên Niên Ôn Ngọc một lần nữa lấy ra, đặt ở gia tộc trong động phủ uẩn dưỡng.

Sau đó, hắn lại lấy ra một khối trung cấp linh thạch, ngồi xếp bằng tu luyện.

Chỉ là cũng không lâu lắm, trong tay hắn trung cấp linh thạch chính là triệt để tiêu hao linh khí, biến thành một khối ngọc thạch bình thường.

Trần Hãn từ trong tu luyện đứng lên, không khỏi thở dài.

Đây là hắn cuối cùng một khối trung cấp linh thạch, linh khí tiêu hao tận, trong tay hắn trung cấp linh thạch cũng không có.

Với hắn mà nói đó cũng không phải một tin tức tốt.

Sơ cấp linh thạch linh khí đã không đủ để ủng hộ Ngưng Dịch cảnh tu luyện, còn có gia tộc động phủ linh khí cũng giống vậy.

Nếu như muốn nhờ vào đó tu luyện, vậy phải có chỗ tiến triển cần rất nhiều thời gian, đó là một cái thời gian mài luyện.

Hắn ngược lại là nghĩ đến hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục, quyển trục này nếu như cải tạo ra hầm mỏ linh thạch, hẳn là có cơ hội thu hoạch trung cấp linh thạch a??

Chỉ là hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục cần phải có một cái điều kiện, đó chính là một tòa nắm giữ long mạch chi nguyên núi.

Điều kiện này hắn bây giờ liền không có bất cứ manh mối nào.

Suy nghĩ, hắn cũng ra khỏi gia tộc động phủ.

Mới đến bên ngoài, liền nhận được đại cẩu thúc điện thoại, tiếp đó đi tới Trần Thị một chỗ, ở đây trước kia là cho Hoàng Hâm những thứ này du lịch cảnh sát làm chỗ làm việc.

Bây giờ du lịch chỗ cao ốc văn phòng cũng tại Thượng Viên Thôn bên cạnh kiến tạo hảo, Hoàng Hâm đồng dạng cũng là dẫn người ở nơi đó văn phòng, ở đây ngược lại dùng không nhiều.

Trần Hãn tiến vào viện, chỉ thấy Trần Thị ngự ma đường mấy người trông coi.

Tiến vào trong đại sảnh, hắn thấy được đại cẩu thúc, còn có Hoàng Hâm lãnh đạo mấy cái du lịch nhân viên cảnh sát, cùng với mấy cái ngụy trang đặc biệt tình nhân viên.

Ở phía trước bằng sắt giám trong lồng nhưng là nhốt mấy người.

Nhìn gương mặt là người châu Á, không phải tháng ngày, so người bên kia cao hơn một chút.

Bất quá, từ bề ngoài đặc thù và khí chất, hình như là bổng tử người bên kia.

Bổng tử cùng tháng ngày người cũng là có rất đặc biệt rõ ràng.

Mấu chốt bổng tử bên kia ngay cả mình có bao nhiêu cân lượng cũng không biết? Lại còn tới góp náo nhiệt này.

Nhìn thấy Trần Hãn đi vào, mấy cái kia ngụy trang đặc biệt tình nhân viên hai mắt cũng là vẻ chờ mong.

Ngay từ đầu tiếp vào phía trên mệnh lệnh, để bọn hắn bắt được tương quan người đưa tới cái này vừa cho Trần gia chủ nhìn một chút, bọn hắn còn cảm thấy nghi hoặc, thậm chí một điểm bất mãn, dù sao đây là công tác của bọn hắn.

Coi như Trần gia chủ là kỳ nhân, có thể phương diện này chắc chắn không có khả năng so với bọn hắn người trong nghề còn lợi hại hơn a?

Bất quá, hiện tại bọn hắn phục, những thời giờ này đã không phải là bọn hắn nhóm đầu tiên tặng người tới, Trần gia chủ là một mắt liền có thể phân biệt ra được những người này là không phải gián điệp, thật bớt đi bọn hắn quá nhiều công phu..

Trần Hãn thì nhìn bị giam giữ mấy người một mắt, liền nói: “Đều mang đi a, cái này một số người cũng là.”

Kỳ thực hắn vừa rồi liền thấy trừ ma nhiệm vụ số liệu tốc độ tăng.

(67/100).

Những thời giờ này, trừ ma nhiệm vụ đã đạt đến 67 người.

Theo lý thuyết có 67 cái gián điệp, hay là ma đạo yêu nhân thua ở Trần Thị.

Chỉ là khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ 100 số lượng còn có chút chênh lệch.

Vừa rồi mấy người kia, gia tăng số lượng xứng đáng, lời thuyết minh mấy người kia cũng là gián điệp, không có một cái nào vô tội.

Nếu không, hắn lại thông qua môn phái trụ sở trên bản đồ biểu hiện điểm cũng có thể phân biệt ra được người vô tội.

“Đa tạ Trần gia chủ.” Ngụy trang đặc biệt tình người phụ trách vội vàng cảm tạ.

Trần Hãn gật đầu một cái, tiếp đó trở về chính mình viện tử, phát hiện sư muội đang tại dẫn người cho hắn bố trí viện tử, vẫn là ăn tết không khí vui mừng màu đỏ.

Đèn lồng đỏ, hồng câu đối các loại đồ vật.

Cái này cũng là toàn bộ Trần Thị đều đang bố trí, sư muội chuyên môn phụ trách chuyện này.

Vốn là đây cũng chỉ là một kiện chuyện rất đơn giản, nếu như không phải trong đầu của hắn xuất hiện trò chơi nêu lên lời nói.

【 Chúc mừng ngươi, 《 Thục Sơn kiếm hiệp 》 tết xuân giao thừa hoạt động trù tính module phát động.......

1.

Tân xuân đánh dấu: Tết xuân trong lúc đó đến Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, có thể ngẫu nhiên thu được linh thạch, đan dược...... Các loại ban thưởng.

2.

Đặc thù tết xuân tầm bảo nhiệm vụ: Đãng Ma Thiên Tôn dự cảnh, đêm 30 Niên Thú đột kích, thỉnh đánh bại Niên Thú, hơn nữa mở ra tầm bảo hoạt động, có thể tại Trần Thị các nơi tìm kiếm bảo rương, mở ra bảo rương sau đó có thể ngẫu nhiên thu được các loại ban thưởng, hơn nữa xác suất xuất hiện gia tộc động phủ cải tạo quyển trục..