Chương 990: Tết xuân hoạt động! Trước tiên ban thưởng một cái pháp thuật: Hô phong! (2)

Chương 990: Tết xuân hoạt động! Trước tiên ban thưởng một cái pháp thuật: Hô phong! (2)

Tết xuân hoạt động mở ra điều kiện: 1, trong gia tộc kế hoạch một cái tết xuân tầm bảo hoạt động.2, đêm 30 bên trong xuất hiện Niên Thú.3, ít nhất 5000 người tham gia hoạt động.】

Trần Hãn nhìn thấy trò chơi này nhắc nhở cũng không khỏi kinh ngạc.

Bây giờ trò chơi vì hấp dẫn người chơi, hoặc để rất lâu không có Online người chơi một lần nữa thượng tuyến, các loại ngày lễ hoạt động cũng là một loại thủ đoạn.

Tết xuân giao thừa hoạt động tự nhiên cũng là ắt không thể thiếu.

Thậm chí tết xuân hoạt động còn có thể vô cùng dụng tâm, bởi vì tết xuân trong lúc đó hoạt động thật sự có thể sáng tạo rất lớn khắc kim ngạch số, rất nhiều người bình thường không nỡ nạp tiền, tết xuân trong lúc đó liền sẽ rất đại khí mạo xưng một chút.

Chỉ là không có nghĩ đến trò chơi hệ thống vậy mà cũng tới một bộ này.

Mà đánh dấu, tầm bảo nhiệm vụ cũng là loại hoạt động này thường gặp cách chơi.

Mặc dù hắn không biết trò chơi này hệ thống làm tết xuân đánh dấu, tầm bảo cụ thể có thể được đến ban thưởng gì, nhưng mà xác suất xuất hiện gia tộc động phủ cải tạo quyển trục chữ hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Bây giờ trung cấp linh thạch đã tiêu hao sạch, nếu như gia tộc động phủ có thể thăng cấp, cái kia linh khí số lượng cũng biết tăng thêm, linh khí chất lượng cũng biết đề cao, đối với tu luyện tuyệt đối sẽ càng có chỗ tốt.

Cho dù là một dạng phải tốn thời gian đi mài nước công phu tu luyện, cái kia cũng tuyệt đối so với trước kia phải hao phí thời gian càng ít.

Hơn nữa, nếu như gia tộc động phủ có thể thăng cấp, chắc cũng sẽ xuất hiện chức năng mới, cũng tuyệt đối sẽ có chỗ tốt.

Mấu chốt là cấp hai động phủ liền có thể trồng trọt phía trước lấy được bàn quả mầm móng.

Cái này bàn quả hạt giống trong truyền thuyết là Tiên giới hạt giống bàn đào còn sót lại nhân gian, thoái hóa mà đến hạt giống, trồng trọt sau khi thành công có thể kết xuất đặc thù bàn quả linh đào, một khỏa bàn quả linh đào có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, thậm chí có thể phụ trợ đột phá Kim Đan.

Có thể cái này bàn quả hạt giống cần cấp hai gia tộc động phủ mới có thể trồng trọt cái này bàn quả hạt giống.

Nếu như có thể thăng cấp gia tộc động phủ thành công, cái kia liền có thể trồng.

Trừ ra những thứ này, cho dù là đánh dấu linh thạch, đan dược các loại ban thưởng, nói không chừng liền sẽ có trung cấp linh thạch, hoặc tăng cao thực lực đan dược.

Đây đều là có phi thường lớn chỗ tốt đồ vật.

Trò chơi hoạt động sở dĩ hấp dẫn người, cũng là bởi vì thật có thể được đến ban thưởng không ít.

Bây giờ vấn đề duy nhất chính là cái này giao thừa hoạt động module, cần thỏa mãn 3 điều kiện.

Một cái chính là Trần Thị bên trong muốn tổ chức một cái từ giao thừa tầm bảo hoạt động, theo lý thuyết trong hiện thực cũng phải có như thế một cái hoạt động, trò chơi trong nội dung cốt truyện giao thừa hoạt động mới có thể kích phát.

Thứ hai là đêm 30 bên trong xuất hiện Niên Thú.

Trong hiện thực chắc chắn là không có Niên Thú, cái kia tất nhiên xuất hiện như thế một cái điều kiện, hắn liền nghĩ đến múa rồng múa sư những thứ này, cái kia có thể múa Niên Thú, cũng bất quá là chế tác một ít đạo cụ mà thôi.

Dạng này hẳn là cũng có thể tính là Niên Thú đột kích, thỏa mãn điều kiện này.

Dù sao Vượng Tài ngay từ đầu chỉ là tiểu chó đất, đều bị trò chơi hệ thống định nghĩa là khuyển yêu.

So với phía trước hai điều kiện, cái thứ ba ít nhất 5000 người tham gia hoạt động cũng không phải vấn đề.

Không nói trước năm nay tết xuân sợ là cũng sẽ có rất nhiều du khách tại Trần Thị bên này du lịch ăn tết, vẻn vẹn Lâm Hà Huyền trong lúc ăn tết 40 vạn hơn người, chỉ cần Trần Thị bên này lấy ra một chút ban thưởng, nhất định sẽ có rất nhiều người tới Trần Thị tham dự hoạt động này.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi lúc, Tiểu Ngọc gặp sư huynh trở về, cũng cười chào hỏi: “Sư huynh, ta để cho người ta cho ngươi viện tử bố trí một chút, ngươi bên này còn có hay không muốn đặc thù bố trí, ta an bài xong một chút.”

“Cùng đại gia một dạng bố trí liền tốt, không cần làm đặc thù.” Trần Hãn lắc đầu, tiếp đó lại phân phó: “Ngược lại là chúng ta Trần Thị phát triển, cái này năm thứ nhất tết xuân chắc cũng sẽ có rất nhiều du khách, hơn nữa, để ăn mừng các loại, chúng ta Trần Thị có phải hay không còn làm một cái giao thừa hoạt động các loại?”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế liền đến sức lực: “Sư huynh, ta cũng là muốn như vậy, cho nên, ta lần này tìm cách rất nhiều tiết mục, đầu tiên là là Tiểu Mễ tỷ cùng á thiến các nàng hợp đồng không phải đánh dấu ta bên này? Ta mời các nàng tết xuân trong lúc đó đến bên này, cùng một chỗ làm Hán phục giao thừa hoạt động.”

“Đến lúc đó hẳn là cũng có thể làm cho các nàng thu được rất nhiều nhiệt độ, mặt khác chính là một chút giao thừa truyền thống biểu diễn, ta cũng an bài tiết mục, còn có đầu năm mùng một Thiên Tôn tế tự......”

Tiểu Ngọc giảng thuật một đống lớn, có thể thấy được nàng tại tết xuân trong lúc đó tiết mục an bài làm rất nhiều đúng chỗ.

Bất quá, Trần Hãn không có nghe được thứ mình muốn.

Sư muội an bài cũng là biểu diễn tính chất, cùng trò chơi hệ thống yêu cầu cũng không giống nhau.

Cho nên, hắn cũng nói: “Sư muội, chúng ta nếu không thì lộng một chút để tất cả mọi người có thể tham gia hạng mục, tỉ như tầm bảo hoạt động, đêm 30 chúng ta chuẩn bị một chút phần thưởng, đặt ở Trần Thị các nơi, để du khách đi tìm, thu được những phần thưởng này?”

“Mặt khác chính là đêm 30 không phải lâu năm thú truyền thuyết? Chúng ta tại tầm bảo phía trước, trước tiến hành một cái đánh bại Niên Thú hoạt động? Dạng này cũng càng hợp thời?”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế lập tức gật đầu: “Ân, sư huynh nói vô cùng có đạo lý, ta lát nữa liền đi cùng Tiểu Yến tỷ thương nghị một chút, một lần nữa trù tính một chút hoạt động tiết mục.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Việc này giao cho sư muội xử lý cũng yên tâm.

Tại sư muội dẫn người sau khi rời đi, hắn cũng trở về đi lên lầu gian phòng, mới lên lầu liền nghe được sát vách Đăng Lung Quỷ cùng Tiểu Bạch Thỏ làm ra động tĩnh, bọn chúng lại tại chơi Vương Giả Vinh Diệu.

Mặc dù Đăng Lung Quỷ đã có thể tại Vương Giả Vinh Diệu mộng cảnh vẫy vùng, nhưng mà chơi điện thoại Vương Giả Vinh Diệu thời gian lại không rơi xuống.

Tiểu quỷ này đang chơi điện thoại Vương Giả Vinh Diệu có cái gì linh cảm sau đó, liền sẽ đang kích thích Vương Giả Vinh Diệu mộng cảnh thời điểm lấy ra, thậm chí chơi ác những cái kia tiến vào mộng cảnh du khách.

Đi vào phòng, Trần Hãn phát hiện một cái điện thoại di động vi tin trong đám có rất nhiều @ Chính mình.

Mở ra xem, là cái kia tử bào đạo trưởng cùng thâm niên đạo trưởng trong đám tin tức.

Là Võ Đang, trắng mây, Thanh Thành...... Những đạo trưởng kia tại @ Hắn.

Những đạo trưởng này @ Hắn nói đồ vật chính là liên quan tới phía trước cái kia đặc thù bò sát thức đường vân chuyện.

Phía trước hắn đem chuyện này phát đến trong group này sau, những đạo trưởng này rõ ràng đều đặt ở trong lòng.

Mấu chốt những đạo trưởng này thật là có một chút phát hiện, cũng là một chút liên quan tới đạo môn truyền thuyết chuyện xưa điển tịch ghi chép..