Chương 991: Tết xuân hoạt động! Trước tiên ban thưởng một cái pháp thuật: Hô phong! (3)

Chương 991: Tết xuân hoạt động! Trước tiên ban thưởng một cái pháp thuật: Hô phong! (3)

Cũng tỷ như Võ Đang bên này, Tam Phong tổ sư vậy mà cũng ghi chép qua tương tự như vậy đường vân, chỉ là Tam Phong tổ sư không có quá mức nghiên cứu, chỉ là ghi lại ở tạp ký bên trong.

Nếu như không phải lần này Trần Hãn bên này gửi tin nhắn, Võ Đang bên kia không đi thăm dò nhìn, cũng không người sẽ chú ý cái này một cái đường vân ghi chép.

Hoàn toàn chính là bị chôn cất tại trong dòng sông lịch sử đồ vật.

Nhưng bây giờ, không chỉ có là Võ Đang rõ ràng hơi đạo trưởng phát dạng này ghi chép, khác đạo trưởng vậy mà cũng phát dạng này ghi chép, trong đám đạo trưởng cũng cảm thấy không bình thường.

“Loại này đường vân có phải hay không có cái gì đặc biệt? Bằng không thì vì cái gì có nhiều như vậy ghi chép?”

“Mặc dù chỉ là lẻ tẻ, cũng không chính thống truyền xuống tới, chưa chắc đã nói được chính là khi xưa một loại văn tự nào đó cũng không nhất định.”

“Có lẽ có thể lại nghiêm túc tra duyệt một chút nói môn điển tịch......”

“......”

Trần Hãn tự nhiên càng hiểu rõ, bởi vì nhìn thấy những tin tức này thời điểm, trò chơi hệ thống lại lần nữa xuất hiện.

【 Trò chơi bản mới khối tăng thêm...... Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vụn, số liệu bao (5) số liệu mảnh vụn đang thu thập bên trong......】

Số liệu bao (5) lại góp nhặt.

Chỉ là một mực thu thập, không có tăng thêm thành công, trò chơi này module là phương diện gì thật không biết.

Chủ yếu nhất, số liệu này bao (5) đã góp nhặt nhiều lần như vậy cũng không có thu thập hoàn thành, càng không có tăng thêm, lời thuyết minh số liệu này bản khối chắc chắn sẽ không tiểu.

Cái này khiến hắn vẫn có chút chờ mong.

Bây giờ thì nhìn số liệu này bao (5) lúc nào có thể thu tụ tập hoàn thành.

Còn có mấy căn cứ bao (4) trước kia cũng là thu thập qua, đằng sau liền không có động tĩnh, không giống phía trước số liệu bao (1) (2) (3) xuất hiện số liệu thu thập sau đó, rất nhanh liền tăng thêm hoàn thành, còn đưa ban thưởng.

...

Thời gian trôi qua.

Mấy ngày kế tiếp, khoảng cách tết xuân càng ngày càng gần.

Miệng méo Long Vương, tôm hùm tinh những thứ này quốc phong muội tử nhao nhao đến Trần Thị, hơn nữa muốn tại Trần Thị ăn tết tin tức cũng tại trên mạng truyền ra.

Khi mọi người biết đây là Trần Thị chuẩn bị tết xuân hoạt động, mời các nàng tham dự sau đó, rất nhiều người cũng bắt đầu chú ý tới Trần Thị tết xuân hoạt động.

Hơn nữa, rất nhiều người bắt đầu tìm hiểu lên Trần Thị tết xuân trong lúc đó dừng chân tình huống, đều nghĩ đi Trần Thị bên kia du lịch ăn tết.

Dù sao Trần Thị hoạt động vẫn luôn vô cùng náo nhiệt.

Tăng thêm bên kia hoàn cảnh cùng Phong Thủy kỳ cảnh cũng rất hấp dẫn người ta.

Rất nhiều không muốn tết xuân về nhà ứng đối đủ loại chưa quen thuộc thân thích người trẻ tuổi, cảm thấy đi Trần Thị du lịch ăn tết là vô cùng tốt lựa chọn.

Đặc biệt là khi đại gia biết Trần Thị ăn tết sẽ có hoạt động, còn có tầm bảo hoạt động, có thể tại tầm bảo trong hoạt động thu được Trần Thị những cái kia lá trà, Dưỡng Nhan Đan, Đoán Thể Đan...... Các loại đồ vật sau đó, cũng nhịn không được muốn đặt phòng.

Chỉ là rất nhiều người phát hiện, Trần Thị bên kia đã chật ních, thậm chí Thượng Viên Thôn cũng chật ních, liền Lâm Hà Huyền đều như thế chật ních.

Mấu chốt vẫn là liên tục đến mùng bảy cũng không có không vị.

Đây đối với cái nào nghỉ phép cảnh khu cùng Trần Thị tới nói đều là vô cùng chuyện bất khả tư nghị.

Phải biết Tam Á bên kia đã trở thành rất nhiều người du lịch ăn tết chỗ đi tốt nhất, thế nhưng chưa từng xảy ra tình trạng như vậy, mặc dù nói Tam Á loại này thành phố lớn không phải Lâm Hà Huyền có thể so sánh, nhưng mà cũng khía cạnh bên trên chứng minh Lâm Hà Huyền năm nay thật sự không giống nhau.

Trong huyện, Sở Huyện cùng Văn Lữ Trần Khải càng không dám có một chút buông lỏng.

Năm ngoái thời gian, trong huyện mượn nhờ Trần Thị du lịch gió đông, đem Lâm Hà Huyền du lịch kinh tế hoàn toàn làm, có thể nói du lịch kinh tế sáng tạo lợi tức đều nhanh bắt kịp sản nghiệp khác kinh tế tổng hoà.

Bây giờ đã là đáng mặt du lịch kinh tế thành thị.

Có thể dạng này thành thị cũng có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là hết thảy dựa vào du lịch, một khi có chỗ nào không đúng, vậy thì sẽ tạo thành sườn đồi tình trạng, rớt xuống ngàn trượng.

Cũng tỷ như * Châu bên kia, ngay từ đầu Văn Lữ làm phi thường tốt, cục trưởng còn tự thân hạ tràng xuất đầu lộ diện tuyên truyền, hiệu quả phi thường tốt, có thể nói du lịch phát triển, để bên kia kinh tế tăng trưởng một mảng lớn.

Từng có lúc, nơi đó còn là dân chúng thích nhất du lịch địa phương một trong.

Cục diện tốt đẹp dưới tình huống, vị kia người phụ trách tự nhiên cũng đề bạt.

Chỉ là cũng ở đây loại tình huống phía dưới, tại tiếp nhận giả tới, sau đó tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Vốn là cái này tiếp nhận giả nằm ở công lao sổ ghi chép bên trên, hưởng thụ cái này du lịch kinh tế là được rồi, ổn định cục diện chính là công lao.

Hết lần này tới lần khác có người không thích nằm công lao sổ ghi chép, liền cảm thấy chính mình so người phía trước càng mạnh hơn, muốn làm ra một chút thứ không giống nhau, đầu tiên là rút lui thường ngày du lịch đội tuần tra.

Cảm thấy cái này đội tuần tra lãng phí tài nguyên nhân lực, có thể đem nhân lực phóng tới càng có tác dụng chỗ.

Lần này tốt, đội tuần tra vừa rút lui, thành phố du lịch giám sát cao áp tiêu thất, một ít chuyện liền xuất hiện, đầu tiên chính là thương gia đủ loại thu phí danh mục, làm thịt khách...... Các loại sự tình xuất hiện.

Một cái võng hồng lộ ra ánh sáng sau đó, trực tiếp bộc phát dư luận tin tức.

Vốn là du lịch bị hố, ăn chút thiệt thòi, rất nhiều người sau đó cũng liền như vậy, sẽ không quá mức xoắn xuýt tìm phiền toái, đòi công đạo các loại, chỉ khi nào có người chăm chỉ, bộc phát dư luận sau, cái này một số người không ngại ở trên mạng tiếng phụ họa lấy.

Loại này thành phố du lịch, tiêu cực dư luận đứng lên, kết quả có thể tưởng tượng, đó chính là lành lạnh, một chút liền từ được hoan nghênh nhất thành phố du lịch bên cạnh thành cần có nhất tránh sét thành phố du lịch một trong.

Đừng nói du lịch kinh tế tăng trưởng, trực tiếp sườn đồi thức nhảy cầu.

Nếu như chỉ là như vậy, còn không đến mức triệt để lành lạnh, còn có cứu vớt cơ hội.

Có lẽ là bởi vì ra việc này, tiếp nhận giả cũng gấp, kinh tế nhảy cầu, tiền đồ cũng xong rồi.

Cho nên, hắn lo lắng phía dưới, ý đồ vãn hồi, tiếp đó lại ra hôn chiêu, vậy mà bắt đầu tổ chức cái kia có chút lớn cảnh khu, thiết trí một chút kỳ hoa thu phí tăng thêm kinh tế.

Nói đơn giản, một cái 5A cảnh khu, từ bên ngoài đi đến cửa chính, kỳ thực cũng sẽ không đến 300 mét khoảng cách, kết quả cho cả một cái xe ngắm cảnh đưa đón, nếu như là miễn phí coi như xong, giống Lâm Hà Huyền đến Trần Thị xe buýt đường dây riêng, chính là miễn phí, đại gia có thể tiếp nhận, còn có thể nói ven sông huyện lớn khí.

Hết lần này tới lần khác nơi đó là thu lệ phí, còn nửa cưỡng chế tính chất, mặc dù một cái mới 20 nguyên, nhưng mà đại gia trong lòng không thoải mái.

Vậy liền coi là, cái này xe ngắm cảnh đưa đón còn chỉ tới đại môn, không có đi vào, du khách cần xuống xe xét vé, lại vào đi cảnh khu đại môn bên trong, tiếp tục ngồi bên trong xe ngắm cảnh lên núi..