Chương 992: Tết xuân hoạt động! Trước tiên ban thưởng một cái pháp thuật: Hô phong! (4)

Chương 992: Tết xuân hoạt động! Trước tiên ban thưởng một cái pháp thuật: Hô phong! (4)

Trọng yếu điểm tới, ở đây lên núi xe ngắm cảnh, du khách còn phải lại hoa một lần tiền.

Vị kia ngàn vạn du lịch chủ blog liền bộc quang việc này, để cái này * Châu du lịch lần nữa lên dư luận tin tức, trực tiếp đem nơi này du lịch kinh tế làm nát.

Cũng có người nói, đây là hai cái du lịch võng hồng hủy diệt một cái thành phố du lịch, nhưng có thể khía cạnh lời thuyết minh, thành phố du lịch lâm vào ảnh hướng trái chiều lớn bao nhiêu.

Làm du lịch thành thị, có thể chính là như vậy nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục.

Cho nên, Lâm Hà Huyền phi thường trọng thị phương diện này.

Tại tết xuân sắp đến lúc, Sở Huyện còn chuyên môn cùng Trần Khải giao phó liên quan chuyện: “* Châu vết xe đổ, chúng ta phải sâu khắc nhớ kỹ, không thể phạm sai lầm giống vậy, đặc biệt là năm nay tết xuân du lịch sự nghi, nên làm thêm giờ tăng ca, các bộ môn nên phối hợp thông tri bọn hắn phối hợp.”

“Năm nay cái này tết xuân du lịch làm tốt, về sau Lâm Hà Huyền hàng năm đều sẽ như thế náo nhiệt, bất quá, cũng muốn tăng cường giám sát những lái buôn kia, còn có liên quan người phục vụ viên, đừng thừa dịp tết xuân đủ loại phương tiện giao thông ngừng, du khách không có cách nào liền làm hư đầu ba não một bộ.”

Trần Khải gật đầu: “Sở Huyện yên tâm, chuyện liên quan ta đã tất cả an bài xong, cũng cùng khác bộ Môn Hiệp điều, đại gia tết xuân trong lúc đó khổ cực tăng ca một chút, năm sau lại nghỉ phép thêm.”

“Phương diện này là nhất định sẽ không xảy ra vấn đề, thật vất vả phát triển du lịch kinh tế, không thể phá hủy ở cứt chuột lên.”

“Ân!” Sở Huyện gật đầu, sau đó liền mịt mờ đề một câu: “Năm ngoái du lịch kinh tế ngươi bên này làm khá lắm, cho nên, cũng là cần thêm một thêm trọng trách, tết xuân trong lúc đó ngươi tốt nhất mang khu vực người phía dưới, khảo sát một chút nhân tuyển.”

Trần Khải nghe nói như thế, trên mặt lúc này nhịn không được kích động, tự nhiên biết điều này đại biểu cái gì.

Tại trong tiểu huyện thành, đến hắn vị trí này kỳ thực đã là người bình thường trần nhà, muốn tiếp tục tiến lên rất khó, bây giờ mượn nhờ Trần Thị du lịch thời cơ, đem Lâm Hà Huyền du lịch kinh tế phát triển, cho hắn cơ hội này.

Trong lúc nhất thời, hắn đối với vị kia Trần gia chủ càng ngày càng cảm kích, dù sao không phải là vị kia một mực phối hợp, cũng sẽ không có cục diện bây giờ.

Đồng dạng, hắn cũng có chút may mắn, trước đây đem cái kia bút du lịch nâng đỡ quỹ ngân sách phê cho Trần gia chủ phụ thân.

Đây coi như là thiện nhân phải thiện quả.

Thật sự, trước đây Trần gia chủ phụ thân lần lượt đến phòng làm việc của mình tiễn đưa tài liệu, giảng giải cổ kiến trúc du lịch tiền cảnh, giảng giải Trần Thị cổ kiến trúc ưu thế tràng cảnh còn rõ ràng trong mắt.

Lúc đó nghe được đối phương phụ thân gặp phải đất đá trôi thời điểm, hắn vẫn là vô cùng tiếc nuối, cũng không có đem Trần Thị du lịch để trong lòng, một nhóm kia nâng đỡ quỹ ngân sách cũng không trông cậy vào.

Ai biết cuối cùng có Trần Thị du lịch loại này kinh hỉ.

Nếu như trước đây không phải ký cái chữ kia, chắc chắn không có hiện tại Lâm Hà Huyền du lịch kinh tế.

Trần Khải ổn ổn tâm tính, lại hồi báo nói: “Sở Huyện, tết xuân trong lúc đó, Trần Thị bên kia còn sẽ có hoạt động, đêm 30 có một cái đấu Niên Thú hoạt động, còn có tầm bảo hoạt động, đầu năm mùng một còn có Đãng Ma Thiên Tôn tế tự hoạt động, đến lúc đó ngươi muốn tham gia sao?”

Bây giờ Trần Thị hoạt động này đã ghi danh trọng yếu du lịch kinh tế hạng mục hoạt động, mùng một tế tự, bọn hắn ngược lại là cũng có thể lên một nén nhang, liền cùng mân khu những cái kia bơi thần hoạt động một dạng, loại thời điểm này không cần giống như kiểu trước đây tị huý.

Phương diện này phía trên vẫn là rất linh hoạt, không có cứng nhắc như vậy.

Dù sao có thể sáng tạo đang hướng phát triển kinh tế, sáng tạo vào nghề, tăng thêm dân chúng kinh tế thu vào, phía trên đều phải cho ủng hộ.

Dù sao bây giờ quốc nội vào nghề tình trạng là có chút trượt xu thế.

Sở Huyện ngược lại là lắc đầu: “Một năm không có về trong nhà, tết xuân nhất thiết phải trở về, bên này ngươi nhiều phụ trách một chút.”

“Tốt.” Trần Khải cũng gật đầu, lãnh đạo dù sao không phải là người địa phương, quanh năm suốt tháng ở đây, coi như lại vì việc làm cùng phát triển, tết xuân cũng nên trở về một chuyến.

Trần Thị đấu Niên Thú, giao thừa tầm bảo hoạt động, mùng một Thiên Tôn tế tự hoạt động kế hoạch không chỉ có là trong huyện biết, Douyin bên trên chú ý Trần Thị người cũng đều truyền ra.

Những cái kia phần thưởng còn rất là để cho người ta hai mắt đỏ lên.

Một khỏa thẩm mỹ đan bây giờ đã bị lẫn lộn đến 20 vạn, rất nhiều bạch phú mỹ, nữ minh tinh, nữ phú hào đang cầu xin mua, bây giờ Trần Thị giao thừa tầm bảo hoạt động liền có thể thu được a.

Cái này nếu như vận khí tốt thu được một khỏa, kia thật là nằm mơ giữa ban ngày đều biết cười tỉnh.

Chỉ là bây giờ căn bản đặt trước không đến phòng.

Bỏ lỡ cơ hội!

Mà đặt trước đến dừng chân du khách, vừa đến Lâm Hà Huyền hoặc Trần Thị, cũng đã bắt đầu chữ trục phân tích lên Trần Thị tết xuân hoạt động.

Hoàng Đào cùng bạn gái chính là như thế.

Xem như Trần Thị Fan trung thành, hắn ngay từ đầu không nghĩ tới du lịch ăn tết loại sự tình này, chỉ là hắn cùng nhà bạn gái bên trong song phương đều thúc giục quá, để bọn hắn nhanh lên kết hôn.

Chỉ là hai người đều cảm thấy không phải lúc, lại muốn lắng đọng thời gian một năm, dạng này có thể để kinh tế chu đáo hơn dụ một điểm, sự nghiệp cũng có một cái tốt hơn phát triển.

Cho nên, không muốn ứng đối việc này, hắn liền cùng bạn gái tới Trần Thị bên này tiến hành du lịch ăn tết.

Hoàng Đào nhìn thấy Trần Thị tết xuân hoạt động thông cáo sau đó, liền cùng bạn gái nghiêm túc quan sát.

“Trần Thị ăn tết hoạt động tiết mục không thiếu, những cái kia quốc phong biểu diễn không tính, còn có hỏa ấm, Thiết thụ ngân hoa...... Những thứ này truyền thống kỹ nghệ biểu diễn.” Bạn gái.

Hoàng Đào: “Những thứ này không trọng yếu, trọng yếu vẫn là cái này đấu Niên Thú biểu diễn hạng mục, đến lúc đó Trần gia chủ còn có thể tự mình tham dự biểu diễn, đây chính là vô cùng khó được, Trần gia chủ rất ít tham dự loại này biểu diễn, còn có đấu Niên Thú sau khi biểu diễn giao thừa tầm bảo hoạt động.”

“Đến lúc đó Trần Thị bên này sẽ ở các nơi cất giấu bí ẩn mã QR, tìm được những thứ này mã QR, chúng ta chỉ cần dùng điện thoại quét mã, liền có thể thu được giả lập bảo rương, mở ra cái này giả lập bảo rương liền có cơ hội thu được ban thưởng.”

Bạn gái: “Vậy chúng ta đến lúc đó tách ra hành động, tận lực nhiều quét ra một chút bảo rương, nói không chừng liền có cơ hội lấy được thẩm mỹ đan.”

Loại vật này đối với nữ tính sức hấp dẫn quá lớn.

“Ân!” Hoàng Đào gật đầu.

Đây là sách lược, nhiều quét mã, mỗi quét một cái đều có thể đạt được nhiều đến một cái giả lập bảo rương, bảo rương nhiều, mở ra thu được bảo vật cơ hội thì càng nhiều.

Nếu như có thể nhận được tinh phẩm lôi Trúc Linh trà, chuyển tay một bán chính là một số tiền lớn..