Chương 993: Tết xuân hoạt động! Trước tiên ban thưởng một cái pháp thuật: Hô phong! (5)

Chương 993: Tết xuân hoạt động! Trước tiên ban thưởng một cái pháp thuật: Hô phong! (5)

Có loại tâm tư này du khách không thiếu, rất nhiều người cũng bắt đầu tính kế, thậm chí không ít người đều tìm ra Trần Thị địa đồ, phân tích nơi nào có thể sẽ cất giấu hoạt động mã QR.

Đồng dạng, Lâm Hà Huyền người tự nhiên cũng tại nghiên cứu, bọn hắn khoảng cách Trần Thị gần, coi như không có đặt đến dừng chân gian phòng, cũng có thể rút sạch đi tới Trần Thị bên kia, tiếp đó tham dự tầm bảo hoạt động.

Cũng ở đây dạng bầu không khí bên trong, thời gian rất nhanh tới giao thừa đêm nay.

Sắc trời mới vừa vặn ảm đạm, Trần Thị cùng Thượng Viên Thôn tiếng pháo nổ liền vang vọng không ngừng.

Theo tiếng pháo nổ, Trần Thị cùng Thượng Viên Thôn cũng đều náo nhiệt lên.

Bởi vì Trần Thị cùng Thượng Viên Thôn muốn vì du khách thống nhất chuẩn bị giao thừa phía trước năm cơm tối.

Tất cả mọi người tụ tập lại một chỗ ăn cơm, từng trương vui mừng, phủ lên màu đỏ khăn trải bàn cái bàn bày đầy đất trống chỗ, ồn ào náo động, náo nhiệt, chờ mong...... Không khí xen lẫn, để tất cả du khách tại cái này một bữa đều có đặc thù thể nghiệm.

Mà theo cái này một bữa kết thúc, bàn ăn triệt hồi, Trần Thị cũng bắt đầu đèn đuốc sáng trưng, vì giao thừa tầm bảo hoạt động an toàn, Trần Thị các nơi đều tạm thời tăng lên tham chiếu ánh đèn.

Theo khua chiêng gõ trống âm thanh, Trần Thị hoạt động cũng bắt đầu.

Diễn võ trường chỗ, quốc phong biểu diễn vô cùng náo nhiệt, cho dù là địa phương khác, cũng có lộ thiên màn hình tiếp sóng diễn võ trường biểu diễn, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy biểu diễn.

Tiểu Mễ, miệng méo Long Vương những thứ này quốc phong nữ thần vẻn vẹn nhan trị cũng rất hấp dẫn người, biểu diễn cũng là dẫn tới rất nhiều người quay chụp video.

Những thứ này quốc phong võng hồng bình thường rất khó nhìn thấy, bây giờ duy nhất một lần nhiều người như vậy cùng một chỗ biểu diễn, vẻn vẹn điểm này liền có thể để du khách cảm thấy tại Trần Thị du lịch ăn tết là không uổng đi.

Tự nhiên, Lâm Hà Huyền tới tham gia náo nhiệt, hoặc dự định tham dự tầm bảo hoạt động người, đang ăn xong bữa tối sau đó cũng vội vàng chạy đến Trần Thị, để Trần Thị tụ tập người càng ngày càng nhiều.

Trần Hãn bên kia trò chơi hệ thống yêu cầu ít nhất 5000 người tham gia yêu cầu cũng nhẹ nhõm đạt đến.

Bất quá, đem so sánh với những thứ này, đại gia càng mong đợi vẫn là Trần Thị giao thừa hoạt động.

Đối với những cái kia phần thưởng, tất cả mọi người không thể chờ đợi.

Cho nên, Tiểu Ngọc tại quốc phong biểu diễn cùng truyền thống kỹ nghệ biểu diễn kết thúc về sau lên đài, thu đến kịch liệt tiếng vỗ tay.

Nàng cũng cười tủm tỉm nói: “Mọi người tốt, ta là Tiểu Ngọc, thật cao hứng đại gia có thể lựa chọn tới Trần Thị ở đây du lịch ăn tết, cũng cảm ơn mọi người đối với Trần Thị tín nhiệm......”

“...... Tại đặc sắc sau khi biểu diễn, cũng mời mọi người trước nghỉ ngơi nửa giờ, sau đó, chính là chúng ta Trần Thị vì mọi người chú tâm chuẩn bị giao thừa hoạt động, đầu tiên liền có chúng ta Trần Thị gia chủ đấu Niên Thú biểu diễn, sau đó còn có giao thừa tầm bảo hoạt động, chúng ta Trần Thị vì mọi người chuẩn bị rất nhiều lễ vật.”

Theo Tiểu Ngọc dứt lời, du khách ở giữa cũng là bạo phát nhiệt liệt oanh minh, tất cả mọi người đang chờ cái này tầm bảo hoạt động chứ.

Trong sân.

Trần Hãn đã đổi lại tổ sư đạo bào, dù sao buổi tối hoạt động, hắn còn muốn biểu diễn đấu Niên Thú tiết mục, mặc chính thức một điểm.

Tổ sư đạo bào xuất trần +2, mỹ quan +2, tiên phong đạo cốt +2 thuộc tính, cũng là để hắn lần nữa lộ ra rất xuất trần, không giống thế gian đạo nhân.

Hắn tự nhiên cũng nghe đến du khách bộc phát nhiệt liệt oanh minh, dù sao Trần Thị phần mềm nhỏ rút thưởng những cái kia phần thưởng lấy ra làm hoạt động ban thưởng, những cái kia du khách không bị kích động cũng khó.

Ngay sau đó, trên mặt của hắn cũng lộ ra vui mừng.

Bởi vì trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

【 Mỗi năm một lần năm mới đến, Trần Thị chúc mừng ngoài, Đãng Ma Thiên Tôn truyền đến dự cảnh, trong truyền thuyết Niên Thú xuất hiện, tựa hồ hướng về phía Trần Thị tới......

《 Thục Sơn kiếm hiệp 》 giao thừa hoạt động phát động:

1, tân xuân đánh dấu hoạt động mở ra.

2, đêm 30 tầm bảo hoạt động kích hoạt, Đãng Ma Thiên Tôn truyền đến dự cảnh, Niên Thú sắp đột kích......】

Cơ hồ tại trò chơi này nhắc nhở xuất hiện trong nháy mắt, Trần Hãn liền kinh ngạc nhìn về phía đầu môn phái trụ sở địa đồ.

Bản đồ trò chơi phía trên rõ ràng xuất hiện biến hóa.

Từng cái đặc thù tiêu chí xuất hiện ở trên bản đồ.

Đầu tiên chính là từng cái màu đen dấu chấm hỏi, những câu hỏi này còn giống như không có bị kích phát, phân bố ở Trần Thị các nơi, thậm chí bao gồm phía sau núi các nơi.

Hắn lập tức biết rõ, những câu hỏi này hẳn là tầm bảo hoạt động bảo rương vị trí, bây giờ còn chưa có bị kích hoạt, bởi vì Niên Thú còn không có đánh bại, đánh bại Niên Thú mới mở ra tầm bảo hoạt động.

Mặt khác chính là một cái to lớn dấu chấm than, vị trí ngay tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, hắn cũng đoán được đây là cái gì, đánh dấu nhiệm vụ.

Theo lý thuyết, có thể ký bây giờ đến.

Hắn cũng không có do dự, ra viện tử, đi tới Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Một thân tổ sư đạo phục xuất trần thuộc tính, còn có co lại đạo phát, để hắn lộ ra vô cùng hấp dẫn ánh mắt, rất nhiều du khách nhìn thấy hắn đều ngạc nhiên lấy điện thoại di động ra quay chụp video.

Loại trang phục này Trần gia chủ thật sự tựa như hàng thế trích tiên, chỉ là Trần gia chủ rất ít dạng này ăn mặc, là thuộc về hiếm thấy Trần gia chủ làn da.

Trần Hãn đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, quả nhiên thấy được dâng hương bàn phía trước nổi lơ lửng đánh dấu dấu chấm than.

Cái này dấu chấm than những người khác tự nhiên không nhìn thấy, cho nên, hắn như không có chuyện gì xảy ra cầm hương dây, đến đó dấu chấm than chỗ dâng hương đứng lên.

Cũng tại hắn đem hương dây để vào lư hương, hoàn thành dâng hương lưu trình thời điểm, trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tết xuân hoạt động đánh dấu, thu được đặc thù pháp thuật: 《 Hô Phong 》!】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở, lập tức nhìn về phía máy chơi game kho, kinh ngạc nhìn viên kia thêm ra pháp thuật ngọc giản.

Cái này đúng thật là một cái tốt mở đầu.

Tùy ý như thế một khi ký đến, vậy mà liền lấy được một cái pháp thuật.

Đây tuyệt đối là Trần Hãn hoàn toàn không có nghĩ tới.

【 Hô Phong ( Pháp thuật ): Đây là 《 Thục Sơn kiếm hiệp 》 bên trong một loại pháp thuật, tu luyện sau đó có thể thi triển Hô Phong pháp thuật, hơn nữa Hô Phong pháp thuật phân làm 3 cái cấp độ đẳng cấp:

Cơ sở Hô Phong: Có thể ngưng tụ dương gió, thổi tan mây mù, hất bụi nhiễu địch, phụ trợ gấp rút lên đường cùng trinh sát.

Tiến giai Hô Phong: Có thể tụ cuồng phong, âm phong, có thể cuốn vật đả thương người, phối hợp khói độc / tà pháp, thậm chí quấy nhiễu phi kiếm quỹ tích.

Cao giai Hô Phong: Có thể tụ tốn mà cương phong, cửu thiên cương phong, uy lực cực mạnh, có thể phá chân khí hộ thân, hủy pháp bảo.】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức sau đó, liền biết pháp thuật này Hô Phong tiềm lực vô cùng cao, thậm chí vượt xa Tiên Quang Ly Hợp..