Chương 994: Tầm bảo hoạt động bắt đầu! Liên tục pháp thuật ban thưởng! (1)

Chương 994: Tầm bảo hoạt động bắt đầu! Liên tục pháp thuật ban thưởng! (1)

Dù sao Tiên Quang Ly Hợp chỉ là khắc chế tà ma ngoại đạo, cái này Hô Phong thậm chí có thể tụ tốn mà cương phong, Cửu Thiên Cương Phong, tuyệt đối là phi thường khủng bố, thật có thể thi triển đi ra, thông qua hiệu ứng hồ điệp, nói không chừng thật có thể viễn trình làm ra bão.

Hơn nữa, ẩn chứa tốn địa cương phong mà cương phong, Cửu Thiên Cương Phong thuộc tính, bộ kia gió cũng tuyệt đối không là bình thường bão.

Cũng khó trách hô phong hoán vũ có thể trở thành Tiên gia truyền thuyết tránh không khỏi pháp thuật.

Nghĩ đến 《 Hoán Vũ 》 pháp thuật hẳn là cũng không phải đơn giản mưa xuống.

Hoạt động này mới bắt đầu, đơn giản đánh dấu liền được như thế một cái pháp thuật, Trần Hãn tâm tình là vô cùng tốt, lập tức ý niệm khẽ động, học tập cái này 《 Hô Phong 》 pháp thuật.

Theo ngọc giản kia hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu thất, trong đầu của hắn cũng bắt đầu xuất hiện liên tiếp tin tức lưu, để hắn nắm giữ 《 Hô Phong 》 pháp thuật này hoàn chỉnh tin tức.

Bất quá, lấy hắn Ngưng Dịch cảnh thực lực, vậy mà chỉ có thể tu luyện cơ sở Hô Phong, tiến giai Hô Phong dù là tu luyện cũng không thể hoàn toàn nắm giữ, đến nỗi cao giai Hô Phong hoàn toàn không phải hắn cảnh giới bây giờ có thể tu luyện nắm giữ.

Nhưng dù là là 《 Hô Phong 》 cơ sở giai đoạn, tựa hồ cũng có tác dụng rất lớn.

Mặc kệ là ngưng kết Dương Phong, thổi tan mây mù, vẫn là hất bụi nhiễu địch, đối với chiến đấu đều rất có tác dụng.

Phụ trợ gấp rút lên đường càng là có thể dựa vào Hô Phong tăng thêm tốc độ.

Trinh sát không cần phải nói, 《 Hô Phong 》 pháp thuật phía dưới, gió thổi qua sau đó, có thể để rất nhiều ẩn núp đồ vật không chỗ che thân.

Thậm chí nắm giữ thông thạo 《 Hô Phong 》 đều có thể mượn gió lực dò xét giống rừng rậm loại địa phương này tình trạng.

Cho nên, cho dù là cơ sở Hô Phong, cũng là không nhỏ tác dụng.

Đến nỗi tiến giai Hô Phong, vừa nhận được pháp thuật này, liền xem như ngưng kết cuồng phong, âm phong cũng không có biện pháp, lại càng không cần phải nói cuốn vật đả thương người.

Thậm chí cái kia ảnh hưởng ngự kiếm phi hành quy củ cũng càng thêm làm không được.

Lúc nào có thể làm được loại trình độ này, một đạo Hô Phong hẳn là cũng có thể để cho máy bay triệt để mất khống chế.

Đương nhiên, nếu như muốn càng trực tiếp một điểm, cũng không cần 《 Hô Phong 》 trực tiếp Ngự Kiếm Thuật, kiếm quang từ máy bay đâm qua, càng đơn giản hơn.

Chính là 《 Hô Phong 》 sẽ càng không có vết tích.

Gió thổi, đó là tự nhiên tai nạn.

Trần Hãn suy nghĩ, liền đi ra Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, đầu môn phái trụ sở trong địa đồ, cái kia đánh dấu dấu chấm than cũng mờ đi, biểu thị đã đánh dấu qua.

Sau đó, hắn nhìn về phía bố trí náo nhiệt vui mừng Trần Thị, đột nhiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

“Gió tới!”

Sau một khắc, một cỗ gió vô căn cứ tại bốn phía xuất hiện, hơn nữa, càng ngày càng mãnh liệt, bắt đầu hướng Trần Thị lan tràn mà đi.

Tiểu Ngọc từ diễn võ trường trên đài xuống sau đó, cũng đã bắt đầu cầm bộ đàm an bài đứng lên.

Tiếp xuống hoạt động phi thường trọng yếu.

Cũng tại lúc này, nàng nghe được du khách bạo động âm thanh.

Là một trận gió đột nhiên thổi tới.

Cái kia gió cũng lập tức thổi tới trên người nàng, để trên người nàng Hán phục phiêu động.

Cái này đột nhiên tới gió tựa hồ có chút kỳ quái, có thể thổi ở trên người rất thoải mái, dù là tại mùa màng này bên trong.

Dù sao Trần Thị có đông ấm hè mát thuộc tính, bây giờ Trần Thị ở dưới du khách còn mặc ngắn tay.

Chỉ là gió này có cái gì rất không đúng, vô cùng nhẹ nhàng, hơn nữa, kéo dài phi thường dài thời gian.

Lâm Hà Huyền mùa này gió sẽ không như vậy.

Liền xem như Trần Thị tàng phong tụ khí trận thế ảnh hưởng, chỗ thổi qua gió cũng là một hồi mà qua, không có dài như thế thời gian kéo dài.

Gió này thổi một chút thời gian, phảng phất là kéo dài thu phát tự nhiên điều hoà không khí, để cho người ta có chút hưởng thụ.

Không chỉ là Trần Thị, hướng ra phía ngoài Thượng Viên Thôn cũng giống vậy tại gió này bao phủ xuống, thậm chí gió còn thổi hướng trong rừng, phạm vi bao trùm phi thường lớn.

Minh Địch mang theo biểu ca Từ Bân, còn có Chu Tuyết Cầm hướng về sau trên núi đi đến, cũng cảm giác được cái này thổi tới gió.

“Minh Địch, Trần Thị tầm bảo hoạt động muốn bắt đầu, chúng ta như thế nào hướng trên núi tới?” Chu Tuyết Cầm nghi ngờ hỏi.

Minh Địch giảng giải nói: “Trần Thị cái này giao thừa tầm bảo hoạt động, nói tại Trần Thị phạm vi bên trong giấu mã QR, ngươi sẽ không cảm thấy sau núi này không phải Trần Thị phạm vi a?”

“Ngươi nói là sau núi này cũng có?” Chu Tuyết Cầm sững sờ, tiếp đó nhìn về phía Trần Thị bên trong náo nhiệt tình cảnh, nhìn lại một chút trên núi lác đác không có mấy du khách.

Chẳng lẽ Minh Địch lại phát hiện hoa điểm?

Mà những cái kia du khách bây giờ sợ cũng không có phản ứng kịp điểm ấy.

“Thật có.” Từ Bân đột nhiên kinh ngạc lên tiếng, đi thẳng đến một gốc cây phía trước, bên kia quả nhiên dán vào một cái mã QR, vẫn là tại một tấm năm mới màu đỏ chữ Phúc bên trên.

Minh Địch ngay lập tức tiến lên, mở ra Trần Thị phần mềm nhỏ quét hình mã QR.

Lập tức nhảy ra một cái nhắc nhở: “Niên Thú sắp đột kích, đánh bại Niên Thú sau đó, giao thừa tầm bảo nhiệm vụ mới bắt đầu.”

“Bây giờ không được.” Minh Địch lúc này nói.

Gió lại một mực thổi, bốn phía lá cây đều bị thổi cuốn khắp nơi đều là.

Minh Địch đều nghi ngờ: “Gió này có điểm gì là lạ, Trần Thị gió cho tới bây giờ không có như thế thổi qua.”

...

Đãng Ma Thiên Tôn trước đại điện, Trần Hãn trước người, gió một mực vô căn cứ hướng trước mặt phương hướng thổi.

Mà phía sau hắn, không có một chút động tĩnh.

Lấy hắn vì trung giới điểm, hoàn mỹ tạo thành đường ranh giới.

Theo bàn tay hắn nâng lên, gió kia cũng là chợt ngừng.

Vừa rồi gió cũng không có thể hiện ra bao nhiêu uy lực, tiêu hao cũng không lớn.

Sau một khắc, hắn lần nữa nhẹ nhàng phất tay, gió lại vô căn cứ sinh ra, thổi lan tràn ra, đồng thời hắn cũng nhắm hai mắt lại.

Lần này, hắn có một loại kì lạ cảm thụ, có thể rõ ràng cảm nhận được cái này 《 Hô Phong 》 pháp thuật thổi qua gặp phải chướng ngại vật.

Cái kia chướng ngại vật hình dáng đều biết biết.

Tỉ như cái kia hoa......

Tỉ như cái kia lục thực......

Tỉ như cái kia du khách, càng đến Trần Thị diễn võ trường, cái kia du khách lít nha lít nhít, thông qua gió bị ngăn cản tình huống, đều có thể cảm nhận được náo nhiệt.

Theo gió thổi lên càng rộng, hắn cảm nhận được tường vây, gió bị trở ngại...

Hắn cũng cảm nhận được gió thổi vào rừng ở giữa, còn có cái kia trở ngại cây cối...

Loại cảm giác này vô cùng thần kỳ, cũng là cái này phổ thông 《 Hô Phong 》 thần kỳ nhất hữu dụng phụ trợ hiệu quả.

Trần Hãn nắm chắc quả đấm, 《 Hô Phong 》 dừng lại, gió cũng trong nháy mắt ngừng.

Lúc này, hắn cũng nhận được sư muội điện thoại, hướng diễn võ trường đi đến.

Niên Thú muốn tới.

Tầm bảo hoạt động cũng muốn bắt đầu.

Trần Hãn đến diễn võ trường, hấp dẫn tất cả du khách chú ý, nhìn thấy vị này lại là cái kia một thân tựa như hàng thế trích tiên ăn mặc, tất cả mọi người đều không keo kiệt điện thoại quay chụp..