Chương 995: Tầm bảo hoạt động bắt đầu! Liên tục pháp thuật ban thưởng! (2)

Chương 995: Tầm bảo hoạt động bắt đầu! Liên tục pháp thuật ban thưởng! (2)

Cũng tại Trần Hãn xuất hiện tại diễn võ trường trên đài sau đó, đặc thù tiếng kèn vang lên, tiếp đó liền có Ngự Ma Đường người xuất hiện, từ cái kia dày đặc du khách ở giữa tách ra một con đường.

Theo sát, khua chiêng gõ trống tiếng vang lên, sau đó liền mấy cái Trần Thị người vang lên tiếng hô hoán:

“Niên Thú tới.”

“Niên Thú tới.”

Cái này tự nhiên là tiết mục biểu diễn, mấy người kia phảng phất hù dọa đồng dạng, hốt hoảng đến Trần Hãn trước mặt hồi báo.

Chính là diễn kỹ vô cùng xốc nổi.

Trần Hãn nhìn xem kỹ xảo của bọn họ, đều có chút lúng túng.

Cũng tại lúc này, du khách tiếng ồn ào vang lên, nhao nhao nhìn về phía một cái phương hướng.

Chỉ thấy nơi đó xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, đó là mô phỏng múa sư chế ra Niên Thú, bên trong có mấy cái Trần Thị Ngự Ma Đường người hợp lực vũ động, hướng diễn vũ đài phương hướng di động.

Cái này Niên Thú chế tác ngoại hình, đầu người sinh ra ba đầu sáu mắt, chính giữa chủ đầu sinh lấy thông thiên sừng tê, sừng bên trên khắc thượng cổ phù chú.

Hai bên phó đầu thì mọc lên móc câu cong hình dáng răng nanh, phảng phất có nhỏ xuống tiên dịch nhỏ xuống.

Lưng của nó nhô lên, bao trùm lấy Huyền Quy một dạng độn giáp lân phiến.

Ở giữa giai đoạn, tứ chi sinh ra cánh chim hình dáng màng thịt, đuôi dài giống như giao long chi đuôi.

Hình tượng này cũng là Trần Thị người dựa theo đạo môn sách ghi lại Niên Thú tiến hành chế tác.

Chính là đem múa sư ngoại hình cải biến mà thôi.

Mấu chốt Trần Thị chịu xài tiền, Niên Thú ngoại hình khuynh hướng cảm xúc chế tác phi thường tốt, khổng lồ lại hấp dẫn người.

Theo năm này thú triều diễn võ trường trên đài di động, du khách điện thoại quay chụp hình ảnh cũng đều bị cái này Niên Thú hấp dẫn.

Trần Hãn theo cái này Niên Thú tới gần, cũng khẩn trương đứng lên.

Dù sao trò chơi hệ thống đối với giao thừa tầm bảo hoạt động phát động là có yêu cầu.

Hắn cũng không xác định Trần Thị cái này chế tác Niên Thú được hay không.

Nếu như trò chơi hệ thống không nhận, vậy cái này giao thừa tầm bảo hoạt động liền có thể muốn lành lạnh, uổng phí công phu một hồi.

Cũng tại lúc này, trò chơi hệ thống xuất hiện:

【 Khí tức tà ác xuất hiện, Đãng Ma Thiên Tôn dự cảnh Niên Thú xuất hiện ở Trần Thị, xin mau sớm tổ chức Trần Thị cao thủ vây quét Niên Thú......】

【 Xuất hiện Niên Thú hung mãnh dị thường, nó ngửa đầu phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, tiếng gầm lật ngược Trần Thị mấy tòa nhà phòng ốc, nó bỗng nhiên vung vẩy đuôi dài, roi thép tựa như cái đuôi quất vào Trần Thị mặt đất, đá vụn bắn tung tóe, lại như như mưa to rơi đập.

Nó nhìn qua Trần Thị hội tụ đám người, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về đám người đáp xuống, răng nanh bên trên nhỏ xuống nước bọt, rơi trên mặt đất liền ăn mòn ra từng cái đen thui hố sâu......

Trần Thị bắt đầu xuất hiện tổn thất thật lớn, xin mau sớm vây quét Niên Thú......】

Liên tục trò chơi nhắc nhở.

Còn liên tục xuất hiện hai lần mau chóng vây quét Niên Thú thúc giục, cũng nói tại trò chơi trong nội dung cốt truyện, Niên Thú là phi thường nguy hiểm.

Trong hiện thực, Trần Hãn nhưng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, trò chơi hệ thống mua trướng liền tốt.

Sau đó, hắn liền nhìn xem cái kia tại Ngự Ma Đường người vũ động phía dưới, có chút vụng về lên diễn vũ đài Niên Thú.

Cũng tại lúc này, đại cẩu thúc, tiểu thúc, sống dưới nước bá lên đài, bọn hắn là Trần Thị nổi tiếng cao thủ, trên thân cũng mặc để bọn hắn thanh danh vang dội trắng sau lưng.

Phía sau bọn họ nhưng là Ngự Ma Đường người.

“Đại gia cẩn thận, quái vật này khí thế rất mạnh.” Trần Đại Cẩu đại cẩu xem như tổ chức vây quét Niên Thú Ngự Ma Đường người phụ trách, dựa theo lời kịch lớn tiếng hô cùng.

Bây giờ biểu diễn chính là Trần Thị cao thủ dẫn người vây quét Niên Thú kịch bản.

Theo Trần Đại Cẩu phất tay, Ngự Ma Đường thành viên hướng cái kia Niên Thú công kích qua.

Đồng dạng cái này biểu diễn, đó đều là muốn diễn viên ở giữa phối hợp với nhau, rất nhiều cảnh khu đều có tương tự đấu thú tiết mục, chỉ là phối hợp diễn viên động tác là phi thường lúng túng, dù sao rất nhiều nơi biểu diễn đều không phải là chuyên nghiệp võ thuật diễn viên.

Cho dù là võ thuật diễn viên, cũng càng thiên hướng về múa thuật.

Có thể Trần Thị bên này không giống nhau, Ngự Ma Đường người đều tu luyện 《 Thất Diệu Nội Công Tâm Pháp 》 hơn nữa, cũng đều phục dụng không thiếu Đoán Thể Đan, kia từng cái so lính đặc chủng còn lợi hại hơn.

Bọn hắn vây công Niên Thú, cho dù là phối hợp, làm bộ bị cái kia Niên Thú đánh bay, cái kia bay ra ngoài, lăn lộn trên mặt đất, cũng là vô cùng hữu lực độ, để cho người ta nhìn một chút cũng không giả.

Thật giống như thật sự tại chiến đấu kịch liệt một dạng.

Đặc biệt là Trần Đại Cẩu, Trần Lâm, Trần Thủy Sinh ba cái cao thủ đi lên vây công Niên Thú thời điểm, 3 người cũng là lão diễn viên, mấu chốt vẫn là tu tiên, cái kia diễn so với cái kia Ngự Ma Đường người còn kích thích hơn, càng kinh tâm động phách.

Thậm chí 3 người một cái xoay người liền có thể từ Niên Thú trên lưng vượt qua, rõ ràng một chưởng đánh vào Niên Thú trên thân, lại phảng phất nhận lấy phản chấn một dạng, cả người đều sau trượt ra đến mấy mét.

Hoàn toàn liền cùng trong phim ảnh tràng cảnh một dạng.

Du khách nhìn nhìn không chớp mắt.

Tình cảnh này phảng phất cái này Niên Thú đều biến thành thật đồng dạng.

Như thế biểu diễn tuyệt đối là địa phương khác cùng loại hình biểu diễn đều không thể so sánh.

Trần Khải hôm nay còn đặc biệt dẫn lấy Văn Lữ người tới tham dự Trần Thị giao thừa tầm bảo hoạt động, lúc này cũng là cùng người dưới tay kinh ngạc nhìn Trần Thị cao thủ đấu Niên Thú tiết mục.

Dạng này biểu diễn cũng chỉ có tại Trần Thị có thể thấy được.

Lúc này, Trần Hãn lại là lần nữa thu đến trò chơi nhắc nhở:

【 Đánh tới Niên Thú thực lực phi thường khủng bố, Trần Thị cao thủ dẫn dắt Ngự Ma Đường thành viên vây công, vậy mà cũng đã rơi vào hạ phong, Trần Thị cao thủ sắp không kiên trì được nữa, xin mau sớm ra tay tiêu diệt cái này chỉ Niên Thú......】

Trần Hãn nghe nói như thế, lật bàn tay một cái, đã nhiều một thanh đỏ linh kiếm, tiếp đó hét lớn một tiếng: “Tất cả lui ra.”

Trần Đại Cẩu, Trần Lâm, Trần Thủy Sinh nghe được âm thanh, lập tức lui lại.

Tiếp xuống kịch bản là là tiểu Hãn cái này Trần Thị gia chủ tiêu diệt Niên Thú.

Lúc này, tất cả du khách cũng đều nhìn về phía Trần Hãn, nhìn không chớp mắt.

Dù sao tại Trần Thị giao thừa hoạt động giới thiệu bên trong, liền có Trần gia trận đấu chính Niên Thú biểu diễn.

Vừa rồi Trần Thị cao thủ vây công Niên Thú đã rất đặc sắc, bây giờ Trần gia chủ tự mình ra tay rồi, chắc chắn càng hấp dẫn người a?

Mong muốn lấy vị này Trần gia chủ, cũng có rất nhiều người đều mộng:

“Vừa rồi Trần gia chủ cầm kiếm?”

“ai nhớ kỹ vừa rồi Trần gia tay phải bên trong có hay không kiếm?”

“Hắn mới vừa rồi không có mang kiếm a?”

“......”

Rất nhiều du khách bị Trần Hãn trong tay đỏ linh kiếm hấp dẫn, nhao nhao phát ra nghi ngờ hỏi thăm, bởi vì vừa rồi vị này thật không có mang kiếm a?

Đối phương ở trên vũ đài, lúc nào trong tay nhiều một thanh kiếm?.