Chương 996: Tầm bảo hoạt động bắt đầu! Liên tục pháp thuật ban thưởng! (3)

Chương 996: Tầm bảo hoạt động bắt đầu! Liên tục pháp thuật ban thưởng! (3)

Xuống một khắc, các du khách liền không có tâm tư chú ý cái này.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy Trần gia chủ lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị cướp đến đó Niên Thú phụ cận.

Phảng phất liền trong chớp mắt đồng dạng.

Loại tốc độ này để cho người ta rung động, phảng phất là võ hiệp trong phim truyền hình thực sẽ khinh công cao thủ.

Ý niệm này cùng tới, tất cả mọi người đột nhiên phản ứng lại, Trần gia chủ giống như chính là một cái hội khinh công cao thủ.

Trước đây hắn cũng bởi vì khinh công trải qua hot search, nhiệt độ vô cùng cao.

Tiếp lấy, tất cả mọi người liền thấy Trần gia chủ nhảy lên thật cao, trực tiếp tại cái kia Niên Thú đỉnh đầu giẫm mạnh, cả người lại nhảy đến không trung, càng ngày càng cao.

Mãi cho đến tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm độ cao.

Quản chi là tiếp cận 10 mét đi?

“Thật cao!!!”

“Trần gia chủ khinh công lợi hại hơn.”

“Đây là người có thể làm được trình độ?”

“......”

Tất cả du khách đều ngơ ngác nhìn một màn này, thâm thụ rung động.

Nhưng không có người biết, đây đã là Trần Hãn tại đặc biệt áp chế, bằng không thì lấy hắn Ngưng Dịch cảnh thực lực, vẻn vẹn dựa vào thân thể lực lượng, cũng không chỉ điểm này độ cao.

Thậm chí, một thanh phi kiếm, hắn đã có thể bay thẳng đi.

Chỉ là không cần thiết.

Hơn nữa, độ cao này đã đầy đủ rung động những cái kia du khách.

Trần gia chủ không phải lão đạo sĩ, vẫn là điệu thấp một điểm hảo.

Sau một khắc, Trần Hãn nắm trong tay đỏ linh kiếm rơi xuống, một kiếm hướng cái kia Niên Thú chém xuống, làm hắn rơi xuống trên đài lúc, cái kia Niên Thú bằng gỗ đầu cũng lăn rơi xuống đất, vết cắt vuông vức.

Bên trong vũ động Niên Thú Ngự Ma Đường thành viên, lập tức thuận thế hướng về trên mặt đất một chuyến, biểu thị Niên Thú đã bị đánh bại.

Có thể Trần Hãn một kiếm này lại là để bốn phía những cái kia du khách nửa ngày mới phản ứng lại, tiếp đó rối rít vỗ tay đứng lên, vì vừa rồi biểu diễn lớn tiếng khen hay.

Đặc biệt là Trần gia chủ cái kia nhanh chóng tiếp cận Niên Thú, tiếp đó nhảy lên thật cao, một kiếm chém giết tình cảnh, hắn nhưng là không có treo dây, động tác kia hoàn toàn chính là không thua tại trong điện ảnh những cao thủ kia.

Đối với Trần Thị công phu thật, tất cả mọi người đều có khắc sâu hơn nhận biết.

Tiếng vỗ tay lúc rơi xuống, Tiểu Ngọc cũng lần nữa đi lên đài, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình hô: “Cảm tạ đại gia quan sát Trần Thị đấu Niên Thú tiết mục, bây giờ Niên Thú đã bị đánh bại, giao thừa tầm bảo hoạt động chính thức bắt đầu, đại gia có thể tìm kiếm ẩn núp tại Trần Thị các nơi bảo rương, thu được bảo rương sau đó, mở ra sẽ có ngẫu nhiên xác suất thu được ban thưởng......”

Tiểu Ngọc mà nói còn chưa nói xong, bốn phía những cái kia du khách đã không kịp chờ đợi hướng Trần Thị bốn phía tản ra, tìm kiếm có thể quét xem mã QR, muốn thu được giả lập bảo rương.

Tầm bảo hoạt động khen thưởng dụ hoặc phía dưới, Tiểu Ngọc nói cái gì đã không trọng yếu..

Tại du khách dưới sự hưng phấn, Trần Hãn cũng nhìn ngay lập tức hướng về phía đầu môn phái trụ sở địa đồ, tầm bảo hoạt động cái kia các nơi màu đen dấu chấm than đã sáng lên ánh sáng mang, đồng thời trò chơi nhắc nhở cũng đã xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi dẫn dắt Trần Thị cao thủ đánh bại xuất hiện Niên Thú, giao thừa tầm bảo hoạt động chính thức kích hoạt, thỉnh tìm kiếm ra Trần Thị ẩn tàng bảo vật a!】

Này liền có thể tiến hành giao thừa tầm bảo hoạt động.

Trần Hãn lúc này so với cái kia du khách còn chờ mong.

Cho nên, cũng là nhìn xem não hải môn phái trụ sở bản đồ chỉ thị, đi tới những cái kia dấu chấm hỏi vị trí tầm bảo.

Thứ nhất dấu chấm hỏi vị trí lại ở diễn võ trường bên cạnh du khách trung tâm phục vụ bên trong.

Đến vị trí rồi, chính là chính giữa đại sảnh.

Hắn liếc mắt liền thấy phiêu phù ở nơi đó một cái kim sắc bảo rương, trên hòm báu tản ra đặc thù lưu quang.

Những người khác rõ ràng không nhìn thấy, mặc kệ là Trần Thị nhân viên công tác vẫn là du khách.

Có Trần Thị nhân viên công tác trực tiếp từ cái kia trên hòm báu xuyên qua, nhìn thấy Trần Hãn, vội vàng cung kính chào hỏi: “Gia chủ.”

Trần Hãn gật đầu, tiếp đó điềm nhiên như không có việc gì tiến lên đem cái kia bảo rương thu vào máy chơi game trong kho.

Tùy theo, bản đồ trò chơi bên trên dấu chấm hỏi cũng tại môn phái trụ sở trên bản đồ biến mất, biểu thị bảo rương đã bị hắn tìm được.

【 Giao thừa tầm bảo bảo rương: Đây là 《 Thục Sơn kiếm hiệp 》 trò chơi, giao thừa tầm bảo hoạt động bảo rương, mở ra bảo rương có thể xác suất thu được các loại đạo cụ!】

Trần Hãn nhìn ghi chú tin tức, trực tiếp đem cái này giao thừa tầm bảo bảo rương mở ra, máy chơi game trong kho, cái này trên hòm báu lưu quang cũng lập tức quấn quanh chắc chắn bay múa 2 vòng tiêu thất.

Đồng thời trò chơi nhắc nhở vang lên:

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái giao thừa tầm bảo bảo rương, thu được đặc thù ban thưởng: Trung cấp linh thạch X2.】

Máy chơi game trong kho, giao thừa tầm bảo bảo rương đã biến mất rồi, nhiều hai khối trung cấp linh thạch.

Trần Hãn nhìn xem hai khối trung cấp linh thạch, xem như thu được giữ gốc phần thưởng a.

Ít nhất bảo rương không phải rỗng tuếch.

Sau đó, hắn ra du khách trung tâm phục vụ, tiếp tục đi tới sau một khắc bảo rương chỗ, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện khách đường.

Hắn đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thời điểm, ở đây đã có không ít du khách đang tìm kiếm Trần Thị giao thừa tầm bảo hoạt động mã QR.

Hơn nữa, cái này Đãng Ma Thiên Tôn bên trong đích thật là có giao thừa hoạt động mã QR, thì nhìn những thứ này du khách có thể tìm tới hay không.

Trần Hãn trực tiếp đến khách đường, tết xuân trong lúc đó, Thẩm nãi không có cần chiêu đãi tín đồ, ở đây cũng là không có ai.

Bất quá, tại Thẩm nãi thường ngày chiêu đãi tín đồ trên mặt bàn, một cái giao thừa tầm bảo bảo rương phiêu phù ở nơi đó, một dạng tản ra đặc thù huỳnh quang.

Hắn cái này tầm bảo hoạt động, ngược lại là so trong hiện thực những cái kia du khách tầm bảo hoạt động lại càng dễ.

Dù sao hắn có môn phái trụ sở địa đồ chỉ thị.

Lần nữa đem mới chiếm được cái hòm báu này mở ra, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái giao thừa tầm bảo bảo rương, thu được đặc thù ban thưởng: 《 Tiêm Chu Trệ Hành Thuật 》!】

Trần Hãn nhìn thấy phần thưởng này sửng sốt một chút.

Bởi vì đây là để phàm nhân bất đắc dĩ, đối với người tu luyện không có một chút hiệu quả pháp thuật..

Tại 《 Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện 》 trong tiểu thuyết, đây coi như là một loại yêu pháp.

Một chút bờ sông tiểu yêu liền sẽ ám dùng cái này yêu pháp, để người kéo thuyền kéo thuyền nửa bước khó đi, nhìn phàm nhân chật vật tìm niềm vui, loại này yêu pháp chân chính danh tự không có người biết.

Bất quá bởi vì tiểu yêu dùng để trêu cợt người kéo thuyền, cho nên có Tiêm Chu Trệ Hành Thuật danh tự .

Mà pháp thuật này đối với tu sĩ không có chút uy hiếp nào, có tiểu yêu dùng pháp thuật này trêu cợt phàm nhân, liền bị đi ngang qua kiếm hiệp tiện tay phá vỡ, còn bị truy sát, thuần “Hại người không lợi mình” Ác thú vị pháp thuật..