Chương 997: Tầm bảo hoạt động bắt đầu! Liên tục pháp thuật ban thưởng! (4)

Chương 997: Tầm bảo hoạt động bắt đầu! Liên tục pháp thuật ban thưởng! (4)

Phải biết tại 《 Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện 》 bên trong, kiếm hiệp là ngay cả linh mạch đều được đả thông tiểu lâu la, cái này đều có thể nhẹ nhõm phá Tiêm Chu Trệ Hành Thuật, còn có thể truy sát tiểu yêu.

Trần Hãn ngay từ đầu cảm thấy đây là vô dụng pháp thuật, cũng thấy ghi chú tin tức sau đó, hắn cải biến một chút ý tưởng.

【 Tiêm Chu Trệ Hành Thuật ( Pháp thuật ): Đây là một loại đặc thù pháp thuật, sử dụng sau đó có thể học được Tiêm Chu Trệ Hành Thuật ( Pháp thuật ) pháp thuật này cũng không có cái gì kì lạ tác dụng, bất quá đối với lấy phàm nhân sử dụng, có thể đem một cái vật phẩm thực hiện đặc thù trọng lượng, đạt đến phàm nhân khó mà di chuyển cực hạn.】

Tại 《 Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện 》 trong tiểu thuyết, cái kia đi tới đi lui, tùy ý phi hành Kiếm Tiên nhiều lắm, pháp thuật này đối với phàm nhân có hiệu quả, quá mức vô dụng.

Dù sao cùi bắp nhất kiếm hiệp cũng không lo lắng pháp thuật này.

Có thể trong hiện thực không giống nhau, cũng là phàm nhân, pháp thuật này tựa hồ nhiều khi còn có chút tác dụng, đặc biệt là trang B thời điểm.

Ngươi lấy ra một cây lông vũ, cùng người khác đánh cược, đối với cái này lông vũ thi triển Tiêm Chu Trệ Hành Thuật, nói đối phương liền một cây lông vũ đều không cầm lên được, kết quả đối phương thật sự liền một cây lông vũ đều không cầm lên được.

Suy nghĩ một chút này sẽ là cảnh tượng gì?

Tại cổ đại, pháp thuật này đều có thể trở thành cao nhân trang B lợi khí.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy một nam tử thận trọng tiến vào khách đường, hẳn là tìm kiếm mã QR.

Cái này tựa hồ tới một cái rất tốt đối tượng thí nghiệm.

Hoàng Đào đi vào bên trong, nhìn thấy vị kia Trần gia chủ ở bên trong cũng là vô cùng kinh ngạc.

Xem như fan hâm mộ, hắn lúc này liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn lại mang theo kính ý nhìn xem vị này chào hỏi: “Trần gia chủ, ta chỉ là đến tìm kiếm tầm bảo hoạt động mã QR.”

“Ân, cố lên!” Trần Hãn gật đầu một cái, mang theo một nụ cười đi ra phía ngoài.

Hoàng Đào nhíu mày, Trần gia chủ rõ ràng để hắn cố lên, vì cái gì hắn cũng cảm giác có chút lạ?

Không đợi hắn hiểu được, hắn đột nhiên mộng bức, trong tay điện thoại đột nhiên biến nặng vô cùng.

Này sao lại thế này??

Không đợi hắn hiểu được tới, cũng cảm giác chính mình cầm di động tay bị kéo xuống đi, một cỗ để hắn khó có thể chịu đựng trọng lượng xuất hiện.

Cái này trọng lượng nơi phát ra dường như là trong tay hắn điện thoại.

“???” Hoàng Đào đơn giản mộng, điện thoại làm sao có thể có loại này trọng lượng?

Đây là hắn cả ngày không rời tay đồ vật a.

Cơ hồ phút chốc, hắn liền cầm không được trong tay điện thoại, toàn bộ điện thoại đều rơi xuống đất, may mắn hắn là chờ điện thoại cách mặt đất rất gần mới buông tay, bằng không thì thật sợ điện thoại rớt bể.

Có thể ngay cả như vậy, hắn cũng là trong lúc nhất thời đều không phản ứng lại, điện thoại tại sao đột nhiên nặng chính mình cũng không cầm lên được?

Chẳng lẽ là xuất hiện ảo giác?

Hoàng Đào theo bản năng đưa tay muốn nhặt lên điện thoại di động của mình, nhưng hắn lập tức lại ngây ngẩn cả người, điện thoại nằm trên mặt đất, tùy ý hắn ra sao dùng sức, lại chính là không nhúc nhích tí nào.

Nho nhỏ điện thoại phảng phất lớn lên ở trên mặt đất, có để hắn khó mà rung chuyển trọng lượng.

Hắn há to miệng, vô ý thức nghĩ tới vừa rồi Trần gia chủ, tiếp đó lại nghĩ tới Đãng Ma Thiên Tôn trong đại điện Thiên Tôn.

Điện thoại đột nhiên xuất hiện loại tình huống này, chắc chắn là có nguyên nhân, chỉ có Trần Thị có loại này huyền bí sức mạnh.

Nhưng bây giờ cái này phải làm sao?

Hoàng Đào mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, lại vô ý thức nếm thử cầm điện thoại di động lên, lần này vừa sững sờ, điện thoại bị hắn nhẹ nhõm cầm lên, đã khôi phục bình thường trọng lượng.

“Cái này......”

Hoàng Đào vô ý thức nhìn một chút khách đường bốn phía, chưa bao giờ một khắc nào càng thắm thiết hơn biết được Trần Thị huyền bí sức mạnh.

Một bộ điện thoại di động vậy mà có thể biến để hắn dùng bú sữa mẹ khí lực đều cầm không được, quá kinh khủng.

Có thể đây rốt cuộc là Trần gia chủ thủ đoạn, còn là bởi vì Thiên Tôn?

...

Trần Hãn giải trừ Tiêm Chu Trệ Hành Thuật sau đó, trực tiếp ra Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, bắt đầu dựa theo môn phái trụ sở địa đồ chỉ thị vị trí nhất nhất tìm kiếm những thứ khác bảo rương.

Trên núi, Minh Địch cũng giống vậy mang theo Từ Bân cùng Chu Tuyết trên đàn núi, đã tìm hai cái duy mã.

Mỗi một cái mã QR, 3 người cũng có thể quét hình một lần, tất cả thu được một cái bảo rương, khác du khách tìm được những thứ này mã QR, cũng có thể quét hình nhận được giả lập bảo rương, đến nỗi mở ra bảo rương có thể hay không thu được ban thưởng, vậy thì không có người biết.

Minh Địch dẫn người tìm được cái thứ ba mã QR thời điểm là thực sự muốn phun tào, cái này mã QR vậy mà tại lên núi một bậc thang bên trên, không phải cẩn thận tìm kiếm, căn bản không phát hiện được.

Ba người lập tức đều từng người quét hình một lần, lần nữa tất cả thu được một cái bảo rương.

Chu Tuyết Cầm lúc này hỏi: “Minh Địch, đã đều chiếm được 3 cái bảo rương, có chút ngứa tay, đều mở a?”

Minh Địch gật đầu, không có cự tuyệt đề nghị, sau đó cũng là mở ra Trần Thị rút thưởng phần mềm nhỏ, nhìn xem 3 cái giả lập bảo rương, mở ra thứ nhất.

“Cảm tạ tham dự!”

“......” Minh Địch trầm mặc, tiếp tục ấn mở thứ hai cái bảo rương.

“Cảm tạ tham dự!”

Hắn cảm giác chính mình vận khí này có phải hay không hỏng bét thấu?

Tiếp tục ấn mở cái thứ ba bảo rương, lần này ngược lại là xuất hiện không giống nhau nhắc nhở.

“Chúc mừng ngươi thu được Mỹ Dung Đan thưởng cuốn mảnh vụn X1, thu được hai cái mảnh vụn có thể hợp thành một cái hoàn chỉnh thưởng cuốn.”

“???” Minh Địch nhìn thấy cái này nhắc nhở, muốn phun tào, Trần Thị đây có phải hay không là học chim cánh cụt trò chơi?

Vậy mà chơi cái này tụ tập mảnh vụn hợp thành khen thưởng sáo lộ?

Từ Bân lại là trực tiếp ảo não: “3 cái cảm tạ tham dự!”

Chu Tuyết Cầm ngược lại là kinh ngạc nói: “10 khỏa phổ thông Đoán Thể Đan, một tấm Mỹ Dung Đan thưởng cuốn mảnh vụn!”

Minh Địch vô ý thức nhìn về phía Chu Tuyết Cầm, rõ ràng vận khí của nàng tốt nhất, đột nhiên, hắn đã nghĩ tới một sự kiện: “Phần mềm nhỏ rút thưởng phần thưởng có thể bán, bây giờ cái này giao thừa tầm bảo hoạt động phần thưởng hẳn là cũng có thể bán a?”

Như thế, hắn cầm tới Chu Tuyết Cầm thưởng cuốn mảnh vụn có phải hay không liền có thể có một tấm hoàn chỉnh thưởng cuốn?

Cũng tại hắn suy xét lúc, đột nhiên theo bản năng nhìn về phía Trần Thị phương hướng, bị cái gì hấp dẫn ánh mắt, trong mắt cũng là lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không chỉ có là hắn, Từ Bân cùng Chu Tuyết Cầm cũng là như thế.

Trần Thị bên trong, nghiêm túc tìm được giao thừa hoạt động mã QR du khách, rất nhiều đồng loạt bị hấp dẫn đồng dạng, đều kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, bị đột nhiên dị thường hấp dẫn ánh mắt.

Hoàng Đào đã tìm được bạn gái, mặt mũi tràn đầy chấn kinh hướng nàng giảng giải: “Bảo bối, nói ngươi chắc chắn không tin, vừa rồi tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, điện thoại di động của ta đột nhiên liền trở nên rất nặng, rơi trên mặt đất ta như thế nào cầm đều không cầm lên được.”.