Chương 998: Liên tiếp pháp thuật! Cấp hai gia tộc động phủ! (1)

Chương 998: Liên tiếp pháp thuật! Cấp hai gia tộc động phủ! (1)

Xảy ra việc này, để hắn đều không có tâm tư tìm kiếm mã QR quét hình, cảm thấy chỉ có không nhịn được chia sẻ muốn.

Bạn gái nghe được hắn mà nói giống nhau là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mặc dù biết Trần Thị thần kỳ, nhưng mà loại sự tình này tự mình kinh nghiệm, còn thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó nhìn Tế Công phim truyền hình, thì nhìn qua Tế Công để một cây lông vũ biến rất nặng, để cho người ta không cầm lên được kịch bản, bây giờ bạn trai gặp phải hẳn là tình cảnh như vậy a?

Cũng tại lúc này, hai người đột nhiên cảm giác có chút chói mắt, vô ý thức ngẩng đầu, bị cái kia bay lên không tình cảnh hấp dẫn.

Đó là một khỏa nóng sáng quả cầu ánh sáng, lên tới không trung sau đó, vậy mà lơ lửng ở nơi đó, bắt đầu tản mát ra một loại nóng sáng tia sáng, đem toàn bộ Trần Thị bao phủ đi vào, để bốn phía hết thảy đều cùng ban ngày một dạng.

Liền Trần Thị ánh đèn đều đã mất đi tác dụng đồng dạng.

Hơn nữa, quả cầu ánh sáng kia phảng phất treo ở nơi đó đèn điện, một mực cung cấp lấy ánh sáng, lại phảng phất là một khỏa rất nhỏ mặt trăng, chỉ là quang mang kia cũng không phải mặt trăng có thể so sánh, càng sáng ngời.

Trần Thị du khách đều bị một màn này hấp dẫn, có dưới người ý thức hỏi thăm bên người Trần Thị người: “Xin hỏi, đó là cái gì?”

Trần Thị người há to miệng, cũng muốn biết là cái gì a!

Trong gia tộc căn bản không nói có loại tình huống này.

Bất quá, xem như Trần Thị người, đối mặt loại tình huống này trả lời đã sớm nhận qua huấn luyện: “Đây là một loại nào đó thủ đoạn khoa học, tôn kính du khách, ngươi biết, bây giờ khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày.”

Trần Thị huấn luyện: Như thế nào cho khách nhân giảng giải một chút huyền bí cảnh tượng đệ nhất chuẩn tắc ‘Tin tưởng khoa học ’.

Cái này Trần Thị người nói xong lời này, liền phát hiện du khách tựa hồ mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn mình, hắn cũng cảm giác chính mình rất lúng túng, dứt khoát tằng hắng một cái, chứa tuần tra đứng lên.

Quang cầu này chiếu sáng phạm vi rất lớn, không chỉ có là Trần Thị bên trong, Thượng Viên Thôn một dạng bị chiếu xạ đến.

Thậm chí trong núi, Minh Địch, Từ Bân, Chu Tuyết Cầm nhìn xem Trần Thị bầu trời treo quả cầu ánh sáng, càng cảm giác hơn rung động.

Bọn hắn có thể rõ ràng xác định, vậy khẳng định không phải thủ đoạn khoa học kỹ thuật.

Một màn này cũng chỉ có Trần Hãn một người biết rõ chuyện gì xảy ra.

《 Chiếu Minh Thuật 》.

Lại là một cái vô dụng pháp thuật nhỏ.

Hoặc cũng không thể nói vô dụng a, ít nhất trong đêm tối có thể chiếu sáng, đối với người bình thường tới nói tuyệt đối là vô cùng rung động, chuyện bất khả tư nghị.

Đến nỗi đối với người tu luyện tới nói, đêm tối có lúc đã không phải là hạn chế, nhiều khi cảm giác so con mắt càng thêm tốt hơn dùng.

Pháp thuật này tại 《 Thục Sơn kiếm hiệp 》 trong trò chơi cũng là từng ra sân độ dài, một vị chỉ có thể Chiếu Minh Thuật tu tiên giả, thể chất lại là luyện phi thường khủng bố.

Đây đã là hắn tại cái này giao thừa trong hoạt động lấy được cái thứ ba pháp thuật.

《 Hô Phong 》 《 Tiêm Chu Trệ Hành Thuật 》 《 Chiếu Minh Thuật 》.

Cái này 3 cái pháp thuật, ngoại trừ 《 Hô Phong 》 là chân chính Tiên gia pháp thuật, sau hai cái cơ bản đối với tu tiên giả tác dụng không lớn, chỉ có thể dùng để tại thế giới người phàm trang B, hơn nữa, mỗi cái đều biết để phàm nhân xung kích, rung động.

Hết lần này tới lần khác trong hiện thực liền cũng là thế giới người phàm, chỉ có hắn có tu tiên công pháp.

Trần Hãn thi triển Chiếu Minh Thuật sau đó, cũng tiếp tục tại môn phái trụ sở bản đồ dưới sự chỉ dẫn bắt đầu tìm kiếm mới bảo rương.

Giao thừa tầm bảo hoạt động hẳn là cái này 《 Thục Sơn kiếm hiệp 》 trò chơi một cái rất lớn hoạt động, cho nên, tầm bảo bảo rương số lượng không thiếu.

Rất nhanh, hắn tìm tìm được một cái mới bảo rương mở ra.

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái giao thừa tầm bảo bảo rương, thu được đặc thù ban thưởng: Trung cấp linh thạch X2.】

Máy chơi game trong kho giao thừa tầm bảo bảo rương lần nữa biến mất, thay vào đó lại là hai khối trung cấp linh thạch.

Đây là hắn buổi tối lấy được 4 khối trung cấp linh thạch.

Thu hoạch tuyệt đối rất không tệ, phải biết xoát một cái trừ ma phó bản đều không chắc chắn có thể thu được 4 khối trung cấp linh thạch.

Đêm nay đem những thứ này bảo rương toàn bộ tìm ra, sợ là có thể có được trung cấp linh thạch, có thể đều đầy đủ hắn tu luyện tới Ngưng Dịch cảnh trung kỳ.

Dù sao, trò chơi hệ thống lần này lương tâm phát hiện, bảo rương mỗi một cái mở ra đều có ban thưởng.

Tiếp tục tìm kiếm giao thừa hoạt động bảo rương.

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái giao thừa tầm bảo bảo rương, chỉ là bên trong rỗng tuếch, cũng không có thu hoạch gì.】

Trần Hãn đột ngột nhận được cái này nhắc nhở, cũng cảm giác chính mình vui vẻ quá sớm, mới vừa rồi còn khen trò chơi hệ thống tới.

Nguyên lai như thế không trải qua khen.

Tiếp tục tầm bảo......

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái giao thừa tầm bảo bảo rương, chỉ là bên trong rỗng tuếch, cũng không có thu hoạch gì.】

“......” Trần Hãn.

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái giao thừa tầm bảo bảo rương, chỉ là bên trong rỗng tuếch, cũng không có thu hoạch gì.】

Lần thứ ba nhận được rỗng tuếch nhắc nhở, Trần Hãn cảm thấy trò chơi hệ thống thật là niệu tính cũng không có thay đổi.

Lương tâm loại vật này cùng nó không có một chút quan hệ.

Vẫn như cũ tiếp tục tầm bảo......

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái giao thừa tầm bảo bảo rương, thu được khen thưởng đặc biệt: Tụ Linh Đan X1.】

Cái này hiển nhiên là một khỏa đan dược.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng du hiệp thương khố.

【 Tụ Linh Đan: Đây là một loại phụ trợ tu luyện đan dược, thích hợp Ngưng Dịch cảnh tu tiên giả sử dụng, luyện hóa một khỏa Tụ Linh Đan, có thể đề thăng một cái tiểu cảnh giới thực lực.】

Nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, Trần Hãn lập tức lại thay đổi đối với trò chơi hệ thống đánh giá, vẫn có lương tâm.

Xem ra tu luyện tới Ngưng Dịch cảnh trung kỳ, là hắn đối với lần này thu hoạch hiểu lầm.

Cái này một khỏa đan dược liền có thể Ngưng Dịch cảnh trung kỳ.

Nếu như lại thu hoạch mấy khối trung cấp linh thạch, cái kia Ngưng Dịch cảnh hậu kỳ cũng không có vấn đề.

Đến lúc đó ngự kiếm phi hành, có thể lại vào không trung, xem lần này có thể hay không bay cao hơn.

Chỉ là kế tiếp mấy cái bảo rương, lại để cho hắn bị đả kích, lại là rỗng tuếch.

Hắn cảm giác trò chơi hệ thống thực sự là không nhịn được khen, lão làm trò hề này.

Hoạt động đều kích phát, bảo rương đều cho, không cần thiết cho nhiều như vậy rỗng tuếch.

Thật không có tất yếu.

Ảnh hưởng người chơi tâm tình.

Bất quá, lúc này, Trần Thị bốn phía bảo rương cơ bản cũng đã tìm kiếm xong.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Trần Thị phía sau núi.

Đó cũng là Trần Thị phạm vi.

Tại bản đồ trò chơi chỉ thị bên trong, phía trên cũng là có không ít bảo rương.

Ra Trần Thị, tiến vào phía sau núi, đã có không ít du khách lên núi.

Những thứ này du khách rõ ràng cũng phản ứng lại, phía sau núi cũng là Trần Thị phạm vi, phía trên cũng có mã QR có thể quét hình, có thể thu được giả lập bảo rương..