Chương 999: Liên tiếp pháp thuật! Cấp hai gia tộc động phủ! (2)

Chương 999: Liên tiếp pháp thuật! Cấp hai gia tộc động phủ! (2)

Tại Trần Thị, thu hoạch không chỉ có là Trần Hãn, rất nhiều du khách cũng đã tại thực tế giao thừa tầm bảo hoạt động có thu hoạch, hoặc Đoán Thể Đan, hoặc Dưỡng Nhan Đan, hoặc rượu thuốc......

Trần Hãn tiến vào phía sau núi, rất nhanh vừa tìm được một cái bảo rương.

Lần này mở ra, rốt cuộc lại cho một cái pháp thuật.

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái giao thừa tầm bảo bảo rương, thu được đặc thù ban thưởng: Mộc Thạch Tiềm Tung.】

【 Gỗ đá tiềm tông: Đây là một loại lừa gạt thị giác pháp thuật, có thể tại cây cối, cánh rừng ở giữa, hóa thành gỗ đá dung nhập trong hoàn cảnh, đạt đến lừa gạt mục đích, bất quá, chỉ là ảo giác, cũng chỉ có thể lừa gạt người bình thường, hơn nữa, còn không thể chuyển động.

Hơn nữa nên pháp thuật ở trên không mà, trong nước, trên không hoàn toàn không có động tác, thậm chí vô cùng dễ dàng bị tu tiên giả cảm giác được tồn tại.】

Trần Hãn không thể không thừa nhận lần này giao thừa tầm bảo hoạt động, cho pháp thuật là cái này đến cái khác, có thể hết lần này tới lần khác ngoại trừ 《 Hô Phong 》 những pháp thuật khác tại 《 Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện 》 bên trong cũng là thuộc về vô dụng pháp thuật loại hình.

Bất quá, cũng chỉ là một cái hoạt động mà thôi, có thể cho những pháp thuật này, có chút ít còn hơn không.

Mấu chốt những pháp thuật này tại trong hiện thực, không có người tu tiên tình huống phía dưới, tựa hồ cũng là có chút điểm da trâu, đều có thể cùng rất nhiều đạo môn điển tịch đối ứng.

Nghe được phía dưới có du khách âm thanh truyền lên, Trần Hãn không do dự, lựa chọn sử dụng 《 Mộc Thạch Tiềm Tung 》 pháp thuật ngọc giản.

Theo ngọc giản tiêu thất, trong đầu của hắn cũng bắt đầu đã tuôn ra tin tức tương quan lưu, để hắn đem pháp thuật này nắm giữ.

Loại này cùng loại chướng nhãn pháp pháp thuật, hắn Ngưng Dịch cảnh thực lực, ngược lại là liền tốn thời gian tu luyện đều không cần, giống như trước đây Chiếu Minh Thuật một dạng, có thể học tập sử dụng.

Sau một khắc, hắn đã đến sơn đạo bên cạnh, đứng ở một cây đại thụ phía trước, thi triển 《 Mộc Thạch Tiềm Tung 》.

Rất nhanh, chỉ thấy mấy cái du khách vội vàng lên núi tới, tìm kiếm mã QR.

Đột nhiên liền có một cái du khách chỉ vào Trần Hãn phương hướng hô: “Nơi này có một cái mã QR.”

Trần Hãn liền thấy mấy cái kia du khách vội vàng hướng tự mình đi tới, hay là hướng bên người hắn gốc cây kia đi tới, gốc cây kia phía trên có một cái mã QR.

Mấy cái này du khách quét mã sau đó, liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn:

“Lại nhiều một cái giả lập bảo rương.”

“Trên núi mã QR không thiếu.”

“Đúng vậy a, may mắn phản ứng nhanh.”

“......”

Mấy người kia trò chuyện, hoàn toàn không có phát hiện Trần Hãn, hoặc ai sẽ để ý một gốc tiểu thụ đâu?

Sau đó, mấy người liền tiếp theo lên núi.

Một lát sau, Trần Hãn đi trở về đến sơn đạo, không khỏi cảm khái, xem ra cái này Thục Sơn kiếm hiệp bên trong vô dụng pháp thuật, tại trong hiện thực thật có điểm không chê vào đâu được cảm giác.

Giống như hắn vừa rồi sử dụng 《 Mộc Thạch Tiềm Tung 》 hóa thành tiểu thụ, sẽ tiện tay đi gãy một chiết tiểu thụ, để hắn bại lộ lúc nào cũng số ít.

Hắn lại thử một chút lấy điện thoại di động ra, hướng về phía quay chụp, thi triển pháp thuật này sau đó, tựa hồ có đặc thù từ trường ảnh hưởng, điện thoại quay chụp chịu ảnh hưởng, chính là bông tuyết hình dáng, chụp không đến người.

Bất quá, cái này nếu để cho biết nội tình tới, sợ là liền đem người tìm đến.

Pháp thuật này vẫn là trang B lợi khí.

Hơn nữa, Trần Thị bên này có tu tiên Luyện Khí công pháp, tiểu thúc, đại cẩu thúc, sống dưới nước bá, sư muội, Thẩm nãi các nàng đều tu luyện, mặc kệ có hay không bao nhiêu thực lực, có thể pháp thuật thủ đoạn cũng không có.

Bây giờ nhiều mấy cái này pháp thuật, ngược lại là có thể đền bù một chút phương diện này không đủ.

Sau đó đem những pháp thuật này khắc lục đến gia tộc truyền thừa trên tấm bia đá chính là.

Bất quá, hắn Ngưng Dịch cảnh có thể nhẹ nhõm nắm giữ những pháp thuật này, tiểu thúc bọn hắn chắc chắn còn phải tốn thời gian tu luyện mới có thể nắm giữ, thậm chí phải tốn thời gian cũng không ngắn.

Dù sao bọn hắn cũng bất quá là đả thông 4 đầu kỳ kinh bát mạch mà thôi.

Trần Hãn suy nghĩ, tiếp tục giao thừa tầm bảo, đi tới cái tiếp theo bảo rương chỗ.

Kế tiếp thời gian, mấy cái bảo rương, Trần Hãn ngoại trừ một lần trung cấp linh thạch X2, lại là nhiều lần rỗng tuếch.

Cứ như vậy, trung cấp linh thạch cũng thu được 8 khối.

Tăng thêm mấy cái pháp thuật, là rất lớn thu hoạch.

Cho nên, những trò chơi kia đẩy ra hoạt động sau đó, hấp dẫn người chơi thượng tuyến là có đạo lý, thật có thể thu được ban thưởng không ít, vẫn là miễn phí bạch chơi, chẳng qua là tiêu phí một chút thời gian mà thôi.

Ai đây không muốn?

Chỉ là hắn bây giờ còn có một cái vô cùng khổ não điểm, đó chính là gia tộc trụ sở thăng cấp quyển trục.

Giao thừa hoạt động rõ ràng nói tầm bảo có xác suất có thể được đến thứ này.

Hắn lần này mục đích chính yếu nhất chính là cái này, hiện tại thì ngưng, hắn cũng không có nhìn thấy bóng dáng.

Hơn nữa, hắn đã nghĩ tới chuyện không ổn, đó chính là môn phái trụ sở cải tạo quyển trục, cũng có thể là là nhất cấp, vậy thì lành lạnh.

Trần Hãn cảm thấy chính mình ý tưởng này không phải dư thừa, bởi vì rất nhanh trò chơi hệ thống liền thỏa mãn suy nghĩ trong lòng hắn.

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái giao thừa tầm bảo bảo rương, thu được đặc thù ban thưởng: Nhất cấp gia tộc động phủ cải tạo quyển trục X1.】

“......” Trần Hãn cảm giác chính mình là bị trò chơi hệ thống đùa nghịch.

Lại ở đây loại tình huống phía dưới cho hắn một chậu nước lạnh.

Nhất cấp gia tộc động phủ cải tạo quyển trục bây giờ đối với hắn tới nói không dùng a.

Dù sao đã có.

Hắn chỉ có thể thở dài, tiếp tục thu tìm còn lại bảo rương, hơn nữa, đã không có bắt đầu hứng thú, trực tiếp một hơi đem tất cả bảo rương đều góp nhặt, duy nhất một lần mở.

【...... Chỉ là bên trong rỗng tuếch.......】

...

【...... Chỉ là bên trong rỗng tuếch.......】

...

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái giao thừa tầm bảo bảo rương, thu được khen thưởng đặc biệt: Cấp hai gia tộc động phủ cải tạo quyển trục X1.】

“...... “Trần Hãn đột nhiên lại sửng sốt.

Trong lúc nhất thời không cách nào miêu tả trong lòng cảm giác, xem đến phần sau mấy cái bảo rương liên tiếp rỗng tuếch, hắn đều muốn vô dục vô cầu, ai biết cái cuối cùng bảo rương vậy mà cho hắn một cái cực lớn kinh hỉ.

Thật không nghĩ tới.

Thật sự, hắn hôm nay muốn cuối cùng uốn nắn, trọng tân định nghĩa một chút đối với trò chơi hệ thống đánh giá, thực sự là có lương tâm hệ thống.

【 Cấp hai gia tộc động phủ cải tạo quyển trục: Đây là một loại đặc thù cải tạo quyển trục, có thể chuyên môn dùng tại gia tộc động phủ tu kiến cải tạo bên trên.

Cải tạo yêu cầu: Nắm giữ nhất cấp gia tộc động phủ.】

Trần Hãn xem xong ghi chú tin tức, trên mặt ý cười cũng lại không che giấu được, có chút một cái hoạt động một đợt mập cảm giác.

Dù sao, cấp hai gia tộc động phủ có, môn phái trụ sở thăng cấp lại thỏa mãn một cái điều kiện.

Mặt khác còn chiếm được mấy cái pháp thuật cùng 8 khối trung cấp linh thạch, cùng với một khỏa có thể để Ngưng Dịch cảnh đề thăng một cái tiểu cảnh giới Tụ Linh Đan..