Chương 1000: Liên tiếp pháp thuật! Cấp hai gia tộc động phủ! (3)

Chương 1000: Liên tiếp pháp thuật! Cấp hai gia tộc động phủ! (3)

Theo tất cả bảo rương đều bị hắn tìm được, môn phái trụ sở trên bản đồ những cái kia dấu chấm hỏi đều biến mất, theo lý thuyết tầm bảo nhiệm vụ đã không còn.

Trần Hãn cũng một lần nữa trở lại Trần Thị, trực tiếp tiến vào gia tộc trong động phủ, lấy ra cấp hai gia tộc động phủ cải tạo quyển trục tiến hành cải tạo.

【 Chúc mừng ngươi, sử dụng cấp hai gia tộc động phủ cải tạo quyển trục đối với trước mắt gia tộc động phủ tiến hành cải tạo, cấp hai gia tộc động phủ cải tạo bên trong......】

Sau một khắc, hắn liền gặp được toàn cả gia tộc động phủ bắt đầu bị một tầng bạch quang bao phủ ở bên trong, ở gia tộc động phủ bên ngoài, rõ ràng còn có hư ảnh đang nháy hiện, hiển nhiên là gia tộc động phủ thăng cấp sau đó, diện tích hẳn là sẽ mở rộng.

Bất quá, cái này cải tạo bạch quang tựa hồ cũng giống vậy chỉ có hắn thấy được, một vị bị giam tại trong lồng sắt Lục Bào lão tổ căn bản không có gì động tĩnh, bằng không thì cái này bạch quang bao phủ tình huống, dù là nó là lục thằn lằn, cũng biết xuất hiện động tĩnh mới đúng.

Trần Hãn cũng không xoắn xuýt, dù sao loại này cải tạo chi quang từ trước đến nay chỉ có một mình hắn có thể thấy được, sau đó, hắn đi về phía gia tộc truyền thừa bia đá.

Lần này thu được mấy cái pháp thuật, hắn tính toán khắc lục đến gia tộc trên tấm bia đá.

Hoa một chút thời gian, hắn cũng đem mấy cái pháp thuật thuận lợi khắc lục thượng đi.

Bất quá, hắn chỉ đem 《 Chiếu Minh Thuật 》 phóng xuất để tiểu thúc bọn hắn cũng có thể nhìn.

《 Mộc Thạch Tiềm Tung 》 cùng 《 Tiêm Chu Trệ Hành Thuật 》 thiết lập là đả thông kỳ kinh bát mạch, tiến vào mở linh mạch sau đó mới có thể học.

《 Hô Phong 》 cũng bị hắn phân làm mấy cái bộ phận.

Cơ sở Hô Phong bên trong thông thường Hô Phong, tiểu thúc bọn hắn bây giờ cũng có thể học, cấp độ càng sâu dùng Hô Phong phụ trợ cùng dò xét, một dạng muốn đánh thông kỳ kinh bát mạch, tiến vào mở linh mạch sau đó mới có thể học.

Đến nỗi tiến giai Hô Phong cùng cao giai Hô Phong tiến vào Ngưng Dịch cảnh mới có thể học.

Cái này cũng là vì phòng ngừa tham thì thâm.

Tiểu thúc cùng sư muội thực lực của những người này có hạn, trước tiên học đơn giản là được rồi, bằng không thì ngược lại chậm trễ tu luyện.

Bây giờ nhìn gia tộc truyền thừa trên tấm bia đá khắc lục, Trần Thị thật là có chút nội tình.

Vẻn vẹn những thứ này, tại 《 Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện 》 thế giới tiểu thuyết bên trong, Trần Thị cũng có thể xem như một cái chân chính tu tiên gia tộc.

Đặc biệt vẫn có 《 Cửu Thiên Huyền Kinh hoàn chỉnh Luyện Khí pháp 》.

Chính là cái này Luyện Khí pháp tại 《 Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện 》 thế giới bên trong nếu như bị những người khác biết, sợ là rất nhanh liền có họa diệt tộc.

Trần Hãn suy nghĩ, cũng tại gia tộc động phủ tìm một cái chỗ ngồi xuống, sau đó lấy ra một khối trung cấp linh thạch, vận chuyển 《 Cửu Thiên Huyền Kinh hoàn chỉnh Luyện Khí pháp 》 tu luyện.

Hắn không có sử dụng Tụ Linh Đan.

Thứ này có thể đề thăng Ngưng Dịch cảnh một cái tiểu cảnh giới, sơ kỳ thăng trung kỳ dùng quá thua thiệt.

Dù sao lần này lấy được trung cấp linh thạch, đầy đủ hắn tăng lên tới Ngưng Dịch cảnh trung kỳ, đến lúc đó tái sử dụng Tụ Linh Đan, trực tiếp liền có thể hậu kỳ.

Tu luyện một chút thời gian, Trần Hãn cũng dừng lại tu luyện, ra khỏi gia tộc động phủ, về tới trong hiện thực.

Trần Thị giao thừa tầm bảo hoạt động vẫn còn tiếp tục, bất quá, rất nhiều du khách lấy được ban thưởng, nhao nhao đến hối đoái khen thưởng chỗ.

Tiểu Ngọc xem như người phụ trách, tăng thêm ban thưởng đều rất quý giá, cho nên, nàng là tự mình dẫn người phụ trách, Tiểu Mễ đều ở bên cạnh phụ trợ nàng.

Đến nỗi khác quốc phong muội tử, đã đi tìm bảo, dù sao Trần Thị giao thừa tầm bảo hoạt động ban thưởng, các nàng cũng là rất muốn.

Trần Hãn nhìn bận rộn sư muội cùng Tiểu Mễ một mắt, trở về gian phòng của mình, bây giờ Trần Thị quá mạnh náo, hắn chính là chú ý tiêu điểm, cho nên, hay là trở về thanh tịnh một chút.

Tiểu Mễ trợ giúp Tiểu Ngọc thẩm tra đối chiếu tin tức, thấy được Trần Hãn, trong đôi mắt đẹp liền lóe lên ánh sáng khác thường, lập tức cùng Tiểu Ngọc nói: “Tiểu Ngọc, trong nhà của ta gọi điện thoại tới, ta đi đón một chút.”

“Tiểu Mễ tỷ, đi thôi!” Tiểu Ngọc vô cùng thân thiết gật đầu.

...

Trần Hãn trở lại gian phòng của mình, lấy điện thoại di động ra liền phát hiện Douyin hậu trường có rất nhiều người sớm @ Hắn.

Click xem xét, chính là một cái đấu Niên Thú video, là hắn lướt về phía Niên Thú, tiếp đó nhảy lên thật cao, chém xuống một kiếm Niên Thú đầu video.

Một kiếm này đã so một chút võ hiệp phim truyền hình tràng cảnh khoa trương, mấu chốt võ hiệp phim truyền hình đó là treo dây, cái này là hoàn toàn không có treo dây.

Đặt ở trước đó, loại này video chắc chắn là sẽ bị vô số người nghi vấn, chửi bậy.

Nhưng bây giờ đại gia tựa hồ tập mãi thành thói quen, căn bản sẽ không chất vấn, thậm chí cảm giác bình thường, đặc biệt là lần trước võ thuật đại hội sau đó, rất nhiều người đều biết Đông Đại bên này là có công phu thật.

Không chỉ có Trần Thị, Võ Đang, Thanh Thành bọn hắn cũng đều cho thấy lợi hại thật công phu.

Huống chi Trần Thị bên này còn có một cái trong truyền thuyết lão đạo sĩ, nhân gia đều tại tích âm đức mệt mỏi phúc báo, thậm chí đều có thể độ kiếp rồi.

Trần Thị cái kia không hiểu mây đen lôi đình video, bây giờ còn tại trên mạng mang theo đâu.

Cho nên, Trần gia chủ một kiếm này có cái gì kỳ quái?

Chỉ là thật làm cho vô số người hâm mộ, dù sao giấc mộng võ hiệp ai cũng có, tăng thêm Trần gia chủ cái kia một thân tựa như trích tiên tầm thường màu tím bào phục ăn mặc, hoàn toàn chính là thiên tuyển nhân vật chính đồng dạng.

Trần Hãn điểm tiến một chút @ nhìn mấy cái video.

Có một cái video thật đúng là để hắn kinh ngạc, cái video này rõ ràng bị người AI đặc hiệu làm ra,.

Trong video này, Niên Thú trực tiếp bị chế tác trở thành chân chính Niên Thú, uy phong, bá khí, lại kinh khủng.

Hắn chém xuống Niên Thú đầu thời điểm, thậm chí cái kia bắn tung tóe máu tươi đều vô cùng chân thực.

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên liền nghe được tiếng đập cửa vang lên.

Mở cửa, hai mắt không khỏi sáng lên, đứng ở phía ngoài nũng nịu Tiểu Mễ, một đôi mắt ngập nước nhìn xem hắn.

Tại sau khi mở cửa, nàng liền không kịp chờ đợi đi vào, đóng cửa lại, một chút nhào tới trên người hắn, hai chân cuộn lại eo của hắn.

Nàng bây giờ dáng người bị Hợp Hoan tông tỷ muội đối với giới cải tạo không người có thể so sánh, lại có vàng linh qua giúp ích, đó là vừa lớn vừa tròn lại có liệu.

Cho nên, tư thế không phải nam nhân có thể kiềm?

【 Bách Hoa Cung tiên tử tựa hồ có việc thỉnh cầu ngươi hỗ trợ, nhìn xem nàng dáng vẻ đáng yêu, tựa hồ gặp phải khó khăn, xin ngươi mau sớm trợ giúp Bách Hoa Cung tiên tử, giải quyết vấn đề của nàng!】

“......” Trần Hãn bất giác Bách Hoa Cung tiên tử có khó khăn gì cần giúp giải quyết.

Nàng chỉ là sốt mà thôi.

Bất quá, cái này giao thừa thật đúng là muốn ăn miệng đầy mỡ, vậy mà cái này còn kích phát một cái nhiệm vụ..