Chương 1001: Liên tiếp pháp thuật! Cấp hai gia tộc động phủ! (4)

Chương 1001: Liên tiếp pháp thuật! Cấp hai gia tộc động phủ! (4)

Mấu chốt nhiệm vụ này vẫn là đơn giản nhất, có thể một bên hưởng thụ bên trong liền hoàn thành.

Cho nên, thời gian kế tiếp chính là chiến đấu a.

...

【 Ngươi thuận lợi trợ giúp Bách Hoa Cung tiên tử giải quyết phiền phức của nàng, ngươi thu được nàng tặng cho khen thưởng đặc biệt: Cam Lộ Thuật!】

Trần Hãn nhìn xem máy chơi game trong kho thêm ra một cái ngọc giản, thật cảm giác hôm nay vận khí rất không tệ.

【 Cam Lộ Thuật: Đây là Bách Hoa Cung một loại cần Ngưng Dịch cảnh mới có thể thi triển bí thuật, thi triển bí thuật này sau đó, có thể hạ xuống đặc thù cam lộ, tại cái này cam lộ phạm vi bên trong hoa loại thực vật, có thể nhanh chóng lớn lên, hiệu quả bị Bách Hoa Cung linh ngọc cải tạo linh thực lộ càng mạnh hơn.】

Nhìn thấy pháp thuật này, Trần Hãn cũng nghĩ đến Bách Hoa Cung linh ngọc cải tạo linh thực lộ.

Hơn nữa, ghi chú tin tức nói, cái này hạ xuống cam lộ, so Bách Hoa Cung linh ngọc cải tạo linh thực lộ càng mạnh hơn.

Cho nên, hắn cảm thấy sau đó có thể đem Bách Hoa Cung linh ngọc trao quyền cho sư muội sử dụng, sau cái kia biển hoa chế tạo cũng không cần hắn đặc biệt đi mỗi ngày cải tạo linh thực lộ.

Sư muội cái này trâu ngựa phải thật tốt lợi dụng.

Thứ này tại sư muội trong tay, nói không chừng còn có thể phát huy tác dụng lớn hơn cũng nói không chừng.

Dù sao rất nhiều thực vật đều nở hoa, linh thực lộ đều hữu hiệu quả, trong tay hắn căn bản không có phát huy ra thứ này công năng.

Đến nỗi bổ sung linh khí, bây giờ gia tộc động phủ cùng ba khỏa lão cây du bên kia đều có linh khí giội rửa, một lần liền có thể bổ sung đầy đủ, còn có gia tộc động phủ có linh khí, cũng có thể thời khắc bổ sung.

Điểm ấy không cần lo lắng.

...

Thời gian trôi qua 2 giờ, Trần Thị lại vang lên tiếng pháo nổ, Tiểu Mễ một lần nữa mặc vào Hán phục: “Chờ sau đó cơm tất niên thời gian phải đến, ta trước đi qua, miễn cho bị phát hiện.”

Trần Hãn nhìn thẳng rồi một lần thời gian, liền nghe được dưới lầu truyền đến sư muội tiếng la: “Sư huynh!”

Cái này khiến Tiểu Mễ khẩn trương một chút.

Trần Hãn thấy vậy, một cái Tâm Quang Độn Pháp xuất hiện ở trong sân, vừa vặn cười tủm tỉm nhìn xem sư muội: “Tiểu Ngọc, thế nào?”

Tiểu Ngọc thấy hắn chiêu này, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ: “Sư huynh, ngươi đây là pháp thuật gì?”

“Tâm Quang Độn Pháp.” Trần Hãn giải thích một câu, còn nói: “Chờ ngươi đả thông kỳ kinh bát mạch, tiến vào khai mạch cảnh giới, liền có thể học tập.”

Tiểu Ngọc một chút liền tràn đầy ước mơ, tiếp đó nhớ tới chính sự, sau đó đem một trang giấy cho hắn: “Sư huynh, đây là Thẩm nãi bên kia cho, ngày mai Đãng Ma Thiên Tôn Tế Tự quá trình.”

Trần Hãn gật đầu, tiếp nhận nhìn một chút.

Đầu năm mùng một Tế Tự Đãng Ma Thiên Tôn một mực là Trần Thị truyền thừa, những năm qua đều có tiến hành, bên trên viên người của thôn rất nhiều đều biết tham dự.

Chỉ là những năm qua mọi người cũng đều là vì cái này cúng tế thời điểm tụ tập cùng một chỗ, có thể náo nhiệt một chút.

Năm nay cũng không một dạng, đã có thần thánh màu sắc, còn có nhiều như vậy du khách, ngày mai trong huyện chắc chắn cũng sẽ có rất nhiều người tới, vậy sẽ phải nghiêm cẩn, long trọng, quá trình muốn chính tông, không thể thiếu.

Trần Hãn ngược lại là nghĩ tới vừa lấy được 《 Cam Lộ Thuật 》 ngày mai cúng tế thời điểm tới một lần, để bốn phía những cái kia quỳnh hoa, còn có những cái kia Nanohana nhanh chóng nở hoa, hẳn là cũng xem như một hồi thần tích, có thể cho trận này tế tự thêm chút thần thánh truyền thuyết.

“Đúng sư huynh, ngươi có nhìn thấy Tiểu Mễ tỷ sao?” Tiểu Ngọc đột nhiên nghĩ đến chính mình hảo tỷ muội đã không thấy 2 cái tiếng đồng hồ hơn, nói liền lấy ra điện thoại: “Đánh nàng mấy cái điện thoại cũng không tiếp, ta lại đánh một cái.”

Cái này hiển nhiên để trên lầu Tiểu Mễ khẩn trương, nhanh chóng tắt máy.

Cho nên, Tiểu Ngọc không gọi được điện thoại, lo lắng hơn: “Như thế nào tắt máy, Tiểu Mễ tỷ thật là.”

Trần Hãn thấy vậy, dự định thay đổi vị trí sư muội lực chú ý, liền trịnh trọng hướng nàng nói: “Sư muội, hiện tại đã có thể một mình đảm đương một phía, hôm nay ta định đem gia tộc một món khác bảo vật giao cho ngươi.”

Lời này quả nhiên trong nháy mắt hấp dẫn Tiểu Ngọc.

Đặc biệt là sư huynh câu kia đã có thể một mình đảm đương một phía tán dương, để khóe miệng nàng nhịn không được nhếch lên, bị sư huynh khen, áp chế không nổi a.

Mấu chốt là bảo vật.

Phía trước sư huynh đem cái kia bảo vật cổ cầm cho nàng, nàng liền biết đàn kia thần kỳ, có thể ảnh hưởng tình cảm ý nghĩ, đi theo vũ động, mấu chốt người khác còn cần không được, chỉ có nàng có thể độc dùng.

Bây giờ lại lại phải cho nàng một kiện gia tộc bảo vật, nàng làm sao lại không vui?

Tiếp đó nàng chỉ thấy sư huynh đem một khối khắc lục vẽ đầy bùa văn ngọc thạch đưa tới trước mặt của nàng.

“Sư huynh, chính là bảo vật này? Đây là cái gì?” Tiểu Ngọc tiếp nhận cái kia ngọc thạch, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi.

Trần Hãn cười một cái nói: “Sư muội, chính ngươi tìm một chút thủy, thôi động cái này linh ngọc cải tạo những cái kia thủy, sau đó dùng cải tạo thủy tưới nước, liền biết.”

Hắn không có rõ ràng lời thuyết minh, để sư muội tử thí nghiệm, dạng này có thể kích phát lòng hiếu kỳ của nàng, bị thay đổi vị trí chú ý, nhanh rời đi.

Quả nhiên, nghe được hắn mà nói, Tiểu Ngọc không kịp chờ đợi liền cầm lấy linh ngọc vội vàng rời đi, dự định đi làm thí nghiệm.

Trần Hãn cũng lấy ra ghi chép tịch, tại Tiểu Ngọc trên tên, đem Bách Hoa Cung linh ngọc trao quyền cho nàng sử dụng, bằng không thì trò chơi này hệ thống xuất phẩm đồ vật, liền cùng Ngự Thú Địch cùng ma đàn một dạng, người khác nhưng dùng không được.

Trao quyền xong cho sư muội, hắn nhìn về phía gian phòng của mình không khỏi cười cười, Tâm Quang Độn Pháp đi vào phòng, Tiểu Mễ đã không có ở đây, hắn trốn đến một bên khác gian phòng, cửa sổ mở ra, Tiểu Mễ đã từ cửa sổ chạy trốn.

Thật là, cần trộm cảm giác nặng như vậy?

Tiểu Ngọc nhận được sử dụng cho linh ngọc bảo vật, trước tiên về tới viện tử của mình, liền phát hiện Tiểu Mễ tỷ ngay tại trong viện, chỉ là nàng bây giờ lòng tràn đầy cũng là trong tay linh ngọc, cùng Tiểu Mễ tỷ lên tiếng chào liền trở về gian phòng của mình.

Trần Thị pháo vang hơn, kéo dài không ngừng, tới gần 12 điểm, cơm tất niên đã đến giờ, không chỉ có Trần Thị người, còn cho du khách chuẩn bị cơm tất niên.

Trần Hãn ngược lại là không có tâm tư ăn năm này cơm tối, lộ một cái khuôn mặt, liền tiến vào gia tộc động phủ tu luyện.

Gia tộc động phủ như cũ tại cải tạo, tràn ngập cải tạo bạch quang.

Không lâu, tiểu thúc cái này một số người cũng đều đi vào tu luyện, mãi cho đến ngày thứ hai, tất cả mọi người từ trong tu luyện đứng lên.

Trần Hãn phát hiện tiểu thúc bọn hắn đều nhìn hắn, trong mắt mang theo một loại hiếu kỳ, chờ mong, tựa hồ muốn hỏi thăm cái gì.

“Tiểu thúc, các ngươi đây là thế nào?” Trần Hãn cười hỏi trước một câu.

Trần Lâm lúc này mới hỏi thăm: “Tiểu Hãn, tối hôm qua chúng ta Trần Thị dâng lên một khỏa quang cầu, chiếu sáng Trần Thị, còn kéo dài một đoạn thời gian, đó là ngươi làm ra?”.