Chương 1002: Hai loại cam lộ cùng hàng! Gia tộc động phủ bí địa! (1)

Chương 1002: Hai loại cam lộ cùng hàng! Gia tộc động phủ bí địa! (1)

Trần Hãn nghe là vấn đề này, cũng chỉ chỉ gia tộc truyền thừa bia đá nói: “Đó là 《 Chiếu Minh Thuật 》 gia tộc trong tấm bia đá ghi lại pháp thuật này, các ngươi có thể tự mình đi học.”

Lời này, một chút liền để mấy người vội vã chạy về phía gia tộc truyền thừa bia đá.

Bọn hắn mặc dù tu luyện, nhưng mà pháp thuật còn thật sự cũng sẽ không, mỗi một cái đều là nhao nhao muốn thử.

Trần Hãn thấy vậy cười cười, với hắn mà nói vô dụng pháp thuật, đối với tiểu thúc bọn hắn có lẽ là vô cùng thứ không tầm thường.

Suy nghĩ, hắn nhìn một chút môn phái trụ sở địa đồ, tiếp đó trên mặt liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Còn có cái này vui mừng ngoài ý muốn?

Trần Hãn kinh ngạc phát hiện, môn phái trụ sở trên bản đồ, đại biểu tết xuân hoạt động đánh dấu dấu chấm than rốt cuộc lại sáng lên ánh sáng mang.

Đây là lại có thể đánh dấu?

Nghĩ tới đây, hắn lại tại môn phái trụ sở trên bản đồ tìm kiếm, muốn nhìn một chút tầm bảo hoạt động còn ở đó hay không, bất quá đáng tiếc, không có tầm bảo chỉ thị ô biểu tượng.

Xem ra giao thừa tầm bảo chỉ có tối hôm qua giao thừa mới tồn tại, cái này tết xuân đánh dấu là một chuyện khác.

Đã có loại ý này bên ngoài kinh hỉ, Trần Hãn tự nhiên trước tiên đã xuất gia tộc động phủ, đi đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, cầm hương dây, bắt đầu dâng hương rút đến.

Theo hắn dâng hương hoàn thành, đánh dấu hoàn thành nhắc nhở cũng xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tết xuân hoạt động đánh dấu, thu được đặc thù tết xuân ban thưởng: Tết xuân tế tự Thiên Tôn hiển thánh quyển trục X1】

Trần Hãn nhìn thấy phần thưởng này nhắc nhở, liền biết thứ này chắc chắn là có thể vào hôm nay Đãng Ma Thiên Tôn tế tự bên trên lấy ra dùng.

Nhìn ngay lập tức hướng ghi chú tin tức:

【 Tết xuân tế tự Thiên Tôn hiển thánh quyển trục: Đây là một loại đặc thù hiển thánh quyển trục, sử dụng sau đó có kỳ quan xuất hiện, có thể để tham dự cúng tế tín đồ thu được đặc thù hiệu quả: Tâm linh cảm giác thỏa mãn, cam lộ trị liệu, tình trạng cơ thể điều tiết, thành kính tăng thêm

Ghi chú: 1, thành kính hơn cao, hiệu quả đặc biệt càng tốt!2, cần tại lúc mùa xuân, hướng Đãng Ma Thiên Tôn cúng tế thời điểm mới có thể sử dụng!】

Quả nhiên như hắn đoán đồng dạng.

Bất quá như vậy cũng tốt, cái này hiển thánh quyển trục + Cam Lộ Thuật, có thể để hôm nay Đãng Ma Thiên Tôn tế tự càng thêm có thanh sắc.

Hơn nữa, cái này ghi chú nói, có kỳ quan xuất hiện, cũng không biết là lấy dạng gì hình thức triển lộ.

Có khả năng lại là trên trời rơi xuống cam lộ.

Dù sao ghi chú trong hiệu quả mặt có cam lộ trị liệu cái thuộc tính này.

Đánh dấu xong thu được ban thưởng, Trần Hãn cũng ra đại điện, đi về trước viện tử.

Tế tự không có nhanh như vậy bắt đầu.

Đến viện tử, hắn lấy điện thoại di động ra lên mạng nhìn một chút tin tức.

Douyin bên trên liên quan tới Trần Thị giao thừa tầm bảo hoạt động tin tức nhiệt độ vô cùng cao.

Đặc biệt là những cái kia tại giao thừa tầm bảo hoạt động thu được khen thưởng du khách, phát chia xẻ tin tức, thật sự hâm mộ rất nhiều người.

Đoán thể đan, Dưỡng Nhan Đan, lôi Trúc Linh trà...... đó đều là Trần Thị nổi tiếng rất lâu đồ vật, bên ngoài mua cũng mua không được.

Lần này Trần Thị giao thừa tầm bảo hoạt động, vậy mà miễn phí liền có thể bạch chơi đến.

Không ít người đều chiếm được ban thưởng, thậm chí dẫn tới rất nhiều người cầu mua.

Đặc biệt là cái kia thu được Dưỡng Nhan Đan video, khu bình luận đều thấy mấy cái nữ minh tinh đang cầu xin mua, có thể thấy được giá trị của thứ này.

Rất nhiều người nhìn thấy tin tức này thời điểm là có chút ảo não, suy nghĩ chính mình tối hôm qua nếu như đi Trần Thị tham gia hoạt động, chính mình có thể hay không cũng bên trong phần thưởng này?

Trần Hãn đang nhìn tin tức thời điểm, sư muội vội vã chạy vào: “Sư huynh, cái này linh ngọc hiệu quả quá thần kỳ, ta tối hôm qua cải tạo một chút thủy, cho trồng trọt mỗi loại tử tưới nước, hạt giống kia buổi sáng hôm nay không chỉ có nảy mầm, còn rất dài ra một mảng lớn chồi non.”

Nàng không chỉ có là hưng phấn, còn kịp phản ứng, ngay từ đầu cái kia vườn rau bên trong những cái kia rau quả một đêm nở hoa sự tình.

Lúc kia sư huynh nói là gia tộc dưới mặt đất Phong Thủy trận nguyên nhân, hiện tại xem ra là cái này linh ngọc nguyên nhân.

Sư huynh lúc kia rõ ràng đang gạt người..

Bất quá, bây giờ nàng biết chân tướng, sư huynh còn đem pháp bảo này giao cho nàng sử dụng, sư huynh như thế tín nhiệm nàng, bị hắn lừa gạt liền bị hắn lừa.

Ngược lại nàng vui lòng.

Trần Hãn nhìn xem kích động sư muội, cười một cái nói: “Sư muội, vậy ngươi cần phải đem thứ này công năng thật tốt phát huy ra.”

Tiểu Ngọc lập tức gật đầu, còn nói: “Ta nhất định sẽ thật tốt lợi dụng nó, sẽ không giống sư huynh một dạng, liền dùng thứ này làm một cái cung cấp hoa biển hoa, đơn giản lãng phí pháp bảo này công năng.”

Trần Hãn cười cười.

Như vậy cũng tốt.

Liền thích xem sư muội tràn ngập nhiệt tình, một bộ chịu mệt nhọc dáng vẻ.

...

Ngày đầu tháng giêng tế tự đãng ma Thiên Tôn thời gian, “Thiên tịch chi Thần” Là nhất, Đãng Ma Thiên Tôn tế tự thường từ lúc này khai đàn cầu phúc, có thể phù hợp “Đón người mới đến nạp cát” Ngụ ý.

Cho nên, Đãng Ma Thiên Tôn tế tự lựa chọn ở giờ Thìn.

Cũng chính là 9 điểm thời điểm.

Trần Thị du khách một ngày trước liền được tin tức, cho nên, sáng sớm liền dậy.

Lâm Hà Huyền bên này tín đồ, còn có dự định tham gia náo nhiệt người, cũng là sớm xuất phát đi tới Trần Thị.

Trần Khải sáng sớm dậy, đem trong nhà sự tình cũng giao phó cho thê tử sau đó, liền đi tới Văn Lữ, dẫn người tới Trần Thị.

Mùng một còn tại đi làm Văn Lữ, hẳn là cũng chỉ có bọn họ.

Phía trước Trần Thị hoạt động, bọn hắn là không thể tham dự, dù sao kiêng kị.

Bây giờ đã đăng ký trọng yếu du lịch kinh tế hạng mục, liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Hơn nữa, hắn là rất rõ ràng Trần Thị tình trạng, biết Trần Thị thần kỳ, đã sớm nghĩ quang minh chính đại thắp cái hương.

Bây giờ cuối cùng có thể thực hiện.

Chỉ là đến Trần Thị thời điểm, hắn mới phát hiện hôm nay người thật sự rất nhiều.

Gần sang năm mới mọi người cũng đều hướng ở đây chạy.

Bất quá cũng bình thường.

Trần Thị vốn là thần kỳ, Đãng Ma Thiên Tôn còn rất nhạy, mấy lần tế tự đãng ma Thiên Tôn hoạt động, tham dự người đều nói thu được chỗ tốt.

Bởi vì biết thiên hàng cam lộ.

Vì thu thập nguyện lực, Trần Thị phía trước làm một lần rút thưởng hoạt động, hoạt động hấp dẫn dâng hương du khách nhiều lắm, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện căn bản là không chứa được, cho nên, bên ngoài kiến tạo mới quảng trường, mới giải quyết vấn đề.

Bây giờ cái kia kiến tạo mới quảng trường, lại cử đi chỗ dùng.

Theo lúc tế tự gián tiếp gần, du khách đều tụ tập đến nơi này mới quảng trường.

Hoàng Đào mang theo bạn gái đến nơi này lúc, trên mặt đều mang nụ cười: “Bảo bối, đoán thể đan người mua đã tìm xong, chính là vị kia Lưu đại phú hào thư ký, ngày mai có thể tìm hắn giao dịch.”

“Ân.” Bạn gái gật đầu.

Cái kia đoán thể đan là bọn hắn một lần này thu hoạch, một phần ban thưởng có 10 khỏa..