Chương 1003: Hai loại cam lộ cùng hàng! Gia tộc động phủ bí địa! (2)

Chương 1003: Hai loại cam lộ cùng hàng! Gia tộc động phủ bí địa! (2)

Bọn hắn đều ăn một khỏa, đích thật là cảm thấy loại kia hiệu quả đặc biệt, vô cùng thần kỳ.

Một khỏa xuống, người đều thư thái rất nhiều.

Bất quá, bọn hắn còn trẻ, cơ thể cũng đều khỏe mạnh, thứ này đối bọn hắn tới nói lại quá xa xỉ.

Dù sao cũng là người bình thường, cho nên, bọn hắn lựa chọn bán đi còn lại đoán thể đan, đổi một khoản tiền.

Hai người tiến nhập quảng trường, liền nghe được bên cạnh có người ở nói ra liên quan tới cúng tế sự tình, rất nhiều du khách đều vây lại.

“Các ngươi rất nhiều người là lần đầu tiên tới Trần Thị tham gia loại này tế tự hoạt động, cho nên loại hoạt động này có bao thần kỳ, các ngươi căn bản vốn không biết.”

“Giống chúng ta những thứ này Lâm Hà Huyền tín đồ, tham gia qua rất nhiều lần, đối với chuyện này là hiểu rõ vô cùng, tế tự hoạt động thời điểm nhất định sẽ trên trời rơi xuống cam lộ.”

“Những thứ này cam lộ rơi xuống trên thân liền sẽ dung nhập người da thịt, khiến người ta cảm thấy vô cùng cảm giác thoải mái, thân thể một chút tổn thương đều có thể được chữa trị.”

Người này hiển nhiên là Lâm Hà Huyền bản địa thành kính tín đồ, không chỉ trải qua một lần Đãng Ma Thiên Tôn tế tự hoạt động trên trời rơi xuống cam lộ, bây giờ rất kiêu ngạo cho những cái kia lần đầu tiên tới du khách chia sẻ.

Hoàng Đào cùng bạn gái nghe được trên trời rơi xuống cam lộ, cũng là có chút mong đợi.

Dù sao trên trời rơi xuống cam lộ cái từ này tại Đông Đại trong văn tự là rất nổi danh.

Bọn hắn ở trên mạng cũng nghe người khác nói qua Trần Thị trên trời rơi xuống cam lộ chuyện, nhưng không có đích thân thể nghiệm qua.

Tại bốn phía náo nhiệt thời điểm, có thể nhìn thấy Trần Thị người đi ra, trong tay những người này đều bưng đồ vật, còn có một tấm bàn thờ bày ra, hướng về phía Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phương hướng.

Đây là tế tự bắt đầu thiết lập án quá trình.

Trên bàn thờ trưng bày “Hương, hoa, đèn, thủy, quả” Năm cung cấp, cũng là chú tâm chọn lựa cống phẩm.

Bốn phía du khách biết, hẳn là tế tự hoạt động muốn bắt đầu, Trần Thị người đang làm chuẩn bị.

Theo bàn thờ cùng năm cung cấp bày ra hảo, Trần Thị cũng mang theo Đãng Ma Thiên Tôn đại điện điện giá trị đi ra.

Những cái kia điện giá trị còn cầm lớn hương, pháo, sơ văn.

Cái gọi là sơ văn chính là phía trên có thể có thể viết cầu phúc tâm nguyện, đại biểu đối với tương lai mong đợi ngụ ý.

Những thứ này sơ văn tự nhiên là Trần Thị thành viên gia tộc cùng nhau thương nghị, bỏ phiếu đi ra ngoài.

Trừ cái đó ra, cũng có một chút điện giá trị là lấy ăn mặc đậu phộng, hạch đào, táo cái rổ nhỏ, bên trong còn chứa tiền mừng giấy đỏ phong đấu, là dùng để cung cấp tiếp thần lúc sử dụng.

Đến lúc đó đãng ma Thiên Tôn tượng thần sẽ bị mời đi ra, phóng tới bàn bên trên, những thứ này điện giá trị liền sẽ vẩy ra đậu phộng, hạch đào những vật này, tín đồ có thể nhặt đi, đây là bị chúc phúc đồ vật.

Không bao lâu, Trần Thị liền dẫn điện giá trị nhóm tiến nhập Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, đi theo còn có Trần Thị Ngự Ma Đường một chút tráng hán.

Theo khua chiêng gõ trống tiếng vang lên, Ngự Ma Đường những cái kia tráng hán cũng giơ lên đãng Ma Thiên tôn thần tượng, đi theo đại điện điện giá trị cùng Trần Thị đi ra.

Giờ khắc này, tất cả Trần Thị người, tín đồ, du khách ánh mắt đều tập trung tới.

Thẳng đến đãng Ma Thiên tôn thần tượng được đưa lên bàn, những cái kia điện giá trị bắt đầu vẩy lên chuẩn bị đậu phộng, hạch đào, táo.

Một chút, Trần Thị người cùng những tín đồ kia liền nhao nhao ngồi xuống nhặt lấy.

Hoàng Đào cùng bạn gái cũng không biết những thứ này tác dụng, nghe được bên cạnh một cái Trần Thị tín đồ kể rõ những thứ này tế tự vật phẩm là dính đãng ma Thiên Tôn phúc khí, cũng là chúc phúc chi vật sau, liền không có do dự ngồi xuống kiểm lên những vật kia.

Nếu như tại địa phương khác, nghe được loại sự tình này, bọn hắn chắc chắn sẽ không tin..

Nhưng nơi này là Trần Thị cũng không giống nhau, có thể đứng ở nơi này, liền không khả năng không tin.

Ngự Ma Đường mấy cái tráng hán đem đãng Ma Thiên tôn thần tượng mời đi ra, tại bàn bên trên cất kỹ sau đó, liền thần tình nghiêm túc hộ vệ ở bên cạnh.

“Tĩnh!” Trần Thị lên tiếng vừa quát, tiếp đó liền dẫn điện giá trị nhóm bắt đầu đốt hương.

Sau đó, có điện giá trị bắt đầu nhóm lửa hương nến, châm ngòi pháo.

Cái này cũng là bước đầu nghênh thần, nói cho Thiên Tôn tín đồ cầu nguyện.

Trần Thị tại tiếng pháo nổ sau khi rơi xuống, lại hét lớn một tiếng: “Tụng 《 Chúc Hương Thần Chú 》 《 Giải Uế Thần Chú 》.”

Những cái kia điện giá trị liền dẫn trần hưng những thứ này tụng kinh sư, còn có Trần Thị một ít tộc nhân bắt đầu tụng niệm hai loại kinh văn.

Cái này cũng là nghênh Thiên Tôn trọng yếu trình tự, hai loại kinh văn là tịnh hóa tế tự sân bãi, để bốn phía du khách, tín đồ bài trừ tạp niệm, lấy đó đối với Thiên Tôn thành kính.

Tại Trần Thị bên này tụng kinh lúc, bốn phía du khách tựa hồ cũng biết cần nghiêm túc, không có người phát ra bất kỳ thanh âm, yên tĩnh chờ đợi.

Hai bộ tụng kinh kết thúc, Trần Thị liền bắt đầu dẫn mọi người tiến hành hành lễ bái tế.

Cũng chính là hành đạo dạy cao thượng ba lễ chín gõ chi lễ.

Trình tự vì hai chân hiện lên bát tự đứng thẳng cúi đầu ba lần, hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay theo mà dập đầu ba lần, đứng dậy trở lại vị trí cũ, lặp lại ba lần hoàn thành toàn bộ lễ, biểu đạt đối với Thiên Tôn sùng bái.

Ngay từ đầu là chỉ có Trần Thị người đang làm, lần thứ hai thời điểm đã có du khách đi theo làm, cái này như ngòi nổ đồng dạng, khác du khách cũng nhao nhao đi theo.

Đến lần thứ ba, tất cả du khách toàn bộ đều đồng loạt cùng một chỗ lễ bái lên Thiên Tôn.

Trần Khải mang theo Văn Lữ thành viên cũng là như thế, đồng thời cũng cảm giác vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cái này nghi thức kỳ thực không chỉ có là Trần Thị đang làm, rất nhiều cùng tông giáo tương quan cảnh khu đều đang làm, có thể để nhiều như vậy du khách tự phát đi theo lễ bái, biểu thị thành kính tôn kính, cũng chỉ có Trần Thị ở đây có thể làm đến.

Theo một loạt nghi thức, tế tự cũng đến cuối cùng giai đoạn tế múa.

Vốn là chuyện này là muốn Trần Hãn người gia chủ này tới.

Nhưng hắn muốn thi triển Cam Lộ Thuật cùng sử dụng tết xuân tế tự hiển thánh quyển trục, cho nên, cái này tế múa liền giao cho Thẩm nãi phụ trách, hắn âm thầm thi pháp, sử dụng quyển trục, để thần tích buông xuống.

Trần Thị phục dụng rất nhiều Đoán Thể Đan, còn có dược thiện, cơ thể đã sớm cải thiện, thậm chí đầy đầu tóc trắng đều biến thành đen.

Bây giờ nàng lại bắt đầu tu luyện, tố chất thân thể tốt hơn, tế múa là hoàn toàn không có vấn đề.

Hơn nữa, mấy chục năm kinh nghiệm, để nàng tế múa thời điểm vô cùng thông thuận, thông thạo, đi mây như nước, vô cùng có thưởng thức tính chất.

Có chút du khách đã không nhịn được cầm điện thoại di động hướng về phía nàng quay chụp.

Vị này Trần Thị nữ đạo trưởng tựa hồ cũng rất có bản sự, ít nhất nàng cái này tế múa thật sự cực kì đẹp đẽ.

Một hồi tế múa kết thúc, Trần Thị cũng là cung kính lên tiếng: “Thỉnh Thiên Tôn hàng phúc, phù hộ tín đồ!”.