Chương 1004: Hai loại cam lộ cùng hàng! Gia tộc động phủ bí địa! (3)

Chương 1004: Hai loại cam lộ cùng hàng! Gia tộc động phủ bí địa! (3)

Trần Hãn một mực nhìn lấy Thẩm nãi tế múa, trong tay cũng đã nắm cái kia cuốn tết xuân tế tự hiển thánh quyển trục ngồi chuẩn bị, cho nên, Thẩm nãi lời này vừa rơi xuống, hắn liền lựa chọn sử dụng tết xuân tế tự hiển thánh quyển trục.

Theo trong tay hắn quyển trục hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu thất, tất cả du khách cũng đều kinh ngạc ngẩng đầu, trên mặt đã lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cơ hồ tại thời điểm này, một đạo hào quang đột nhiên từ tầng mây xuất hiện, hướng xuống trút xuống, chiếu xạ đến Đãng Ma Thiên Tôn bốn phía đại điện hết thảy, làm cho tất cả mọi người đều đắm chìm trong cái này hào quang bên trong.

Hoàng Đào cùng bạn gái đưa tay, nhìn xem bị hào quang chiếu rọi da thịt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trần Khải cũng ngơ ngác ngẩng đầu, bầu trời đột nhiên rơi xuống hào quang, chính xác tại bọn hắn vị trí này, tựa hồ chính là Thiên Tôn xuất hiện, chính xác phát hiện bọn hắn những thứ này tín đồ.

Đây là thần quang a?

Trần Hãn cũng kinh ngạc ngẩng đầu.

Nguyên lai quyển trục ghi chú thảo luận kỳ quan là như vậy tình cảnh.

Ngay sau đó, hắn liền phát hiện có giọt mưa bắt đầu rơi xuống, cái này giọt mưa vô cùng nhỏ bé, đưa tay tiếp lấy, có thể nhìn thấy cái kia giọt mưa nhanh chóng sáp nhập vào trong da thịt.

Đây là trên trời rơi xuống cam lộ.

Những tín đồ kia, du khách cũng đều cảm nhận được.

Đặc biệt là theo mưa kia nhỏ xuống càng ngày càng nhiều.

Hoàng Đào cùng bạn gái nhìn xem giọt giọt rơi xuống trên da thịt, nhanh chóng dung nhập da thịt tiêu thất, hiểu được đây chính là phía trước cái kia tín đồ nói trên trời rơi xuống cam lộ.

Bốn phía du khách cũng phản ứng lại:

“Nguyên lai thật có trên trời rơi xuống cam lộ, cái này quá thần kỳ.”

“Đúng vậy a, trực tiếp dung nhập da thịt, thể nội tựa hồ bắt đầu có ấm áp cảm giác được hiện.”

“Không chỉ có như thế, cơ thể có chút cảm giác không thoải mái đều không thấy.”

“......”

Đây là cam lộ trị liệu, tình trạng cơ thể điều tiết thuộc tính có hiệu lực, loại kia cảm giác thoải mái, cũng là làm cho tất cả mọi người đều sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn.

Tại loại này cảm giác thỏa mãn phía dưới, các du khách trên mặt càng là nhiều hơn một loại thành kính, đó là hiển thánh quyển trục phía dưới, thành kính gia tăng thuộc tính bắt đầu có hiệu lực.

Tin tưởng lần này sau đó, nơi này tất cả du khách đều biết trở thành Trần Thị thành kính tín đồ.

Bản thân liền thành tín, cũng biết càng thêm thành kính.

Rất nhanh, tất cả mọi người đều đắm chìm trong loại thần tích này bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Trần Khải cũng là dẫn người gắt gao nhắm mắt hưởng thụ.

Hắn không phải lần đầu tiên gặp phải loại này trên trời rơi xuống cam lộ thần tích, chỉ là phía trước một lần hắn cùng Sở Huyện trốn đến phòng xuôi theo phía dưới bỏ lỡ.

Đằng sau biết tình trạng này, bởi vì thân phận hạn chế, cũng không có biện pháp tham dự.

Bây giờ lần thứ nhất dạng này bản thân tham dự, hắn cũng cảm giác được cả người đều phải trầm mê tiến vào.

Trần Hãn thấy được những cái kia du khách trầm mê dáng vẻ.

Hắn lại thi triển Cam Lộ Thuật.

Ngày hôm đó hàng cam lộ bên trong, mênh mông mưa phùn xuất hiện, biến đông đúc, bao phủ Trần Thị, cũng bao phủ Trần Thị bốn phía Nanohana biển hoa.

Trong lúc nhất thời, liền có hai loại cam lộ đồng thời rơi xuống.

Một cái là đối với người có ích lợi, một cái nhưng là đối với hoa thực có rất lớn chỗ lợi ích.

Hơn nữa, cái này Cam Lộ Thuật hạ xuống cam lộ, so linh thực lộ hiệu quả còn tốt, bây giờ là tết xuân, Dương lịch 2 ngày rằm, cho nên, tin tưởng Trần Thị bốn phía chẳng mấy chốc sẽ có rất nhiều hoa thực nở hoa.

Vậy khẳng định cũng sẽ là vô cùng rung động sự tình.

Thời gian trôi qua, Cam Lộ Thuật dừng lại, tết xuân tế tự hiển thánh quyển trục thời gian kết thúc.

Những cái kia du khách lúc này mới lấy lại tinh thần, từ loại kia trong đắm chìm khôi phục, trong lúc nhất thời ngoại trừ loại kia tâm lý cảm giác thỏa mãn cùng thư sướng bên ngoài, còn có một loại khó tả cảm giác trống rỗng.

Loại kia thần tích ở dưới tình trạng quá khó mà nói rõ.

“Hết thảy đều thật sự, trên trời rơi xuống cam lộ quá thần kỳ.”

“Đi qua nhiều như vậy chùa miếu, đạo quán, gặp qua nhiều như vậy cầu phúc, tế tự hoạt động, chỉ có Trần Thị đây là sự thực.”

“Cái này thần tích ngừng, giống như phong phú cảm giác trong nháy mắt không còn, liền có loại trống rỗng.”

“......”

Tế tự kết thúc, Trần Thị đã dẫn người thu thập hiện trường, đem Đãng Ma Thiên Tôn đưa về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Đến nỗi du khách liền muốn tự do hoạt động.

Hoàng Đào cùng bạn gái đối mặt, từ lẫn nhau trong mắt cảm thấy đối với cái này thần tích chấn kinh.

Hai người thật cảm thấy chính mình lần này đến đúng, không có một lần nào du lịch có thể cho bọn hắn sâu như vậy khắc ký ức..

Kế tiếp thời gian, hai người cũng không có tâm tư dạo chơi, đều trở về vị thần tích bên trong ở vào trên trời rơi xuống cam lộ cái chủng loại kia cảm giác kỳ diệu.

Đương nhiên, cũng có bởi vì trên thân mang theo Đoán Thể Đan nguyên nhân, đây chính là có thể bán một số tiền lớn, lo lắng cái này đan dược xảy ra vấn đề, cho nên, hai người một ngày đều tại Phong Thủy trong phòng.

Mãi cho đến rạng sáng hôm sau, hai người mới vội vàng đứng lên rửa mặt, tiếp đó liên lạc vị kia Lưu đại phú hào thư ký, định đem Đoán Thể Đan giao dịch cho đối phương.

Liên hệ tốt sau đó, hắn liền đi đến một cái viện, gặp được vị kia Lưu đại phú hào thư ký.

Bị hẹn tới không chỉ có bọn hắn, còn có khác tại tầm bảo trong hoạt động thu được khen thưởng du khách, đều rối rít muốn đem thu được ban thưởng bán cho vị kia Lưu tiên sinh.

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, Trần Thị giao thừa tầm bảo hoạt động ban thưởng đều quá mức xa xỉ, bọn hắn coi như nhận được ban thưởng cũng không nỡ dùng, còn không bằng bán cho vị kia đại phú hào đổi một khoản tiền.

Hoàng Đào bọn hắn cũng không sợ đối phương là lừa đảo, dù sao Trần Thị có trừng trị để cho người ta xui xẻo hiệu quả, đối phương thực sự là lừa đảo cũng không có biện pháp bình yên đứng ở nơi này trong viện.

Hoàng Đào lấy ra Đoán Thể Đan, rất nhanh cùng đối phương giao dịch hoàn thành, trong thẻ khoảnh khắc nhiều một số tiền lớn.

Ngay tại hắn mang theo bạn gái ra viện tử lúc, đột nhiên phát hiện rất nhiều du khách vội vã hướng một cái phương hướng chạy, tựa hồ xảy ra tình trạng gì.

“Đi xem một chút, giống như có chuyện gì.” Bạn gái lên tiếng.

Hoàng Đào gật đầu, mang theo bạn gái đi theo những người kia chạy về phía một cái phương hướng, nơi đó dường như là Trần Thị quỳnh hoa thụ rừng vị trí, chỉ là bây giờ không phải là quỳnh hoa nở tiêu tốn thời gian.

Quỳnh hoa cần 4 tháng mới có thể mở hoa.

Còn không tới quỳnh hoa thụ rừng, hắn liền nghe được bốn phía du khách âm thanh:

“Trần Thị quỳnh hoa thụ rừng nở hoa rồi.”

“Thật thần kỳ, đều không phải là bây giờ có thể nở hoa mới đúng.”

“Hẳn là cùng ngày hôm qua thần tích có liên quan, chúng ta có thể tại cam lộ phía dưới đạt được lợi ích, cái này quỳnh hoa dã có thể.”

“......”

Hoàng Đào nghe nói như thế, cùng bạn gái đều có chút mong đợi, rất nhanh liền nhìn thấy quỳnh hoa thụ rừng, quả nhiên có thể nhìn thấy cái kia khắp cây trong rừng đều mọc ra trắng như tuyết quỳnh hoa, vô cùng hùng vĩ, hấp dẫn người..