Chương 1005: Hai loại cam lộ cùng hàng! Gia tộc động phủ bí địa! (4)

Chương 1005: Hai loại cam lộ cùng hàng! Gia tộc động phủ bí địa! (4)

“Thật nở hoa rồi.” Bạn gái.

“Ân!” Hoàng Đào gật đầu.

Tiếp lấy, bốn phía một chút nói chuyện lần nữa hấp dẫn hai người.

“Còn có Trần Thị phía sau hoa đào cũng mở, vốn là 3 tháng về sau hoa đào mới có thể nở hoa.”

“Không chỉ có như thế, Trần Thị bốn phía trồng trọt Nanohana biển hoa cũng nở hoa rồi.”

“Vừa mới nhìn thấy Trần Thị tường vây trồng trọt những cái kia trang trí hoa đằng cũng nở hoa rồi, bình thường muốn 3 tháng sau mới mở hoa.”

“......”

Trong lúc nhất thời, bốn phía thảo luận càng ngày càng náo nhiệt, cũng càng ngày càng nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì ngày hôm qua tế tự hoạt động trên trời rơi xuống cam lộ, không chỉ có là bọn hắn cái này một số người cảm thấy chỗ tốt, tựa hồ liền Trần Thị hoa cỏ cũng cảm nhận được chỗ tốt.

Cái này càng lộ vẻ Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc thần kỳ.

Hoàng Đào cùng bạn gái phát hiện điểm này sau, cũng vội vàng đi tới Trần Thị trồng trọt Nanohana biển hoa chỗ, tiếp đó hai người liền trừng lớn hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một mảnh kia kim hoàng, dị thường nguy nga Nanohana biển hoa.

Thật sự một đêm toàn bộ nở hoa rồi.

Hai người vô ý thức nhìn về phía Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, trên mặt nhịn không được nhiều hơn một loại khó tả thành kính.

Sau đó, hai người lại đi Trần Thị các nơi xem xét, thật sự rất dùng nhiều đều mở.

Bây giờ mới 2 ngày rằm tết xuân trong lúc đó, có thể 3 cái giữa tháng mới có thể nở hoa hoa thực, giữa một đêm này toàn bộ mở ra, mà lại là trăm hoa đua nở nở hoa rồi.

Tình cảnh này tự nhiên cũng là để du khách quay chụp xuống, tuyên bố đến Douyin bên trên, trong lúc nhất thời liền để Trần Thị lần nữa nóng nảy Douyin.

Ngay từ đầu xoát đến những video này người còn không có cảm thấy cái gì, dù sao quay chụp đóa hoa video nhiều chuyện, không cần thiết ngạc nhiên.

Nhưng làm biết những thứ này hoa đều không phải thời gian này nở rộ, lại trong vòng một đêm đồng loạt nở rộ, tất cả mọi người mới cảm giác được kinh ngạc.

Đặc biệt là những thứ này lại cùng Đãng Ma Thiên Tôn, trên trời rơi xuống cam lộ dính líu quan hệ, càng là nhiều hơn một loại rung động, thâm thụ xung kích.

Lâm Hà Huyền tín đồ, còn rất nhiều tham gia náo nhiệt người, hôm qua là tự mình đã trải qua tế tự, thể nghiệm trên trời rơi xuống cam lộ, nhận lấy xung kích.

Bây giờ thấy cái này chút hoa cùng một chỗ nở rộ video, liền vội vàng chạy tới Trần Thị xác nhận, tiếp đó lần nữa nhận lấy xung kích.

Trần Hãn sáng sớm dậy, tự nhiên cũng rất nhanh biết tương quan tình trạng, không thể không nói cái này Cam Lộ Thuật đích thật là so linh thực lộ hiệu quả càng mạnh hơn.

Đột nhiên phát hiện pháp thuật này tại trong hiện thực tựa hồ tác dụng có thể phóng đại, dù sao cái này ở một mức độ nào đó là có thể khống chế thực vật thời kỳ nở hoa.

Trần Hãn lấy điện thoại di động ra, lại phát hiện có rất nhiều người @ Chính mình, ấn mở xem xét, quả nhiên cũng là liên quan tới cái kia chút hoa một đêm nở hoa cùng Đãng Ma Thiên Tôn cúng tế liên quan video.

Bây giờ vừa có quan Trần Thị tin tức xuất hiện, đều sẽ có không ít người @ Hắn.

Kế tiếp ba ngày, mãi cho đến tết xuân đi qua, trên mạng liên quan tới phương diện này thảo luận cũng càng ngày càng náo nhiệt, bởi vì những cái kia du khách bắt đầu đem rừng hoa đào biển hoa, quỳnh hoa thụ rừng biển hoa, Nanohana biển hoa video phát đến trên mạng.

Phía trước cái này chút hoa đơn độc nở hoa thời điểm đều lên mạnh môn, bây giờ đồng loạt nở hoa, vậy càng rung động, hấp dẫn rất nhiều người.

Những thứ này tiêu vào mùa này nở hoa, tuyệt đối là độc nhất vô nhị, không còn thứ hai chỗ chỗ có thể nhìn thấy.

Rất nhiều người đều nghĩ đến Trần Thị quan sát, đáng tiếc ngày mồng ba tết, rất nhiều phương tiện giao thông đều không khôi phục thông tàu thuyền, muốn đi Trần Thị cũng không có biện pháp.

Ngày mồng ba tết trôi qua về sau, năm mới náo nhiệt cũng cơ bản bắt đầu giảm đi.

Trần Hãn trong đầu lại đột nhiên xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, gia tộc động phủ cải tạo hoàn thành, trước mắt vì cấp hai gia tộc động phủ!】

Chiếm được tin tức này lúc, hắn đang định đi tới gia tộc động phủ tu luyện, lập tức liền bước nhanh, vội vã đến Thứ Vụ Điện, tiến nhập gia tộc trong động phủ.

Tiến vào bên trong trong nháy mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được càng thêm linh khí nồng nặc, loại trình độ này tuyệt đối so với 1 cấp linh huyệt giội rửa linh khí càng dày đặc, chất lượng cao hơn.

Đương nhiên, so với bây giờ 2 cấp linh huyệt giội rửa linh khí, vẫn là không có biện pháp so.

Bất quá, thời gian giống nhau, tại bây giờ linh khí dưới tình huống, tu luyện hiệu quả tuyệt đối tốt hơn, cho dù là cần tiêu tốn thời gian đi mài, vậy phải tiêu hao thời gian tuyệt đối cũng có thể giảm bớt một nửa.

Tỉ như: Trước kia có thể cần tiêu phí 30 năm tu luyện cái nào đó cảnh giới, bây giờ hẳn là chỉ cần 15 năm liền tốt.

Trần Hãn lập tức lại nhìn về phía gia tộc động phủ bốn phía tình cảnh, rõ ràng có thể nhìn thấy, toàn cả gia tộc động phủ khoảng không hai mặt tích biến lớn không dưới 2 lần, vẻn vẹn bên ngoài cái kia dốc đá bình đài, liền có thể một mắt nhìn ra.

Hơn nữa, không chỉ là không gian diện tích tăng lên, ở gia tộc động phủ nội bộ, rõ ràng nhiều một chỗ khu vực, nơi đó nhiều một đạo có thể kích phát truyền tống môn.

Cái này truyền tống môn cùng phó bản truyền tống môn có chút giống, tin tức cụ thể cũng tại đầu gia tộc động phủ cột bên trong biểu hiện đi ra:

Gia tộc động phủ bí địa truyền tống môn: Có thể truyền tống đến gia tộc động phủ bí địa tiến hành khiêu chiến, trước mắt truyền tống môn nhận hạn chế, túc chủ trao quyền sau đó mới có thể kích phát.

Trần Hãn biết, đây cũng là cấp hai gia tộc động phủ ngoại trừ linh khí, diện tích bên ngoài một cái khác gia tăng công năng.

Cũng không biết gia tộc này động phủ bí địa là gì tình huống.

Làm hắn đi đến cổng truyền tống kia phía trước, liền có trò chơi nhắc nhở vang lên:

【 Trước mắt gia tộc động phủ bí địa có thể truyền tống, truyền tống sau đó tùy thời có thể ra khỏi, phải chăng truyền tống gia tộc bí địa tiến hành khiêu chiến?】

Càng là không biết, lòng hiếu kỳ càng là bị kích phát.

Trần Hãn không do dự, lựa chọn truyền tống.

Sau một khắc, cổng truyền tống kia cũng cùng phó bản truyền tống môn một dạng phát ra bạch quang đem hắn bao phủ, sau một khắc liền biến mất gia tộc trong động phủ.

Làm hắn xuất hiện lần nữa, dường như đang một ngọn núi bên trong, bốn phía là động rộng rãi tương tự vách đá, còn có đá lởm chởm quái thạch.

Chỉ là không đợi hắn cẩn thận quan sát bốn phía, đột nhiên liền cảm giác sau lưng có một cỗ kình phong đánh tới.

Làm hắn phản ứng lại, mới quay người cũng cảm giác bị một cái cự lực đụng vào trên thân, cả người trong lúc nhất thời đều khống chế không nổi thân ảnh, lộn nhào ra ngoài.

Làm hắn chật vật xoay người dựng lên, nhìn xem trước mắt xuất hiện tình trạng, còn có trong đầu đồng thời xuất hiện trò chơi nhắc nhở, lập tức biết rõ gia tộc này bí địa là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai là loại thiết lập này.

【 Gia tộc động phủ bí địa thí luyện mở ra, viễn cổ hung thú tàn hồn ‘Lân’ đã đổi mới, ‘Lân’ tàn hồn số liệu thu thập bên trong......】.