Chương 1006: Bàn ngoại chiêu! Đi săn Trần thị người! (1)

Chương 1006: Bàn ngoại chiêu! Đi săn Trần thị người! (1)

【‘ Lân’ tàn hồn số liệu thu thập hoàn thành, thực lực đã điều chỉnh, thỉnh đánh bại tàn hồn ‘Lân ’ hoàn thành thí luyện!】

Trần Hãn nhận được trò chơi này nhắc nhở, lập tức biết rõ gia tộc này động phủ bí địa thiết lập chính là một chủng loại giống như khiêu chiến phó bản nhiệm vụ tập luyện.

Cái này tại rất nhiều tiên hiệp trong trò chơi đều có thiết lập như vậy, chỉ là phương thức khác biệt.

Cũng tỷ như cái kia vải quấn chân một dạng tiên hiệp trò chơi bang phái nhiệm vụ tập luyện.

Bây giờ trò chơi hệ thống cái này 《 Thục Sơn trò chơi 》 chính là gia tộc động phủ bí địa đổi mới hung thú tàn hồn phương thức, để hắn tiến vào hoàn thành thí luyện.

Đồng dạng loại này thí luyện, hung thú tàn hồn hẳn là đều biết tỷ thí luyện người thực lực mạnh một chút, cái này cũng là thực lực điều chỉnh nguyên nhân.

Hiện tại hắn là Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ, vậy cái này hung thú tàn hồn ‘Lân’ hẳn là Ngưng Dịch cảnh trung kỳ trình độ.

Từ vừa rồi nó đánh tốc độ có thể nhìn ra.

Chẳng qua là khi hắn thấy rõ ràng cái này Lân ngoại hình, liền có chút muốn phun tào.

Vượng Tài?

Không tệ, cái này Lân chính là Vượng Tài yêu thú hóa dáng vẻ.

Bất đồng duy nhất là, cái này Lân trên thân bốn cái móng vuốt là hổ trảo dáng vẻ, hơn nữa, trên thân mọc ra từng mảnh từng mảnh lân giáp.

Nhưng dù là có những thứ này khác biệt, hắn đều có loại Vượng Tài đứng ở trước mặt mình tê răng toét miệng cảm giác.

Trò chơi hệ thống nhắc nhở ‘Lân’ số liệu thu thập, hắn đều hoài nghi có phải hay không trò chơi hệ thống số liệu thiếu hụt, loại này BUG phía dưới, tùy ý đem Vượng Tài bề ngoài cầm sử dụng.

Ngược lại cũng không phải lần thứ nhất như thế.

Trò chơi hệ thống tiết tháo tuyệt đối sẽ làm như vậy.

Cũng tại hắn suy tư phút chốc, cái kia viễn cổ hung thú ‘Lân’ tàn hồn đã hướng hắn công kích tới, tốc độ thật nhanh, đảo mắt thời gian liền đến hắn phụ cận.

Trần Hãn lúc này thi triển Tâm Quang Độn Pháp hướng về sau tránh đi.

Đột nhiên thật là có điểm hưng phấn.

Dù sao tại trong hiện thực, căn bản không có ai có thể để hắn phát huy thực lực.

Dù là hắn chỉ có Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ, cái kia tại thực tế cũng là lão tổ tầm thường tồn tại, không giống tại Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện bên trong, chỉ có thể làm một cái tiểu lâu la.

Thế nhưng bởi vì như thế, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì đối chiến kinh nghiệm.

Mỗi một lần chiến đấu đều giống như cắt cỏ một dạng, đối với hắn kinh nghiệm chiến đấu không có bất kỳ cái gì tiến bộ.

Bây giờ gia tộc này động phủ bí cảnh có thể xoát ra như thế một cái thực lực mạnh hơn một chút hung thú tàn hồn cho hắn thí luyện.

Đây chính là một cái tăng thêm kinh nghiệm chiến đấu cơ hội.

Trần Hãn thi triển Tâm Quang Độn Pháp mới xuất hiện tại mặt khác một chỗ, liền kinh ngạc phát hiện, cái kia hung thú tàn hồn ‘Lân’ vậy mà đã lập tức truy kích tới, không chút nào cho thời gian phản ứng.

Loại kia tốc độ đặt ở trong mắt người bình thường, sợ là cơ hội phản ứng cũng không có.

Để cái này Lân tàn hồn xông vào một chi quân đội, trừ phi là trọng lực vũ khí đánh tan tàn hồn, bằng không thì sẽ rất sắp bị đồ sát hầu như không còn.

Hắn lập tức lần nữa thi triển Tâm Quang Độn Pháp tránh ra, đồng thời thi triển Tiên Quang Ly Hợp, một đạo Thái Cực đồ án xuất hiện ở phía trên, đem hắn cùng ‘Lân’ toàn bộ bao phủ đi vào.

Trong khoảnh khắc, ‘Lân’ rõ ràng liền nhận lấy ảnh hưởng, trên thân bắt đầu toát ra khói đen, phảng phất người bị lưu toan tạt vào trên thân, huyết nhục bị tan rã đồng dạng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này ‘Lân’ tại Tiên Quang Ly Hợp áp chế xuống, tốc độ cũng bắt đầu trở nên chậm, thực lực đều xuống hàng một mảng lớn.

Thậm chí tấn công hắn thời điểm, loại kia tốc độ để hắn có thể nhẹ nhõm tránh đi.

Trần Hãn đột nhiên hiểu được, cái này Tiên Quang Ly Hợp là 《 Cửu Thiên Huyền Kinh 》 bổ sung thêm pháp thuật.

《 Cửu Thiên Huyền Kinh 》 tại Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện bên trong là cái gì cấp bậc công pháp không cần phải nói, đó là cấp cao nhất.

Cái này đỉnh cấp công pháp bản thân liền có vượt cấp chiến đấu, liền có áp chế đồng cấp năng lực, bằng không thì cái này đỉnh cấp công pháp xuất hiện cũng sẽ không gây nên gió tanh mưa máu chém giết cướp đoạt.

Cho nên, hắn là tại không có tu luyện không có linh khí trong hiện thực, có 《 Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện 》 bên trong cấp cao nhất một trong những công pháp.

Bây giờ một cái Ngưng Dịch cảnh trung kỳ hung thú tàn hồn, tại 《 Cửu Thiên Huyền Kinh 》 kèm theo pháp thuật Tiên Quang Ly Hợp phía dưới, bị áp chế cùng những gián điệp kia tại pháp thuật này phía dưới bị áp chế là không hề khác gì nhau.

Ngược lại cũng là căn bản ngăn không được.

Thực lực đều quá yếu.

Biết điểm này, Trần Hãn cũng càng thêm nhẹ nhõm ứng đối, lấy ra đỏ linh kiếm, bắt đầu dùng Ngự Kiếm Thuật đối phó cái này chỉ Lân tàn hồn.

Thi triển Ngự Kiếm Thuật sau đó, cái này Lân tàn hồn càng là khó mà ngăn cản.

Nói thật, dù là thực lực của nó càng mạnh hơn một cái tiểu cảnh giới, Trần Hãn cũng có thể nhẹ nhõm đưa nó giải quyết, tựa hồ vẫn không có quá lớn chiến đấu áp lực.

Liền giống với đồng dạng một cái BOSS, bình thường đẳng cấp phía dưới khó đối phó, có thể kỹ năng, trang bị rất mạnh khắc kim đại lão, lại có thể nhẹ nhõm đối phó một dạng.

Bất quá, cái này Ngưng Dịch cảnh trung kỳ thực lực đối thủ hiếm thấy, bao nhiêu có thể tăng thêm kinh nghiệm đối địch.

Cho nên, hắn cũng không có lựa chọn lập tức đánh giết cái này Lân tàn hồn, hoàn thành khiêu chiến thí luyện, mà là cầm nó làm nửa ngày đá thử đao, thông thạo mình nắm pháp thuật cùng phương thức chiến đấu, cuối cùng mới một kiếm xuyên thủng cái này Lân cơ thể.

Vốn là tàn hồn, một kiếm này phía dưới cũng làm cho thân thể nó tiêu tan, ba đám bạch quang phiêu phù ở nơi đó, là bạo đồ vật.

Trần Hãn đi qua, nhặt lên ba đám bạch quang, một đoàn là một khối trung cấp linh thạch.

Mặt khác hai đoàn bạch quang cũng là đồng dạng cái bình, nhìn thấy ghi chú tin tức thời điểm hắn lại là lộ ra vẻ kinh ngạc.

【 Quỳnh tương cam lộ X2: Đây là một loại đặc thù linh dịch, cần hao phí rất nhiều tài liệu mới có thể chế tác được, cho dù là Thục Sơn Tiên Minh cũng không có bao nhiêu, có thể thưa thớt cũng đại biểu cho nó hiệu quả rất tốt, thời điểm chiến đấu chỉ cần thụ thương, liền có thể nhanh chóng khôi phục 50% HP, chỉ cần số lượng đầy đủ, có thể nhẹ nhõm khôi phục trạng thái hoàn mỹ.】

Đồ tốt!

Tuyệt đối là đồ tốt.

Đây không phải 《 Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện 》 trong tiểu thuyết có đồ vật, đây là trò chơi thiết định đồ vật, cũng chính là thường nói huyết dược.

Chỉ cần là trò chơi, vậy thì không thể thiếu đỏ lam thiết lập, hoặc huyết, pháp thiết lập.

Trị số bày ra sao.

Người chơi khống chế nhân vật trò chơi đánh quái thời điểm, là sẽ mất máu, liền xem như tuyển thủ chuyên nghiệp chơi đùa, cũng không khả năng một giọt máu không xong.

Rất nhiều boSS thậm chí chính là full screen công kích, không tránh khỏi.

Vậy cái này liền muốn dựa vào bổ huyết dược vật tới khôi phục HP.

Cái này quỳnh tương cam lộ chính là 《 Thục Sơn kiếm hiệp 》 trong trò chơi khôi phục HP một loại, vẫn là hiệu quả cực kỳ tốt, cũng tuyệt đối là bảo toàn tánh mạng đồ tốt..