Chương 1007: Bàn ngoại chiêu! Đi săn Trần thị người! (2)

Chương 1007: Bàn ngoại chiêu! Đi săn Trần thị người! (2)

Mặc dù nói hắn bây giờ Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ thực lực, người bình thường căn bản không tổn thương được hắn, dù là vận dụng chân lý, cũng có Ngọc Linh cầu.

Ngọc Linh cầu bây giờ đẳng cấp, uy lực rất lớn súng ngắm cũng không thể tránh được, huống chi Ngọc Linh cầu tùy thời có thể lại tăng cấp.

Nhưng đồng dạng, trong hiện thực ngoại trừ những thứ này thường quy vũ khí bên ngoài, còn có phi thường quy vũ khí.

Những thứ này phi thường quy vũ khí bình thường sẽ không đối với cá nhân vận dụng, có thể không chừng lúc nào liền ngoài ý muốn nổi lên tình trạng, liền có thể để hắn thụ thương.

Hoặc không phải trong hiện thực vũ khí, cũng có khả năng xuất hiện một chút không tưởng tượng được ngoài ý muốn, tỉ như đối phó long mạch.

Phía trước cái kia Orochi liền để hắn bị thương, chỉ là không trọng..

Đằng sau còn có long mạch chi nguyên môn phái trụ sở thăng cấp điều kiện.

Long mạch này chi nguyên sẽ không vô căn cứ biến ra, khẳng định muốn đến cướp đoạt, nói không chừng liền có thể dẫn đến thụ thương.

Cái kia có cái này quỳnh tương cam lộ, liền căn bản không cần muốn lo lắng những vấn đề này.

Thậm chí có thể nói, tại trong hiện thực, không có lập tức chết, thứ này cũng là có thể khôi phục HP bù lại, đây là quy tắc trò chơi thiết lập.

Hơn nữa, khôi phục 50% HP, đây không phải là chỉ có thể để cơ thể khôi phục lại 50% Trình độ, mà là ngươi thụ thương trạng thái không có vượt qua 50% đó chính là trong nháy mắt đầy máu.

Nếu như HP chỉ còn dư 20% đó chính là khôi phục lại 70% HP.

Cho nên, dù là chỉ có 1% Tàn huyết trạng thái, chỉ cần không chết, vậy cái này hai bình quỳnh tương cam lộ, liền có thể để hắn đầy máu sống lại.

Thứ này ra trò chơi sau đó, liền có chút quy tắc hướng về phía.

Có chút khó giải.

Tại Thục Sơn kiếm hiệp thế giới bên trong, nếu để cho người biết một cái Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ có loại bảo vật này, tuyệt đối phải gặp phải tất cả mọi người truy sát.

Đối với gia tộc này động phủ bí địa thí luyện, Trần Hãn tổng thể là hài lòng.

Thêm loại này đồ vật bảo mệnh, hắn sau đó có thể càng từ thong dong cho, thành thạo điêu luyện.

Chẳng qua là khi hắn lựa chọn ra khỏi gia tộc động phủ bí địa thời điểm, trò chơi hệ thống lại cho hắn một kinh hỉ.

【 Chúc mừng ngươi, lần thứ nhất hoàn thành gia tộc động phủ bí địa thí luyện khiêu chiến, thu được khen thưởng đặc biệt: Cự sư tất đồ trang đóng vai!】

“???” Trần Hãn nhìn thấy phần thưởng này là có chút nghi ngờ.

Cự sư tử tất đồ trang đóng vai?

Cái quỷ gì?

Theo bản năng xem xét ghi chú tin tức:

【 Cự sư tất đồ trang đóng vai: Đây là một loại đặc thù thời trang trang phục, nghe đồn Đãng Ma Thiên Tôn từng một trận Đãng Ma thiên hạ, tiêu diệt rất nhiều yêu vật, thế nhưng đồng dạng thu phục rất nhiều Yêu Vương, làm cho những này Yêu Vương đứng hàng Tiên ban, trở thành Thiên Tôn thủ hạ chiến tướng, Cự Sư Tất Đồ chính là một cái trong số đó.

Trang bị lên cự sư tất đồ trang đóng vai sau đó, có thể thay đổi ngoại hình, hơn nữa thu được Cự Sư Tất Đồ đặc thù hiệu quả: Hung ác +2, cuồng dã +2.

Phải chăng trang phục?】

Trần Hãn xem xong ghi chú tin tức, lập tức biết cái này cự sư tất đồ trang đóng vai là thứ gì, không phải liền là làn da trang phục sao?

Cái này cũng là tất cả trò chơi đều biết làm khắc kim hạng mục.

Từ chim cánh cụt làm ra thời trang làn da loại này tà tu phương thức sau đó, cơ hồ không có công ty nào không học.

Cái này 《 Thục Sơn kiếm hiệp 》 du hiệp rõ ràng cũng là như thế.

Thời trang tên như ý nghĩa, chính là trang phục bên trên sau đó có thể thay đổi ngoại hình, khác biệt với nguyên bản làn da, thậm chí khốc hơn huyễn, càng chói mắt......

Giống Vương Giả Vinh Diệu, một cái đơn giản tiểu Lỗ Ban, cũng không biết làm ra bao nhiêu cái da, hơn nữa, những thứ này làn da cũng phải cần tiền.

Bây giờ cái này Cự Sư Tất Đồ chính là như vậy sản phẩm.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể trang phục bên trên cái này Cự Sư Tất Đồ thời trang, đến lúc đó ngoại hình của hắn chắc chắn cũng biết đại biến dạng, thậm chí còn thêm một cái hung ác +2, cuồng dã +2 thuộc tính.

Hơn nữa, cùng phía trước từng thu được ‘Đỗ Đâu Cuồng Ma’ xưng hào một dạng, cái này Cự Sư Tất Đồ thời trang cũng có thể tự do trang phục gở xuống, lúc không cần gỡ xuống, cũng không có ảnh hưởng gì.

Dù sao ‘Đỗ Đâu Cuồng Ma’ có mị lực +2 thuộc tính, cho nên, hắn mới một mực đeo.

Bất quá, cái này Cự Sư Tất Đồ thời trang đối với hắn bây giờ tới nói tựa hồ cũng không có tác dụng gì, dù sao thông qua thiên huyễn mặt nạ đã có lão đạo sĩ cái thân phận này, rất nhiều chuyện cũng có thể thông qua lão đạo sĩ cái thân phận này tiến hành.

Nghĩ như vậy, có vẻ như cũng có rất nhiều chuyện tình không thích hợp lão đạo trưởng đi làm a.

Suy nghĩ, hắn lại nhìn một chút trước mắt gia tộc động phủ bí địa truyền tống trận, thu được trò chơi nhắc nhở:

【 Gia tộc động phủ bí địa thí luyện quái vật đã bị tiêu diệt, quái vật đang tại đổi mới bên trong......】

Trần Hãn hai mắt sáng lên, theo lý thuyết, sau đó còn có thể tiến hành thí luyện khiêu chiến?

Chỉ cần khiêu chiến quái vật đổi mới là được.

Vậy cấp độ đó thế là có một cái có thể ổn định cày quái bạo đồ vật chỗ.

Đây tuyệt đối là cực lớn kinh hỉ.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, sư muội thanh âm kinh ngạc vang lên: “Sư huynh, gia tộc động phủ biến lớn, là vị lão tổ kia lại làm cái gì không?”

Đối với vấn đề này, Trần Hãn chỉ là gật đầu một cái, biểu thị chấp nhận.

Tiểu Ngọc thấy vậy, cũng không hỏi nhiều, sau đó lấy ra khối kia Bách Hoa Cung linh ngọc, bỏ vào gia tộc động phủ một chỗ, hiển nhiên là vừa sử dụng linh ngọc cải tạo linh thực lộ, bây giờ muốn bổ sung linh ngọc linh khí.

Trần Hãn cũng đi tới để đặt Thiên Niên Ôn Ngọc chỗ.

Cầm lấy, thu vào máy chơi game kho xem xét ghi chú tin tức:

【 Thiên Niên Ôn Ngọc: Bảo vật này là Mãng Thương sơn ngàn năm dương hòa chi tinh ngưng kết mà thành, ẩn chứa đặc thù linh tinh ôn ngọc loại bảo vật, thường bị dùng tư dưỡng linh thực, như bồi dưỡng cổ thụ, có thể từng bước kích phát cổ thụ linh tính, để cổ thụ trở thành Linh Thụ.

Sử dụng điều kiện: 1, 20 vạn nguyện lực.2, đem Thiên Niên Ôn Ngọc để đặt linh khí chỗ, uẩn dưỡng đặc thù linh tinh, mỗi hoàn thành một lần uẩn dưỡng, có thể bồi dưỡng một khỏa cổ thụ, trước mắt uẩn dưỡng tiến độ 60%.】

Ăn tết những thời giờ này xuống, ôn dưỡng tiến độ đạt đến 60% rất nhanh liền có thể cải tạo viên thứ nhất cổ thụ.

Hắn trịnh trọng thưởng Thiên Niên Ôn Ngọc một lần nữa đặt ở gia tộc trong động phủ.

Thứ này liên quan đến Trần Thị có thể hay không sinh ra linh khí.

Trần Hãn đã xuất gia tộc động phủ, lập tức trở lại mình gian phòng, cái này cự sư tất đồ trang đóng vai tất nhiên lấy được, lúc nào cũng muốn nhìn một chút bộ dáng gì.

Trực tiếp tiến vào phòng vệ sinh, lựa chọn đem cự sư tất đồ trang đóng vai mặc vào, trong khoảnh khắc, hắn liền thấy da thịt của mình phát sinh biến hóa, bắt đầu liền thô ráp, thậm chí hình thể đều phát sinh biến hóa, biến càng tráng, cao hơn.

Đương nhiên, đây chỉ là thời trang ảnh hưởng, bản chất thân thể của hắn là không có một chút biến hóa..