Chương 1008: Bàn ngoại chiêu! Đi săn Trần thị người! (3)

Chương 1008: Bàn ngoại chiêu! Đi săn Trần thị người! (3)

Hắn cũng có thể thấy rõ ràng, mình tại trong gương, quần áo trên người cũng phát sinh biến hóa, trở thành quần áo cuồng dã gió, dường như là mặc một loại nào đó da thú chế phục trang, mấu chốt trang phục chế tác còn vô cùng tinh xảo.

Thậm chí trên thân cũng nhiều từng đạo đặc thù hình xăm, hay là một loại nào đó huyền ảo phù văn.

Quả nhiên đủ cuồng dã, đủ hung ác.

Cuồng dã +2, hung ác +2 thuộc tính không phải đùa giỡn.

Bộ dáng như hiện tại nơi nào có đạo trưởng dáng vẻ, chính là một cái Man Hoang tù trưởng.

Ai có thể đem cái này cùng hắn liên hệ với nhau, vậy thật liền nghịch thiên.

Trần Hãn quan sát một hồi cự sư tất đồ trang đóng vai, tiếp đó giải trừ, khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Sau đó, hắn cũng kiểm tra một hồi Trần Thị, sơ tam lập tức đi tới, rất nhiều du khách cũng chuẩn bị rời đi, dù sao tết xuân ngày nghỉ phía trước, hay là muốn về nhà một chuyến, sau đó tiếp tục bắt đầu đi làm trâu ngựa sinh hoạt.

Người hiện đại tiết tấu chính là nhanh như vậy, để cho người ta không có cách nào thở dốc.

Thời gian kế tiếp, Trần Thị lại là triển khai mới một mùa biển hoa thưởng thức hạng mục, hơn nữa, là biển hoa phần món ăn hạng mục.

Đầu tiên chính là Nanohana biển hoa, tiếp đó quỳnh hoa thụ rừng biển hoa, còn có linh điền bốn phía rừng hoa đào biển hoa, ngoài ra còn có năm cung cấp hoa biển hoa, cùng với mặt khác hai cái mới chế tạo tiểu Hoa hải.

Tổng cộng 6 cái biển hoa cùng nhau nở rộ, đây là địa phương khác căn bản không có khả năng xuất hiện tình cảnh, có thể Trần Thị lại thực hiện, cho nên, biển hoa bộ phiếu đi ra, một chút liền nhận lấy lớn vô cùng hoan nghênh.

Cho dù là sau mùa xuân đi làm ẩm lưu bắt đầu, vẫn như cũ rất nhiều người hướng về Trần Thị cái này vừa chạy.

Loại tình huống này mãi cho đến tết 15, nhiệt độ mới bắt đầu thấp xuống, bởi vì thật là cần đi làm, các nơi du khách lượng đều đại giảm..

Cho dù là Trần Thị bên này, Trần Đại Long những thứ này cần ra ngoài nghiệp vụ người cũng rời đi.

Xem như thế giới tự do cách đấu quán quân, Trần Đại Long lập tức liền có một hồi cấp Thế Giới tranh tài, vì cho Trần Đại Long cố lên, Tiểu Ngọc đều tự mình mang theo Trần Thị ký hợp đồng mấy cái quốc phong võng hồng đi hiện trường cố lên.

Chủ yếu là cọ nhiệt độ.

Võ thuật tại lần trước võ thuật đại hội được chứng minh tồn tại sau đó, Trần Đại Long cái này võ thuật đại hội quán quân độ chú ý quá cao, cái này thi đấu quốc tế vốn là độ chú ý không cao, bây giờ bởi vì Trần Đại Long, độ chú ý đều cao tới cực điểm.

Thậm chí quốc nội mỗi kênh đều tại tiếp sóng.

Đối với miệng méo Long Vương những thứ này võng hồng tới nói, có thể cọ nhiệt độ quá lớn, Tiểu Ngọc ký những thứ này muội tử, những thứ này muội tử ăn tết cũng giúp Trần Thị làm hoạt động, bây giờ tự nhiên muốn phản hồi các nàng.

Nàng là một cái phúc hậu muội tử.

Ngược lại là trần đạo cùng Trần Lâm lâm hai cái trăm mét vô địch thế giới chỉ cần đi đến trường đưa tin một chút, tiếp đó muốn đi tỉnh thể dục bên kia đưa tin tập huấn, quốc nội lập tức lại có một hồi trọng yếu thi đấu vòng tròn.

Hai người xem như trăm mét vương tạc, khẳng định muốn có mặt.

Trần Thị trong sân.

Trần Hãn từ trong phòng đi ra, đến sân ghế nằm nằm lên, kiểm tra một hồi chính mình số liệu:

1, tiền tài: (8.74 ức /4 ức ).2, danh vọng: (7015.35 vạn /400 vạn ).3, nguyện lực: (1028.35 vạn /100 vạn ).

Danh vọng ngược lại là không có tăng lên bao nhiêu, cũng liền 300 vạn mà thôi.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng không có phát video, những thứ này cũng đều là bởi vì Trần Thị hoạt động nóng nảy, Douyin, nào đó tay hai cái sân thượng người sử dụng tự phát chú ý hắn.

Ngược lại là nguyện lực gia tăng tương đối nhiều, đã đột phá 1000 vạn, thực sự là giàu có không được.

Đây đều là Ma vực bên kia có thể mỗi ngày cung cấp số lớn nguyện lực, cho nên, trước đây ra tay trợ giúp hải mã Diklah thật là một kiện vô cùng chuyện chính xác.

Ngay tại lúc này môn phái trụ sở thăng cấp, nguyện lực cũng không phải chủ yếu vấn đề khó khăn, ngược lại là bây giờ chỉ kém một cái một đầu long mạch chi nguyên điều kiện.

Điều kiện này hắn bây giờ cũng không có đầu mối.

Sau đó hắn lại nhìn một chút âm đức phúc báo: 91 vạn.

Cái này thẳng đến 100 vạn đi.

Có lẽ, những ngày này liên tục thu được không tệ ban thưởng, thậm chí còn nhận được quỳnh tương cam lộ thứ đồ bảo vệ tánh mạng này, thực sự là bởi vì phúc vận sâu hơn.

Đang nghĩ ngợi, đại cẩu thúc điện thoại đánh vào.

Nghe được đại cẩu thúc tin tức truyền đến, trên mặt của hắn liền lộ ra ý cười.

Đồng thời nhìn xem xuất hiện trừ ma nhiệm vụ tiến độ trò chơi nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngươi, tại phát hiện ma đạo yêu nhân liên thủ xâm lấn Trần Thị địa bàn sau đó, đối với ma đạo yêu nhân tiến hành thanh trừ, trước mắt ma đạo yêu nhân thanh trừ tiến độ (100/100) thu được khen thưởng đặc biệt: 《 Độc Yên Thuật 》】

Thật muốn nói qua năm trong khoảng thời gian này, có lẽ âm đức phúc báo nhiều, thực sự là có ẩn tàng chỗ tốt.

Lại là một cái pháp thuật.

Bất quá, nhìn một chút ghi chú tin tức, cái này 《 Độc Yên Thuật 》 chính phái nhân sĩ tựa hồ cũng không có biện pháp tu luyện thi triển.

【 Độc Yên Thuật: Đây là phái Âm Sơn một loại tà công, có thể thông qua ma đạo sức mạnh thi triển, chế tạo ra một loại với thân thể người có hại khói độc, nhẹ thì để cho người ta toàn thân tê liệt không cách nào chuyển động, nặng thì tiêu hồn thực cốt, để cho người ta đau đến không muốn sống.

Ghi chú: Nếu như có thể có phụ trợ chi thuật, như hỏa diễm, sức gió các loại chi thuật, có thể để Độc Yên Thuật uy lực càng mạnh hơn.】

Rõ ràng, pháp thuật này nếu như cho sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn thật đúng là không có cách nào tu luyện, cũng là chính đạo chi pháp.

Thậm chí pháp thuật này đều không nên xuất hiện tại Trần Thị gia tộc động phủ truyền thừa trên tấm bia đá.

Có thể vừa vặn, hắn có một mặt khác, trò chơi hệ thống tại trò chơi trong nội dung cốt truyện an bài cho hắn một cái nhập ma thân phận, còn đưa hắn một cái ma đạo chi tâm.

Thông qua ma đạo chi tâm, lực lượng của hắn có thể trong nháy mắt chuyển hóa làm ma đạo sức mạnh.

Cho nên, cái này Độc Yên Thuật hắn hoàn toàn có thể tu luyện.

Mấu chốt nhất một điểm, cái này Độc Yên Thuật nếu có hỏa diễm, sức gió các loại chi thuật phụ trợ, uy lực sẽ còn lớn hơn nữa ghi chú, để hắn liền nghĩ đến Hô Phong.

Thậm chí, hắn rất có thể hiểu được đây là ý gì.

Suy nghĩ một chút, một cái ma đầu, đối mặt một chi đại quân loài người, trực tiếp thi triển Độc Yên Thuật, lại phối hợp Hô Phong chi thuật, đem cái này khói độc thổi hướng cái kia một chi quân đội.

Làm quân đội kia hoàn toàn bị khói độc bao trùm thời điểm, này sẽ là cái gì đáng sợ cảnh tượng khủng bố?

Cái này so với hắn thi triển Ngự Kiếm Thuật, thậm chí ngự sử cái kia rậm rạp chằng chịt cương châm đánh giết, đều tới càng cấp tốc hơn.

Muốn so thủ đoạn giết người, ma đạo vẫn là quyền uy.

Trần Hãn suy nghĩ cũng cúp điện thoại, ra ngoài viện tử, lần nữa đến đó chỗ chia cho du lịch chỗ viện tử, tiến vào đại sảnh, vẫn là mấy người đang bị nhốt..