Chương 1009: Bàn ngoại chiêu! Đi săn Trần thị người! (4)

Chương 1009: Bàn ngoại chiêu! Đi săn Trần thị người! (4)

Lần này có 7 cá nhân, trong đó thật là có 2 cá nhân là bị oan uổng.

Trần Hãn trực tiếp điểm ra hai người, để những cái kia đặc biệt tình đem còn lại 5 người mang đi.

Những cái kia đặc biệt tình cũng không có chút hoài nghi, lúc này đem cái kia 2 người thả, từ phía trên hạ mệnh lệnh bắt đầu, bọn hắn đem bắt được người mang đến cho vị này Trần gia chủ phân biệt, liền không có phạm sai lầm qua một lần.

Tựa hồ vị này bấm ngón tay tính toán, liền có thể biết những người này nội tình.

Cái này cũng đích thật là bớt đi bọn hắn rất nhiều công phu.

Trần Hãn xác nhận người hoàn mỹ rời đi, loại này xác nhận, có môn phái trụ sở địa đồ tại, căn bản không có khả năng phạm sai lầm.

Trở lại viện tử, hắn liền thôi động ma đạo chi tâm, để năng lượng trong cơ thể chuyển hóa làm ma khí, tiếp đó kế tiếp 2 thiên, liền bắt đầu nghiên cứu Độc Yên Thuật.

Pháp thuật này nói đơn giản cũng đơn giản, chủ yếu là lợi dụng tự thân ma khí năng lượng, thông qua đặc thù pháp thuật phù văn, chuyển hóa làm có hại khói độc..

Thậm chí có thể thông qua pháp thuật phù văn khống chế, để đạt tới khống chế khói độc uy lực cùng hiệu quả.

Trong phòng.

Trần Hãn lật tay, tại trên bàn tay của hắn liền xuất hiện một đoàn màu xám khí thể, đó chính là Độc Yên Thuật sản phẩm, hướng về phía một chậu hoa thực phất tay, khói độc bay qua, quấn quanh cái kia hoa thực, thì thấy cái kia hoa thực bắt đầu nhanh chóng khô héo.

Đây chỉ là Độc Yên Thuật tiểu tử, nếu như hắn toàn lực thôi động, cái kia khói độc ngưng kết, tuyệt đối có thể phô thiên cái địa.

Độc Yên Thuật nghiên cứu tiểu thành, Trần Hãn cũng giải trừ ma đạo chi tâm, trên thân ma khí năng lượng diệt hết, một lần nữa biến thành 《 Cửu Thiên Huyền Kinh 》 thuần chính chính phái chân khí.

Chuông điện thoại di động vang lên.

Là tương lai công ty Mã đổng, hắn cười nghe: “Mã đổng.”

Mã Cung Thái tiếng cười truyền đến: “Trần gia chủ, ta tới Trần Thị bái phỏng ngươi, phía trước không phải nói, chúng ta còn có một việc muốn mời ngươi cùng một chỗ quan sát, cho nên, ta hôm nay đặc biệt tới thăm ngươi.”

Trần Hãn sững sờ, hắn nhớ kỹ chuyện này, phía trước hắn tưởng rằng tương lai công ty lại nghiên cứu ra đồ vật gì, muốn cùng hắn hiển lộ rõ ràng một chút, cho nên mới mời hắn quan sát.

Lúc đó hắn cũng không cự tuyệt.

Bây giờ vị này tự mình đến Trần Thị bên này, tựa hồ cùng hắn nghĩ có chút không giống.

Trần Hãn tò mò, cũng làm cho đối phương đến chính mình viện tử, đồng thời lấy ra chênh lệch ngâm một bình tinh phẩm lôi Trúc Linh trà.

Mã Cung Thái không bao lâu đã đến, còn mang theo một số người, những người kia mang đến một chút thiết bị.

“Mã đổng, đây là?” Trần Hãn nghi hoặc.

Mã Cung Thái cười nói: “Trần gia chủ, để bọn hắn trước tiên lắp đặt thiết bị, buổi chiều chúng ta cùng một chỗ nhìn một hồi tranh tài.”

Trần Hãn nghi ngờ hơn, cái này thần bí hề hề.

Những người kia cũng tại trong viện cài đặt một cái phát ra thiết bị, còn có một cái vệ tinh máy thu tín hiệu.

Buổi chiều, làm hắn nhìn thấy cái kia phát ra thiết bị bên trong tiếp sóng thế giới đơn binh binh vương cuộc tranh tài quân sự kênh, là hắn biết vị này Mã đổng mục đích.

Phía trước hắn tại kinh thành hỗ trợ lộng tàng phong tụ khí thời điểm, liền nghe vị này nói liên quan tới cuộc thi đấu này chuyện.

Để một đám tu luyện ra nội lực binh sĩ đi cùng nước ngoài mấy tên binh lính kia tranh tài, dù là đối phương là lính đặc chủng, đó cũng là khi dễ người.

Mà bây giờ, trận đấu này cuối cùng là bắt đầu sao?

Mã đổng trên mặt kia cơ bản đều là dáng vẻ mong đợi.

Trần Hãn cũng nhìn về phía trực tiếp, loại này tranh tài, bên ngoài là không nhìn thấy trực tiếp, không tầm thường sẽ ở quân sự kênh tin tức nhìn thấy tin tức, cụ thể căn bản không nhìn thấy.

Bất quá, Mã đổng bên này an bài một chút tự nhiên không có vấn đề.

Trong trực tiếp, rõ ràng có thể nhìn thấy từng cái quốc gia binh sĩ bắt đầu ra sân, sau đó là từng cái bộ môn giới thiệu:

Tranh tài hạng mục vẫn là rất nhiều, như: Phụ trọng việt dã (30 kilômet, phụ trọng hẹn 40 kg ) cực địa sinh tồn, ban tổ chiến thuật, xạ kích.......

Còn có: 200 mét tiêu chuẩn chướng ngại chạy, 50 mét chướng ngại bơi lội, chạy việt dã ( Nam tử 8 kilômet, nữ tử 4 kilômet )......

Tự nhiên, còn có tối dẫn người chú ý, đơn binh quân sự cách đấu hạng mục.

Trần Hãn nghe những thứ này giới thiệu, không cần nghĩ đều biết, tu luyện ra nội lực những chiến sĩ kia, muốn tại trong cuộc so tài này nghiền ép tất cả mọi người.

Làm chiến sĩ của bọn hắn thể hiện ra nghiền ép cấp độ sức mạnh, không biết bên ngoài những người kia sẽ ăn nhiều kinh, nhiều chấn kinh?

Lúc này, chú ý trận đấu này không chỉ là Trần Hãn cùng Mã Cung Thái, khu vực khác nhau, rất nhiều người đều đang chăm chú.

Tỉ như một chỗ đảo nhỏ tự hạc ruộng một lang (433 chương ) Yujin sau khi chết, hắn liền tiếp nhận đối phương, bắt đầu phụ trách rất nhiều âm thầm chuyện, sở dĩ chú ý trận đấu này, cũng là bởi vì biết Đông Đại bên kia xuất hiện siêu việt người bình thường sức mạnh.

Trận kia đại hội luận võ, những người kia cho thấy sức mạnh chính là uy hiếp.

Vạn nhất loại lực lượng này phát triển đến binh sĩ trên thân, này sẽ là bao kinh khủng tình cảnh?

Tuyệt đối là đơn binh sức mạnh nghiền ép.

Cho nên, nhất định phải làm những gì.

Hơn nữa, hắn có một chút đầu mối, Yujin lúc chưa chết, xảy ra một kiện vô cùng đáng xấu hổ chuyện, một cái phòng thí nghiệm nghiên cứu gần trăm năm thành quả bị người đánh cắp.

...

Ma quốc một chỗ căn cứ, Bảo Văn cũng tại chú ý trận đấu này, hắn thông qua điều tra càng hiểu rõ Đông Đại bên kia võ thuật sức mạnh, chỉ là hắn triệu tập người căn bản không luyện được cái gì, thậm chí phái đi Trần Thị người cũng đều chiết kích trầm sa, toàn bộ tổn thất.

Hiện tại hắn đã không thể làm gì, cho nên, chỉ có thể nghĩ một chút bàn ngoại chiêu.

Nhân thể gen thí nghiệm, cần loại kia cao thủ võ thuật huyết dịch tế bào đã, phía bên mình sáng tạo không được, cái kia liền lấy người khác.

Nhìn xem thế giới đơn binh binh vương tranh tài giới thiệu xong, hắn cũng đưa tới một người hỏi thăm: “Đều an bài thế nào?”

Người kia trả lời ngay: “Bảo Văn * Trường học yên tâm, đã thích đáng sắp xếp xong xuôi.”

Cũng tại các phương đều chú ý tới trận này thế giới đơn binh binh vương thời điểm tranh tài, tại Đông Đại * Sông, một hồi quốc tế tự do cách đấu đại tái cũng đang cử hành nghi thức khai mạc.

Thế giới tự do cách đấu đại tái xem như thế giới các loại cách đấu tái sự lực ảnh hưởng lớn nhất, các quốc gia huấn luyện nhiều năm cách đấu cao thủ cũng nghĩ đăng lâm vương vị, trở thành quán quân.

Chỉ là một lần tuyển thủ dự thi đều có chút ủ rũ, bởi vì cái kia Đông Đại người thật lợi hại.

Tiền thế giới cách đấu quán quân Habaek, đó là nghiền ép tất cả mọi người bọn họ trở thành vô địch thế giới, bọn họ cũng đều biết Habaek sức mạnh.

Có thể vị kia Habaek bị cái kia Đông Đại người KO, thậm chí lần trước quốc tế tái sự, đối phương liên tục cầm 4 khối kim bài, cùng hắn đối đầu cơ hồ liền không có tuyệt vọng.

Quốc tế cách đấu mê nhóm đều mắng bọn hắn gặp phải cái này Đông Đại người không kiên trì được một chút, liền tháng ngày cùng tiểu bổng tử cũng không sánh bằng, ít nhất nhân gia giữ vững được nguyên một tràng..