Chương 1010: Nhân đạo bảo vật cửu đỉnh! Điện thoại này đánh nhầm...... (1)

Chương 1010: Nhân đạo bảo vật cửu đỉnh! Điện thoại này đánh nhầm...... (1)

Có thể chỉ có bọn hắn tinh tường chuyện gì xảy ra, vậy nơi nào là kiên trì nguyên một tràng, là bị đánh nguyên một tràng, còn không bằng sớm một chút nằm xuống.

Mà lần trước Đông Đại võ thuật kia đại hội chuyện cũng đã tại quốc tế giới cận chiến truyền ra, loại lực lượng kia thực sự là luyện tập cách đấu có thể làm được?

Queste có thể chắc chắn, căn bản không có cách nào làm đến.

Cho nên, cái kia đông đại nhân ở, hắn liền không có có thể thu được quán quân, thực lực của hắn cũng bất quá cùng Habaek tương đương mà thôi.

Nghi thức khai mạc bên trên, Trần Đại Long xem như vô địch thế giới, tham dự khai mạc, trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, đèn chiếu đều đánh vào trên người hắn.

Một gian trong phòng nghỉ, Queste là phi thường hâm mộ nhìn xem khai mạc tiếp sóng, vốn là hắn đều có đánh bại Habaek biện pháp, ai biết......

“Queste tiên sinh, không cần hâm mộ, rất nhanh ngươi chính là quán quân.” Một thanh âm tại Queste sau lưng vang lên.

Queste quay người, liền thấy hai nam tử, trong đó một cái nam tử đang hướng một cái khác nam tử trên thân quấn quanh lấy bom.

Cái này nhìn hắn kinh hoảng.

Hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ đối phương cùng cái kia Đông Đại người có thù oán gì, lại muốn dùng hi sinh chính mình xử lý chuyện cũng muốn giết chết cái kia Đông Đại người.

Nhưng hắn không có cách nào không phối hợp, bằng không thì đối phương cũng có thể là giết chết hắn.

Mấu chốt cái kia Đông Đại Trần Đại Long nếu như chết, hắn có nắm chắc thu được một lần này quán quân.

Rất nhanh, trên người kia bom liền buộc chặt tốt, mặc vào ngụy trang áo khoác.

Một người trong đó liền cười tủm tỉm nói: “Queste tiên sinh, còn xin ngươi lấy nhân viên công tác thân phận, mang bọn ta tiến vào hội trường, tốt nhất đi bái phỏng một chút vị kia Đông Đại quán quân.”

Queste gật đầu, chỉ có thể làm như vậy, mang theo hai người hướng phòng nghỉ đi ra ngoài.

Trần Đại Long không phải lần đầu tiên kinh nghiệm loại này nghi thức khai mạc, thành danh sau đó, luôn có dạng này như thế mở màn sẽ mời hắn tham gia.

Kết thúc nghi thức khai mạc, hắn liền xuống tràng, cùng bạn gái, Tiểu Ngọc tỷ, mấy vị kia quốc phong võng hồng tụ hợp, hắn còn phải phối hợp Tiểu Ngọc tỷ các nàng quay chụp một chút video.

Lần này tranh tài kết thúc phía trước, hắn chính là nhiệt độ nghiệp vụ viên.

Quay chụp video lúc, ngược lại là có một chút cách đấu tuyển thủ tới bái phỏng hắn, còn có liên quan phương diện chủ blog, tìm kiếm cùng hắn chụp ảnh chung.

Những thứ này hắn cũng không có cự tuyệt.

Queste mang theo hai người đi vào, liền xa xa thấy được bận rộn Trần Đại Long, hâm mộ đồng thời, cũng mang theo hai người đi tới.

Sau ngày hôm nay, vị này Đông Đại quán quân liền muốn không có ở đây.

Hắn lại là mới quán quân.

Tại phía sau hắn hai người, một người trong đó đã gia tăng cước bộ, hướng Trần Đại Long vị trí đi đến.

Hắn ngược lại là nhìn một chút Trần Đại Long bên cạnh mấy cái đông đại mỹ nữ, không thể không nói, quốc gia địa vực khác biệt, những mỹ nữ này nhan trị cũng phù hợp hắn thẩm mỹ.

Chỉ là đáng tiếc, hắn hôm nay muốn cũng dẫn đến đem các nàng cũng cùng một chỗ đưa vào Địa Ngục, đi gặp Satan.

Vị trí quá gần, đồ trên người hắn nhất bạo nổ, bốn phía không có người có thể may mắn thoát khỏi.

Trần Thị trong sân.

Trần Hãn cùng Mã Cung Thái một bên pha trà, một bên nhìn xem thế giới đơn binh binh vương cuộc tranh tài tiến hành, đi qua khai mạc sau đó, chính thức tranh tài vậy mà lập tức liền bắt đầu.

Cùng bên ngoài những cái kia đại hội thể dục thể thao hoàn toàn không giống, không có đủ loại phỏng vấn, quá trình, cũng không có đủ loại chương trình.

Ngược lại là rất phù hợp quân đội sấm rền gió cuốn phong cách.

“Trần gia chủ, trò hay bắt đầu.” Mã Cung Thái nói, bưng lên trước mặt ly kia uống trà.

Lần này thế giới đơn binh binh vương đại tái, cũng là phía trên chuyên môn phải hướng địa phương khác tú một tú cơ bắp.

Dù sao bọn hắn có sức mạnh đặc thù, võ thuật là chân thật sự tình, đã không dối gạt được.

Các quốc gia 50 vạn tại các nơi thu mua võ thuật bí tịch, thậm chí còn thẩm thấu Võ Đang, Thanh Thành...... Những địa phương này chuyện, phía trên nắm giữ nhất thanh nhị sở.

Chỉ là đáng tiếc, những người kia căn bản vốn không biết tu luyện võ thuật điều kiện tất yếu.

Không có đặc thù địa lý địa thế, không có có thể sinh ra năng lượng trận thế, coi như đem Võ Đang, Thanh Thành...... Những đạo trưởng kia tu luyện công pháp cho cái này một số người, cũng không có biện pháp tu luyện.

Mà có địa lý địa thế, có thể sinh ra năng lượng trận thế, cho dù là tu luyện Quân Thể Quyền cũng có thể tu luyện ra nội lực.

Bọn hắn Đông Đại truyền thống văn hóa bác đại tinh thâm, chuyện phương diện này, coi như bày ở ngoài sáng, những quốc gia kia đều học không đi.

Bất quá, người bên ngoài đối với võ thuật đều hiếu kỳ như vậy, lao lực như vậy tới học trộm, vậy liền để cái này một số người xem cho rõ ràng, biết võ thuật lợi hại.

Lần này đơn binh binh vương tranh tài chính là bày ra sân khấu.

Đương nhiên, phía trên quyết định bày ra võ thuật, cũng là bởi vì tương lai công ty bên kia thành quả nghiên cứu không chỉ là võ thuật, cánh cửa kia khôi lỗi cải tạo cơ giáp đã có không tiểu thành công, tùy thời đầu nhập chiến đấu cũng không có vấn đề.

Còn có chính là cái kia cửu ngưu nhị hổ đan, mặc dù độc tố còn không có biện pháp tiêu trừ, sử dụng sau đó có thể rất phế nhân, nhưng mà bọn hắn chưa bao giờ thiếu khuyết không sợ sinh tử người, cần thời điểm, bọn hắn sẽ có rất nhiều anh hùng chủ động hóa thân sức chín trâu hai hổ, cho địch nhân một kích trí mạng.

Cho nên, át chủ bài nhiều, không ngại đánh một tấm ra ngoài.

...

Abdullah là một cái rất tiểu chúng địa danh, thậm chí rất nhiều người cũng sẽ không nghe qua nơi này.

Nhưng tại chút đối với binh vương đại tái có ước mơ tinh nhuệ chiến sĩ, thậm chí là một chút thâm niên quân sự mê cũng không khó biết đạo, đây là thế giới binh vương đại tái thông thường tổ chức địa điểm một trong.

Ở đây ẩn chứa ngoại giới chửi bậy binh Vương Mộng.

Có lẽ trên mạng có quá nhiều binh vương quay về, binh vương về hưu tiểu thuyết, màn kịch ngắn đem binh vương hai chữ này làm có chút khó mà miêu tả.

Nhưng không thể không thừa nhận một điểm, binh vương tuyệt đối là đơn binh chi vương, là từng cái chiến sĩ tinh nhuệ hướng tới mục tiêu phấn đấu.

Lý Thần Hách đã lần thứ hai tham gia cái này binh vương cuộc so tài, lần trước hắn là thất bại qua.

Hắn còn nhớ rõ dự thi phía trước tự tin của mình, nhưng trận đấu sau đó cũng chỉ có khuất tại tên thứ ba thành tích, cái thành tích này đối với rất nhiều quốc gia chiến sĩ tới nói, tuyệt đối là hài lòng.

Nhưng hắn không hài lòng, trong mắt của hắn chỉ có tên thứ nhất.

Bởi vì đệ nhất danh tài có tư cách xưng là binh vương.

Mà lần này, hắn tuyệt đối sẽ không thất bại, bởi vì hắn mang theo không thuộc về người bình thường sức mạnh tới.

Hắn vẫn như cũ khó mà quên, một ngày kia buổi chiều, hắn vì một lần này binh vương đại tái huấn luyện điên cuồng thời điểm, bị gọi đến hỏi lời nói, còn bị an bài một hạng nhiệm vụ bí mật, còn để ký tên hiệp nghị bảo mật..