Chương 1011: Nhân đạo bảo vật cửu đỉnh! Điện thoại này đánh nhầm...... (2)

Chương 1011: Nhân đạo bảo vật cửu đỉnh! Điện thoại này đánh nhầm...... (2)

Sau đó, hắn liền được đưa tới một chỗ hẻm núi, cùng hắn cùng nhau còn có không ít người, một mắt là hắn biết cái này một số người cũng là tinh nhuệ.

Có thể để cho hắn khó quên vẫn là lúc xuống xe, hắn nghe được một đạo to rõ long ngâm.

Trong nháy mắt đó, hắn cũng cảm giác tóc gáy dựng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem toàn bộ hẻm núi.

Thẳng đến hắn biết được đó là cái gì trận thế, biết ở nơi đó có thể tu luyện ra nội lực, hắn còn lại cũng chỉ có hưng phấn, kích động toàn thân run rẩy.

Hôm nay, hắn lần nữa đi tới cái này binh vương đại tái, không chỉ có là hắn, còn có cùng hắn cùng nhau tới tham gia chiến sĩ, bọn hắn sẽ để cho những người kia biết cái gì gọi là chân chính binh vương.

Bên trong đan điền nội lực mặc dù còn không nhiều, nhưng mà, bọn hắn có lòng tin đem những cái kia đối thủ nghiền nát, thậm chí để bọn hắn tuyệt vọng.

Binh vương đại tái, có một cái hạng mục không cách nào đi vòng qua, cũng là thể nghiệm một cái chiến sĩ năng lực tổng hợp trọng yếu hạng mục.

Đó chính là phụ trọng việt dã, cũng là mỗi lần binh vương cuộc tranh tài thứ nhất tranh tài hạng mục.

Tất cả tuyển thủ dự thi, cần phụ trọng 30kg, 5 kilômet bôn tập, cuối cùng lấy thành tích sắp xếp giành thắng lợi.

Tại Abdullah ở đây, cái này hạng mục kỷ lục thế giới là 18 phân 30 giây.

Hắn cùng đồng đội lần này tới, không chỉ có muốn phá bỏ cái kỷ lục này, còn muốn bao hết phía trước vài tên.

Theo thông cáo tiếng vang lên, một cái lĩnh đội sĩ quan đi đến: “lý Thần Hách, vương thế, sở...... Chuẩn bị sẵn sàng, ra sân hạng thứ nhất phụ trọng việt dã tranh tài.”

“Là.” lý Thần Hách cùng đồng đội lớn tiếng trả lời, mang theo tự tin và kiên định bước chân đi ra phía ngoài.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến phụ trách việt dã hạng mục chỗ.

Đến nơi này đã có 36 đội ngũ, cũng chính là có 36 cái trận doanh tham dự.

Những đội ngũ này chiến sĩ giữa lẫn nhau hoặc là căm thù, hoặc là phòng bị, hoặc là kháng cự, hoặc là mỉm cười đáp lại......

Khác biệt thái độ cũng cho thấy song phương sở thuộc trận doanh quan hệ.

Lý Thần Hách cùng đồng đội đến vị trí chỉ định, rõ ràng có thể cảm nhận được có không ít ánh mắt căm thù xem ra.

Hắn coi như không nhìn cũng đoán được những ánh mắt này đến từ những phương diện nào, dù sao theo bọn hắn quật khởi, coi bọn họ là cái đinh trong mắt cũng chỉ có những cái này chỗ.

Bất quá không trọng yếu, trong mắt bọn hắn, bây giờ cái này một số người cũng là cặn bã, bọn hắn sẽ để cho cái này một số người liền đuôi khói đều không nhìn thấy.

Có thể các quốc gia dự thi chiến sĩ rõ ràng cũng không biết lý Thần Hách những người này nội tình, cho nên, không thiếu càng là làm quốc tế khiêu khích thủ thế, còn có khinh thường huýt sáo.

Những thứ này tràng cảnh lại bị tiếp sóng, trực tiếp để Trần Thị trong viện mã cung Thái Hòa Trần Hãn thấy được.

Mã Cung Thái thấy vậy cũng nói: “Trần gia chủ, thấy được chưa, thái độ của những người này trình độ nhất định đại biểu bọn hắn sau lưng thái độ, chúng ta mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng mà gặp phải khiêu chiến vẫn là rất nhiều, rất nghiêm trọng.”

“Cho nên, mặc kệ là tàng phong tụ khí trận thế, vẫn là võ thuật, hay là khôi lỗi cơ giáp, chúng ta đều là vô cùng cảm tạ Trần gia chủ ngươi, nếu như không phải trợ giúp của ngươi, hôm nay trận đấu này, chúng ta cũng không có biện pháp bày ra nắm đấm.”

“Bây giờ cái này một số người cực điểm khiêu khích, nhưng rất nhanh thì sẽ ăn đau khổ......”

Trần Hãn nhìn vị này Mã đổng một mắt, lại nhìn một chút tiếp sóng bên trong những cái kia khiêu khích gia hỏa, hắn cảm thấy vị này Mã đổng nói cũng không vẻn vẹn là những thứ này dự thi gia hỏa.

...

Abdullah, 5 kilômet phụ trọng việt dã hạng mục hiện trường.

Lý Thần Hách không để ý đến những người kia, ngược lại là cùng đồng đội liếc nhau một cái, tiếp đó cùng nhau gật đầu, kế tiếp liền để cái này một số người biết chênh lệch.

Rất nhanh, phụ trách hạng mục này người dẫn đạo liền dẫn người bắt đầu tổ chức, để tất cả dự thi chiến sĩ chuẩn bị sẵn sàng.

Tất cả chiến sĩ đều hết sức chăm chú đứng lên, tiếp đó theo súng lệnh vang lên, nhao nhao chạy ra ngoài.

Bất quá, nhưng không ai xông vào, cho là 5 kilômet phụ trọng việt dã, vẫn là 30KG phụ trách, xuất phát chạy xông vào là tối kỵ, phía trước 2 kilômet cần bảo trì trung đê cường độ tốc độ đều đặn, ở giữa 2 kilômet cần căn cứ địa hình dạng huống hồ điều chỉnh, thích hợp gia tốc.

Cuối cùng 1 km mới là phát lực, chạy nước rút giai đoạn.

Cho nên, tại cuối cùng xông vào phía trước, so vẫn có thể giữ tốc độ đều đặn tốc độ.

Các quốc gia chiến sĩ cũng là làm như vậy.

Ngoại trừ Đông Đại lý Thần Hách bọn hắn ngoại lệ.

Súng lệnh vang lên sau đó, bọn hắn liền tốc độ cao nhất liền xông ra ngoài.

Không tệ, tốc độ cao nhất xung kích, căn bản không có giữ lại thể lực ý tứ.

Nói đùa cái gì, bọn hắn tu luyện ra nội lực sau đó, liền có phụ trọng luyện tập, so cái này 30KG còn nặng rất nhiều, 10 kilômet cũng có thể nhẹ nhõm hoàn thành, bây giờ đây là trò trẻ con.

Một màn này lại làm cho khác các quốc gia chiến sĩ mắt trợn tròn.

Đó căn bản không hợp với lẽ thường.

Bọn hắn bị cáo giới, còn có huấn luyện thường ngày, đều không phải là dạng này.

Như thế xông vào, 1 kilômet sau liền sẽ mệt mỏi, chẳng mấy chốc sẽ thể lực khuyết thiếu nghiêm trọng, mất đi sức cạnh tranh.

Rất nhiều không có kinh nghiệm, lần thứ nhất tham gia chiến sĩ ngược lại là gấp, vậy mà đi theo lý Thần Hách bọn hắn xông vào đứng lên.

Rất nhiều không chỉ tham gia qua một lần chiến sĩ nhưng là cười lạnh, biết loại hành vi này tai hại.

Deente đặc biệt chính là như thế.

Thậm chí đối với tại loại hành vi này rất khinh thường.

Bởi vì hắn là lần trước binh vương, lần này cũng là nắm chắc phần thắng.

Hắn có tiết tấu của mình, thậm chí có thể kết luận tại 3 kilômet thời điểm vượt qua đối phương, tiếp đó triệt để phản siêu, bỏ xa.

Đối phương loại này chạy pháp, không kiên trì được 3 kilômet.

Rõ ràng, hắn cũng không biết đông Đại Vũ thuật chuyện, hoặc, căn bản không có truyền đến hắn phục dịch binh sĩ, bọn hắn thường ngày đều đang huấn luyện, trở thành tinh nhuệ trong tinh nhuệ, là muốn đổ ra mồ hôi, bổn quốc tin tức cũng không có chú ý, chớ nói chi là chú ý ngoại quốc.

Lý Thần Hách cùng đồng đội ngay từ đầu liền toàn lực xông vào, đích xác mang lệch rất nhiều người.

Cái này một số người đi theo xông vào, rất nhanh liền xuất hiện hậu di chứng, không sai biệt lắm chính là tại 1 kilômet thời điểm, hoàn toàn theo không kịp.

Xa xa liền bị bỏ lại, cuối cùng chỉ có thể nhìn lý Thần Hách bọn hắn đi xa bóng lưng.

Bọn hắn vô cùng không hiểu, cái này một số người làm sao làm được?

Thể lực cũng không có tiêu hao sao?

Lý Thần Hách bọn hắn có nội lực chèo chống, dù là nội lực không nhiều, ngần ấy khoảng cách, thể lực tiêu hao thật đúng là không nhiều, rất nhanh liền xông qua 2 kilômet vị trí.

Mà lúc này, Deente đặc biệt những thứ này bình thường tranh tài nhân tài qua 1 kilômet.

Trần Thị trong viện.

Mã Cung Thái nhìn xem một màn này nhịn cười không được: “Tốc độ như vậy xuống, chiến sĩ của chúng ta có thể kéo ra bọn hắn một nửa đường đi, để bọn hắn biết cái gì gọi là tuyệt vọng, phía sau hạng mục, mỗi một hạng đều biết sáng tạo một cái thế giới ghi chép mới, hơn nữa để các quốc gia chiến đấu đều không thể với tới.”.