Chương 1012: Nhân đạo bảo vật cửu đỉnh! Điện thoại này đánh nhầm...... (3)

Chương 1012: Nhân đạo bảo vật cửu đỉnh! Điện thoại này đánh nhầm...... (3)

Trần Hãn gật đầu.

Cái này đích xác là có thể.

Luyện được nội lực người đi cùng người bình thường tranh tài, đơn thuần khi dễ người.

Ma Quốc một chỗ căn cứ.

Bảo Văn đã cùng căn cứ mấy cái cao tầng tụ tập đến một chỗ, cũng tại nhìn xem thế giới đơn binh binh vương tranh tài.

Thông qua vệ tinh quay chụp hình ảnh, bọn hắn tự nhiên thấy được Đông Đại những chiến sĩ kia tình trạng, đã xa xa đem bọn hắn binh vương Deente đặc biệt mang đội ngũ kéo ra.

Bọn hắn vẫn như cũ lấy loại tốc độ này tiến lên, Deente đặc biệt bọn hắn thất bại rất nhiều khó coi.

Mặc dù Deente đặc biệt cũng không phải bọn hắn căn cứ người, nhưng mà cùng thuộc tại Ma Quốc, đối phương cũng đích xác là ưu tú nhất binh vương, đối phương thua, cũng đại biểu bọn hắn Ma Quốc thua rất khó coi.

Một người cau mày hỏi: “Bảo Văn, bọn hắn đã có như thế thành quả, chúng ta lúc nào mới có thể có thành quả? Xem Đông Đại người đã nhanh đến điểm kết thúc, lính của chúng ta vương còn chưa tới một nửa đường đi.”

Bảo Văn sắc mặt âm trầm nói: “Tiên sinh, ta đã làm an bài, chúng ta người thể gen nghiên cứu rất nhanh liền có thể khởi động.”

Abdullah tranh tài hiện trường.

Deente đặc biệt mang theo đồng đội tiến lên, rất nhanh liền gặp được những cái kia bị mang lại chạy nước rút thái điểu.

Đám thái điểu này đã thể lực tiêu hao nghiêm trọng.

Hắn vô cùng khinh thường.

Những thứ này tân binh đản tử.

Chắc hẳn những cái kia Đông Đại người cũng giống vậy muốn không được.

Nghĩ tới đây, hắn nụ cười mạnh hơn, chỉ là rất nhanh hắn cũng cảm giác được không thích hợp, theo tiến lên, cũng không có phát hiện những cái kia Đông Đại người thân ảnh.

Cái này không nên.

Đặc biệt là hắn sắp vượt qua nửa chặng đường thời điểm, dưới tình huống bình thường, ở đây liền có thể nhìn thấy những tên kia, hơn nữa vượt qua bọn hắn.

Không hợp với lẽ thường!

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên nghe được một hồi tiếng súng vang lên, là điểm cuối phương hướng, hơn nữa, còn có tín hiệu trứng màu lên tới trên không nổ tung, tán phát ngũ thải chi sắc.

Một màn này để trên mặt hắn lộ ra vẻ không thể tin được: “WHAT?”

Bởi vì đây là có người xông qua điểm kết thúc mới phải xuất hiện tràng cảnh.

Là những cái kia Đông Đại người?

Chút thời gian này, làm sao có thể?

Hắn cái này binh vương mới qua nửa chặng đường, những cái kia Đông Đại người xông vào tốc độ.

Tuyệt đối sẽ không có loại sự tình này.

30KG việt dã hạng mục điểm kết thúc, lý Thần Hách mang theo đồng đội nhẹ nhõm xông qua điểm kết thúc, thậm chí sáng tạo ra một cái làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng thời gian.

Điểm kết thúc những cái kia phụ trách tái sự các quốc chi người, toàn bộ đều kinh điệu cái cằm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Những thứ này Đông Đại chiến sĩ vẫn là người?

Lý Thần Hách hớn hở hưởng thụ những ánh mắt này.

Lần này bọn hắn tới chính là làm cho tất cả mọi người biết cái gì gọi là đơn binh sức mạnh.

Đây chỉ là thứ nhất hạng mục, phía sau mỗi một cái hạng mục, bọn hắn đều biết làm cho những này người biết cái gì gọi là làm người tuyệt vọng chênh lệch.

“Chúc mừng, các ngươi sáng tạo ra một cái kinh khủng ghi chép.” Một đạo chúc mừng âm thanh vang lên, là phe làm chủ người.

Lý Thần Hách lễ phép bắt tay đối phương.

Chỉ là trong khoảnh khắc đó, hắn cảm thấy không thích hợp.

Trên người đối phương có tiếng động lạ, quần áo cũng có cái gì đó không đúng, bên trong có cái gì.

Hắn đã nghĩ tới cái gì, hãi nhiên trừng lớn hai mắt, trực tiếp đem cái này làm chủ phương người té trên đất, lộn nhào ra ngoài.

Một màn này làm cho tất cả mọi người sửng sốt.

Lý Thần Hách đồng đội muốn đi qua, có thể một đạo ầm ầm nổ tung tại lý Thần Hách hai người chỗ bộc phát, kinh khủng xung kích cuốn lên đầy trời bụi, hướng bốn phía lan tràn ra.

Làm bụi tản ra, lý Thần Hách các đội hữu đều hoảng sợ nhìn một màn trước mắt, huyết nhục văng tung tóe, bọn hắn hốt hoảng vọt tới.

Người xung quanh cũng đều không thể tin được nhìn xem một màn này.

Ai cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này.

Abdullah phe làm chủ người thậm chí hai chân như nhũn ra, trực tiếp ngã ngồi đến trên mặt đất.

Xảy ra đại sự.

Ma Quốc.

Bảo Văn cùng căn cứ mấy cái cao tầng tự nhiên nhìn thấy màn này.

Bảo Văn trên mặt cũng triệt để thở dài một hơi: “Các vị, kế tiếp dựa vào các ngươi.”

Trần Thị viện tử.

Mã Cung Thái thấy cảnh này bỗng nhiên đứng lên: “Hỗn đản, làm sao dám?”

Trần Hãn thấy cảnh này đều sửng sốt một chút.

Hoàn toàn không có một chút dấu hiệu.

Mã Cung Thái chuông điện thoại di động vang lên, hắn lập tức nghe, cúp điện thoại sau đó, vội vã nói một câu rời đi.

Trần Hãn biết đây nhất định cùng tranh tài bên trên chuyện phát sinh có quan hệ.

Đang nghĩ ngợi, điện thoại di động của hắn cũng vang lên.

Là sư muội đánh tới.

Kết nối, nghe được sư muội truyền đến mà nói, sắc mặt hắn âm trầm hỏi: “Đại Long cũng bị ** Tập kích? Đại Long bây giờ thế nào?”

Tin tức này để hắn nhìn xem máy chiếu phim bên trong tiếp sóng.

Có phải hay không thật trùng hợp?

Tiểu Ngọc âm thanh từ trong điện thoại di động truyền đến: “Sư huynh yên tâm, ta sớm phát hiện đối phương sát khí, dùng cái gì cắt đứt đối phương tứ chi, Đại Long không có việc gì.”

“Như vậy cũng tốt.” Trần Hãn gật đầu.

Sư muội là tu tiên, mặc dù cũng mới đả thông 5 đầu kỳ kinh bát mạch, nhưng mà đối với người bình thường tới nói, thực lực tuyệt đối kinh khủng.

Đặc biệt là người bình thường tán phát sát khí quá rõ ràng mà nói, nàng không cảm giác được liền kì quái.

Có thể điều này cũng làm cho hắn lần nữa nhìn về phía máy chiếu phim tiếp sóng hình ảnh, cái kia bị tạc chiến sĩ cơ bản không cần thiết cứu được, thi thể đều không hoàn chỉnh.

Nếu như Đại Long bị tập kích, chỉ sợ cũng kết cục này.

Ngày thứ hai.

Trần Hãn thu đến Mã Cung Thái bên kia truyền đến một phần tư liệu, là tập kích Đại Long người, rõ ràng đối phương sau khi trở về cũng chú ý đến nơi này sự kiện.

Tư liệu biểu hiện, người là mũi ưng người bên kia, chỉ là làm nghề này, có thể tra được thân phận không nhất định chính là thật.

Mở điện thoại di động lên, xem xét trên mạng tin tức, Trần Đại Long cái này Trần Thị thiên kiêu, quốc tế cách đấu quán quân bị tập kích tin tức quả nhiên lên hot search đầu đề.

Hơn nữa, tập kích người là một cái gọi Queste cách đấu tuyển thủ mang vào.

Nếu như không có Trần Đại Long, đối phương có thể chính là vô địch thế giới.

Cái này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy là cái này Queste biết không phải là đối thủ, chơi chiêu này bàn ngoại chiêu.

Cái này khiến tất cả dân mạng không cam lòng, nhao nhao giận mắng.

Trần Hãn lại càng ngày càng cảm thấy sự tình không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đặc biệt là hắn lại thấy được một cái tin tức video sau đó: 《 Võ Đang đạo trưởng gặp tập kích bỏ mình, thi thể thiếu hụt một cái chân......》

Xem xong tin tức này video, lông mày của hắn nhíu sâu hơn.

Cái này gặp tập kích Võ Đang đạo trưởng hắn còn gặp một lần, cũng tu luyện ra nội lực, người bình thường căn bản không có cách nào giết hắn.

Mấu chốt đối phương mất đi một cái chân cũng là để cho người nghi hoặc.

Hắn nhìn một chút, một chút đạo môn trong đám, rất nhiều đạo trưởng cũng đang thảo luận chuyện này, chỉ có Võ Đang đạo trưởng không có lên tiếng, rõ ràng tại xử lý vị đạo trưởng kia chuyện..