Chương 1013: Nhân đạo bảo vật cửu đỉnh! Điện thoại này đánh nhầm...... (4)

Chương 1013: Nhân đạo bảo vật cửu đỉnh! Điện thoại này đánh nhầm...... (4)

Đối với Võ Đang tới nói, đó cũng không phải việc nhỏ.

Trần Hãn không hiểu đem Võ Đang đạo trưởng, Đại Long, còn có người chiến sĩ kia sự tình liên hệ lại với nhau, trong đó tuyệt đối không phải trùng hợp, hơn nữa, tuyệt đối cùng nước ngoài thế lực có liên quan.

Cơ hồ tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, trò chơi hệ thống nhắc nhở đột nhiên xuất hiện:

【 Mặc dù Trần Thị cùng Thục Sơn Tiên Minh đối với ma đạo yêu nhân áp chế cùng với thanh trừ, ma đạo yêu nhân bắt đầu xu hướng suy tàn, nhưng bọn hắn cũng không chịu thua, vậy mà bắt đầu cấu kết vực ngoại ma đạo.

Bây giờ càng ngày càng nhiều vực ngoại ma đạo đối với Trung Nguyên đại địa như hổ rình mồi, thậm chí đã có gặp phải ma đạo người lẻn vào Trung Nguyên đại địa, đối với Thục Sơn Tiên Minh cao thủ tiến hành ám sát, liền Trần Thị thiên kiêu đều hứng chịu tới tập kích, chỉ là những thứ này vực ngoại ma đạo mục đích không rõ.

Hơn nữa, Thục Sơn Tiên Minh bên kia truyền đến tin tức, những thứ này vực ngoại ma đạo không chỉ có là nhằm vào Thục Sơn Tiên Minh, còn cuốn theo vực ngoại Man tộc đối với Trung Nguyên đại địa nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể sẽ phát động xâm lấn......】

【 Chúc mừng ngươi phát động nhiệm vụ đặc thù: Trung Nguyên đại địa!

Ma đạo yêu nhân đưa tới vực ngoại ma đạo thế lực, để Trung Nguyên đại địa nhận lấy uy hiếp thật lớn, thế cục tràn ngập nguy hiểm.

Một: Ngăn cản vực ngoại ma đạo xâm lấn.

Hai: Trợ giúp Trung Nguyên đại địa, chống cự chấn nhiếp vực ngoại Man tộc, hơn nữa trấn áp tất cả vực ngoại Man tộc.

Ban thưởng: Nhân đạo bảo vật Trung Nguyên cửu đỉnh!】

“???” Trần Hãn nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ, trực tiếp kinh điệu cái cằm.

Mặc dù ngờ tới Võ Đang đạo trưởng cùng Đại Long gặp phải tập kích sẽ có liên hệ, nhưng mà thật không nghĩ tới trò chơi hệ thống có thể làm ra như thế một cái nhiệm vụ.

Bởi vì nhiệm vụ này quá lớn.

Trung Nguyên đại địa đại biểu cái gì không cần phải nói.

Vực ngoại Man tộc đại biểu cái gì cũng không cần nói.

Chống cự, chấn nhiếp, trấn áp tất cả vực ngoại Man tộc, nhiệm vụ này thật sự quá lớn.

Có thể mấu chốt nhiệm vụ này sớm cáo tri phần thưởng.

Nhân đạo chí bảo Trung Nguyên cửu đỉnh, hẳn là hắn nghĩ cái kia a?

Trung Nguyên cửu đỉnh, cái kia tại Thục Sơn kiếm hiệp thế giới bên trong, Trường Mi tổ sư trong truyện ký, gặp phải một tôn, muốn thu phục cũng bị phản chấn hộc máu bảo vật.

Dù sao cũng là nhân đạo bảo vật.

Nhận được kiểu khen thưởng này, vậy thật muốn ngưu lên trời.

Nhưng hắn cũng biết, loại này minh bài ban thưởng có vẻ như không tốt cầm, nhìn nhiệm vụ này cũng biết.

Phía trước dạng này minh bài khen thưởng nhiệm vụ, vẫn là cái kia Vực Ngoại Thiên Ma nhiệm vụ, tìm được Vực Ngoại Thiên Ma có thể thu được một thanh Linh khí ban thưởng.

Chỉ là hiện tại hắn liền Vực Ngoại Thiên Ma cái bóng cũng không có nhìn thấy.

Có thể càng là như thế, nhiệm vụ này nếu như có thể hoàn thành, lợi tức cũng lớn.

Chỉ là nhiệm vụ rõ ràng cũng không phải ngắn hạn có thể hoàn thành, cần làm tốt trường kỳ nhiệm vụ chuẩn bị tâm lý.

Trần Hãn suy nghĩ, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, là số xa lạ.

Hắn nghi ngờ nghe, đối diện liền truyền đến một câu để trên mặt hắn âm trầm lời nói: “Trần tiên sinh ngươi hảo, ta là mới núi bệnh viện chủ nhiệm, phụ thân của ngươi tai nạn xe cộ đang tại bệnh viện chúng ta, cần ngươi giao nạp tiền nằm bệnh viện, chúng ta mới có thể vì hắn trị liệu.”

Trần Hãn cười lạnh nói: “Ngươi xác định phụ thân ta xảy ra tai nạn xe cộ?”

Cơ hồ tại hắn dứt lời, trò chơi nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện:

【 Thanh la cốc trừ ma phó bản bởi vì ngoại lực can thiệp kích động, gia tốc đổi mới...... Trừ ma phó bản đổi mới hoàn thành!】

“???” Trần Hãn.

Cái này......

Hắn thậm chí liếc mắt nhìn điện thoại, cái này một số người thực sự là may mắn a.

Điện thoại người đối diện lập tức nói: “Trần tiên sinh, ngươi chắc chắn cho là chúng ta là lừa đảo, ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta không phải lừa đảo, thật là mới núi bệnh viện chủ nhiệm, ngươi không tin, chúng ta có thể video, nhường ngươi phụ thân tự mình cùng ngươi nói.”

Một chỗ bên trong khu vườn, người phụ trách giao chấn đang mặt đầy nghiêm túc hướng về phía trong điện thoại di động giảng giải, đột nhiên lại có một người vội vàng tiến lên dập máy liên hệ.

“Ngươi làm gì?” Phó Chính cau mày hỏi.

“Sai số điện thoại.” Người kia mặt mũi tràn đầy lúng túng giảng giải: “Bây giờ cái số này căn bản không phải người kia nhi tử. “

“Thảo......” Phó Chính một chút liền nghĩ mắng chửi người.

Bất quá, chơi bọn hắn cái này một nhóm sai điện thoại không có gì, chỉ cần không phải đánh tới cảnh sát nơi nào đây là được, coi như đánh tới, cũng chỉ là lúng túng một điểm mà thôi.

Trần Hãn tiếp vào điện thoại này liền biết là một cái lừa gạt điện thoại, dù sao phụ thân của hắn đã sớm qua đời, làm sao có thể xảy ra tai nạn xe cộ tiến vào cái gì mới núi bệnh viện.

Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, rất lâu không có đổi mới hoàn thành Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản, vậy mà bởi vì cái này một chiếc điện thoại gia tốc đổi mới hoàn thành.

Cũng không biết lần này Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản nội dung cùng điện thoại này đối phương có không có quan hệ?

Nếu có quan hệ, vậy thì có ý tứ.

Dù sao, không phải cú điện thoại này, Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản cũng không khả năng đổi mới.

Suy nghĩ, hắn cũng cất điện thoại di động lên lầu.

Tại trò chơi trong nội dung cốt truyện, Thanh Loa Cốc là năm đài phái cùng Nga Mi đấu tranh thất bại, lưu lại môn nhân chạy trốn tới nơi đó, chiếm cứ nơi đó.

Vốn là còn là chính phái năm đài phái, bây giờ đã triệt để sa đọa, trở thành không chuyện ác nào không làm tà phái người.

Thanh Loa Cốc chỗ khu vực, tập tục cũng bị năm đài phái thật sâu ảnh hưởng.

Tại một khu vực kia, thỉnh thoảng có từng cái năm đài phái phân đà sinh ra, phàm nhân đều xưng hô những địa phương này vì khuôn viên.

Trần Hãn đến phó bản truyền tống môn chỗ gian phòng, đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên cạnh, Đăng Lung Quỷ cùng Tiểu Bạch Thỏ hoàn toàn như trước đây vây quanh điện thoại, trầm mê ở Vương Giả Vinh Diệu.

Thậm chí mê mẩn trình độ, hắn đi vào đều không mang theo liếc hắn một cái.

Trần Hãn cũng lắc đầu, đi tới phó bản truyền tống môn phía trước, quả nhiên thấy Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản đã đổi mới hoàn thành.

Ý niệm khẽ động, nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Trước mắt phó bản địa đồ ‘Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ, cần 5 khối sơ cấp linh thạch’ có thể khởi động truyền tống trận truyền tống công năng!】

Trần Hãn không gấp khởi động truyền tống môn.

Trần gia chủ thân phận không thích hợp qua bên kia làm phó bản.

Dù là có từng tia từng tia có thể bại lộ đều không tốt.

Muốn giống phía trước một dạng dùng thiên huyễn mặt nạ biến thành lão đạo sĩ lại đi qua, có thể nghĩ tưởng tượng Thanh Loa Cốc bên kia phong thổ, hắn ý niệm khẽ động, đeo lên cự sư tất đồ trang giả trang thời trang.

Trong khoảnh khắc, hắn liền hóa thành một cái Man tộc tù trưởng, một bộ cuồng dã, hung ác bộ dáng.

Hắn còn nói hai câu nói, âm thanh cũng trở nên thô kệch.

Lần này, Đăng Lung Quỷ cùng Tiểu Bạch Thỏ tựa hồ liền bị hấp dẫn, nhìn về phía hắn, thậm chí Tiểu Bạch Thỏ còn ngốc trệ một chút, nháy mắt..