Chương 1014: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa! (1)

Chương 1014: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa! (1)

Bây giờ không có nghĩ đến chủ nhân của mình làm sao sẽ biến thành như vậy đi?

Sau một khắc, Trần Hãn lấy ra 5 khối sơ cấp linh thạch, khởi động Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản địa đồ.

Theo truyền tống môn bạch quang đem hắn bao phủ, thân ảnh của hắn cũng khoảnh khắc biến mất ở trong phòng.

Làm hắn xuất hiện lần nữa đã là tại một chỗ phong bế kiến trúc phía trước.

Không phải phía trước phó bản đó tràng cảnh.

Trước mắt dường như là một tòa bỏ hoang lầu dạy học, cả tòa lầu cửa sổ đều bị phong bế, rõ ràng không muốn để cho người ở bên trong nhìn thấy bên ngoài tình cảnh.

Bốn phía, sân thượng đều có người tuần tra đứng gác.

Hắn vừa vặn xuất hiện tại trong sân tập ương làm cho người ta chú ý nhất chỗ, cho nên, hắn xuất hiện thời điểm, từng tia ánh mắt cũng không dám tin tưởng rơi xuống trên người hắn.

“Đáng chết, hắn là chuyện gì xảy ra?” Một người thất thanh một câu, vừa rồi hắn tận mắt nhìn thấy nơi đó xuất hiện một đoàn bạch sắc quang mang, làm quang mang kia tiêu thất, một đạo thân ảnh cao lớn cường tráng liền xuất hiện tại trên bãi tập.

Cái kia cuồng dã, hung ác bộ dáng, xem xét cũng không phải là gia hỏa đơn giản.

“Có người xâm lấn, xử lý hắn!” Cuối cùng có người phản ứng lại, cầm bộ đàm lớn tiếng cảnh báo.

Trong nháy mắt, tiếng súng vang lên, những cái kia tuần tra đứng gác người đều cầm trong tay chân lý nhắm ngay Trần Hãn phương hướng xạ kích.

Chỉ là sau một khắc, cái này một số người đều trợn tròn mắt.

Tốc độ của viên đạn mắt người thường là không nhìn thấy tốc độ, nhưng bây giờ bọn hắn trơ mắt thấy được kinh hãi một màn, bọn hắn đạn bắn ra cư nhiên bị người kia quanh thân xuất hiện một tầng lồng ánh sáng ngăn cản xuống.

Đạn giống như là bị hấp thụ đồng dạng, lăn rơi xuống đất.

Trần Hãn bây giờ đã có thể hoàn toàn không nhìn loại công kích này.

Hắn cũng đích xác không nhìn cái này một số người.

Nhìn một chút trừ ma phó bản địa đồ, tất cả điểm đỏ đều ở đây trong lầu dạy học.

Vậy thì đơn giản.

Đưa tay trực tiếp thi triển Tiên Quang Ly Hợp.

Một đạo Thái Cực Đồ đồ án trong nháy mắt ở trên không ngưng tụ ra hiện.

Tiên Quang Ly Hợp pháp thuật này uy lực chịu thi thuật giả thực lực ảnh hưởng.

Mà hắn bây giờ là Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ, thi triển Tiên Quang Ly Hợp, tuyệt đối không phải người bình thường thực lực ma đạo yêu nhân có thể ngăn cản.

...

Đồng trong lúc nhất thời, lầu dạy học bên trong.

Giao khoảng đang nghiêm túc gọi một chiếc điện thoại, trong triều kể rõ cái gì, thậm chí hắn còn cùng đối phương video.

Hắn sớm đem gian phòng này bố trí trở thành bệnh viện phòng bệnh dáng vẻ, thậm chí còn để một người giả mạo đối phương phụ thân, có AI đổi khuôn mặt kỹ thuật, đối phương nhìn thấy video thì sẽ là cha mình.

Trò hề này rất đơn giản, nhưng chính là dễ dàng để rất nhiều người mắc lừa.

Đặc biệt là mấy canh giờ này bên trong, đối phương cũng không liên lạc được cha mình, đối phương điện thoại của phụ thân đã bị bàn ngoại nhân viên trộm.

Trong ngoài phối hợp, mới có thể tăng thêm xác suất thành công.

Cuối cùng, người bên cạnh hưng phấn lên tiếng: “trước đánh vào tới.”

Phó Chính nghe nói như thế, cũng trực tiếp cúp điện thoại.

Tiền tới tay, không cần thiết lại cùng đối phương nói nhiều một câu nói nhảm.

Lại một khoản tiền nhập trướng, tâm tình của hắn là vô cùng tốt, dù sao hắn đây là công ty mới, hết thảy đều là khởi đầu mới.

Bên dưới tâm tình thật tốt, hắn liền hướng bên cạnh người kia phân phó: “Đúng, phía trước sai điện thoại người nọ là ai? Đối phương giọng nói kia rất phách lối dáng vẻ, tới điểm khiêu chiến sống, hạ cái mục tiêu liền gia hỏa này, đi thăm dò đối phương tin tức.”

Bên cạnh người kia gật đầu, lập tức tại trên máy tính tra tìm đứng lên.

Bây giờ Đông Đại bên kia trăm ngàn lỗ thủng tin tức hệ thống an toàn cùng mạng lưới thiếu sót, bọn hắn muốn cầm tới cú điện thoại kia tin tức rất đơn giản, thậm chí so bên kia cảnh sát còn đơn giản.

Dù sao bên kia cảnh sát điều tra số điện thoại các loại còn muốn xin, còn chịu quy tắc hạn chế, bọn hắn cũng không nên, tốn ít tiền liền có thể mua được, bên kia có chuyên môn buôn bán cái này tin tức con đường.

Không đầy một lát, bên cạnh người kia liền hồi báo: “Tra được số điện thoại chủ nhân, đối phương gọi Trần Hãn, ở tại thanh minh thành phố Lâm Hà Huyền Thượng Viên Thôn... Nơi này như thế nào khá quen.”

“Trần Thị? Cái kia Trần gia chủ?” Phó Chính lại là cả kinh.

Hắn làm nghề này, đối với trên mạng chuyện tự nhiên hiểu.

Cái kia Trần Thị cùng Trần gia chủ ở trong nước nhưng là phi thường nổi danh, thậm chí còn có không ít huyền bí truyền thuyết.

Nghe được hắn mà nói, bên cạnh người kia cũng phản ứng lại: “Liền nói nhìn quen mắt như vậy, nguyên lai là Trần Thị, chỗ kia có chút tà môn, quốc nội thảo luận lửa nóng Phong Thủy chính là bọn hắn làm ra. “

Phó Chính nghe nói như thế ngược lại tới hứng thú: “Cái này không càng có tính khiêu chiến? Nếu như có thể đem cái này Trần Thị đều lừa, chúng ta sẽ thanh danh vang dội.”

Bên cạnh người kia nghe nói như thế đều sợ ngây người: “Đây có phải hay không là...... Không tốt?”

“Có cái gì không tốt?” Phó Chính mặt tràn ngập tự tin: “Làm cái này một nhóm, liền muốn gan lớn một điểm.”

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng súng.

Phó Chính giật mình, vô ý thức lấy ra bộ đàm hỏi thăm: “Chuyện gì xảy ra?”

Bên trong truyền đến hồi báo: “Có người xông vào, ngay tại thao trường.”

Giao đang lúc tức dẫn người ra ngoài.

Ra đến bên ngoài liền thấy một đám vũ trang nhân viên, bên ngoài là bị chế tạo thành một cái đại sảnh tình trạng, lúc này rất nhiều người đều tại trước mặt máy vi tính thao tác, hoặc cầm điện thoại.

Những người này là tại sàng lọc tìm kiếm có thể lường gạt mục tiêu, mục tiêu xác định liền sẽ đem tư liệu tập hợp trao đang, để Phó Chính bên kia tiến hành hành động.

Ngoài ra còn có một số người bị còng ở trên vách tường, bị đánh mặt mũi bầm dập, cái kia là vừa bị bắt tới, vẫn còn giáo dục giai đoạn heo.

Có thể theo một trận này tiếng súng, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra hốt hoảng chi sắc, theo bản năng nhìn xem bên ngoài.

Những cái kia trông coi vũ trang nhân viên cũng là rất hốt hoảng.

Giao chính là cảm thấy nhận lấy loại tâm tình này, lúc này đến một phiến có thể mở ra cửa sổ, mở ra nhìn ra ngoài, gặp được trong sân tập cầm tới thân ảnh cao lớn cường tráng.

Đối phương đang làm một cái giơ tay lên tư thế, như vậy đi bộ nhàn nhã.

Hắn lập tức ảo não: “Đều thất thần làm cái gì? Nổ súng xử lý hắn?”

Nhưng không có người khai hỏa, thậm chí đối với giảng cơ bên trong còn truyền đến thanh âm hốt hoảng: “Không cần...... Đạn đánh không đến hắn, đều...... Đều bị đỡ được...... Rơi xuống đất.”

Cái này hồi báo để Phó Chính cảm thấy nực cười, như thế nào có người có thể ngăn cản xem đánh?

Cho dù là vị kia sẽ công phu thật Trần gia chủ, để cho đối phương đứng ở trước mặt hắn, xem cho đối phương một con thoi, đối phương có thể đỡ tới sao?

Những thủ hạ này chắc chắn là bị đối phương cái gì chướng nhãn pháp lừa gạt.

Phó Chính coi như là cái này lão bản của công ty, tự có một cỗ hung tính cùng tàn nhẫn, trực tiếp móc ra trên người mình một thanh chân lý, trực tiếp nhắm ngay thao trường người kia xạ kích..