Chương 1015: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa! (2)

Chương 1015: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa! (2)

Hắn ở chỗ này thương pháp vẫn là luyện tập rất không tệ, loại này khoảng cách, 3 trong thương 2 thương không có vấn đề.

Chỉ là phút chốc, hắn liền trừng lớn hai mắt.

Bởi vì đạn bị chặn lại.

Phía trước nghe thủ hạ hồi báo, hắn như thế nào cũng không tin, bây giờ tận mắt nhìn thấy, hắn chỉ cảm thấy lưng toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

Tại sao có thể có loại sự tình này?

Người thật có thể ngăn cản đạn?

Cho dù là quốc nội cái kia có công phu thật Trần gia chủ, cũng không có đối phương đỡ đạn truyền thuyết.

Bởi vì không có khả năng.

Cũng tại hắn xuất hiện một tia không biết làm sao lúc, đột nhiên nghe được tiếng hét thảm từ trong bộ đàm truyền đến.

“A...... Đây là có chuyện gì......”

“Trên trời đó là vật gì? Đau quá, ta làn da......”

“Cứu mạng, con mắt của ta...... Đau quá, không thấy được......”

“......”

Phó Chính nghe đến mấy cái này rú thảm, vội vàng hướng trong bộ đàm hỏi thăm: “Hỗn đản, chuyện gì xảy ra? Trả lời ta, xảy ra chuyện gì?”

Chỉ là đáp lại hắn vẫn chỉ có rú thảm, tựa hồ thủ hạ tại gặp kinh khủng giày vò.

Cũng tại lúc này, phía sau hắn cũng truyền tới tiếng hét thảm, vô ý thức quay đầu, kinh hãi nhìn thấy chính mình những cái kia thủ hạ trên thân phảng phất bị giội cho lưu toan đồng dạng, làn da tại bị ăn mòn, bốc khói.

Đốt cháy vị thịt trong không khí lan tràn.

Tiếp đó, bọn hắn một cái tiếp theo một cái bắt đầu đầy đất lăn lộn.

Giao chính căn vốn không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết đây nhất định cùng bên ngoài tên kia có liên quan.

Đối phương rốt cuộc làm cái gì?

Sau một khắc, hắn cũng cảm thấy trên tay truyền đến kịch liệt đau nhức, da của mình cũng sắp tốc xuất hiện hủ thực.

Sau đó là trên thân, thậm chí trên mặt.

Hắn nghĩ tới tránh né, có thể căn bản trốn không thoát, kịch liệt đau nhức để hắn cũng không nhịn được rú thảm đi ra.

Sợ hãi tại trên mặt hắn hiện lên, trong mắt cũng là gặp quỷ sợ hãi.

Ai tới nói cho hắn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trong đại sảnh, chỉ có số ít người, còn có bị còng ở đánh mấy người không có chịu ảnh hưởng, nhưng những này người cũng đầy khuôn mặt sợ hãi nhìn xem bốn phía những cái kia cả người bốc khói người.

Những người này cơ thể lấy mắt thường có thể thấy được bị hủ thực.

Trên bãi tập.

Trần Hãn hướng trong lầu dạy học đi đến lúc, nghe được mái nhà có người rú thảm đập xuống, rơi xuống mặt đất không có khí tức, thân thể của đối phương bị ăn mòn thê thảm.

Hai đoàn bạch quang cũng trôi lơ lửng ở trên thi thể.

Hắn nhặt lên tuôn ra đồ vật, chỉ là hai khối sơ cấp linh thạch.

Nhìn về phía trừ ma phó bản chỉ thị địa đồ, có thể thấy rõ ràng, tại Tiên Quang Ly Hợp pháp thuật phía dưới, trên bản đồ điểm đỏ rất nhanh liền một cái tiếp theo một cái biến mất.

Tiên Quang Ly Hợp là một loại pháp thuật, càng giống là một cái bao phủ lại toàn bộ lầu dạy học trận pháp, ở bên trong ma đạo yêu nhân, toàn bộ đều biết chịu đến Tiên Quang Ly Hợp tổn thương.

Hiện tại hắn chỉ có Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ, nếu có Kim Đan, Nguyên Anh thực lực, Tiên Quang Ly Hợp uy lực càng mạnh hơn, ma đạo người thực lực yếu thậm chí có thể trực tiếp bị Tiên Quang Ly Hợp ăn mòn vì nước đặc.

Trần Hãn cũng không gấp, liền nhìn trừ ma phó bản điểm đỏ hoàn toàn biến mất, mới tiến vào lầu dạy học bên trong.

Loại này trừ ma phó bản với hắn mà nói đã không có một chút khó khăn.

Tại trong hiện thực, Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ, tìm hiểu một chút.

Trần Hãn đi lên thang lầu, thấy được hai cỗ bị ăn mòn không còn hình dạng thi thể.

Cái kia tình trạng, chuyện ác rõ ràng không làm thiếu, là từ phía trên lăn xuống đi.

Hai cỗ thi thể bạo 4 cái bạch quang.

3 khối sơ cấp linh thạch.

Một tấm là không ký danh thẻ ngân hàng, lại bạo loại vật này.

Trần Hãn một đường càn quét, gặp phải thi thể liền nhặt lên tuôn ra bạch quang, cơ bản đều là sơ cấp linh thạch.

Hơn nữa, cái này khuôn viên tựa hồ mới xuất hiện không lâu, nhân số cũng không phải rất nhiều, đến hạch tâm tầng lầu, hắn cũng bất quá thu hoạch 37 khỏa sơ cấp linh thạch, còn có 6 trương không ký danh thẻ ngân hàng.

Bất quá, không ký danh thẻ ngân hàng thật đúng là có chút gân gà.

Tiền bên trong nghĩ đến sẽ không rất nhiều, hơn nữa, hắn bây giờ không thiếu chút tiền ấy.

“A, cứu... Cứu......”

Trần Hãn nghe được yếu ớt cầu cứu.

Một người trên mặt đất bò, trên thân còn bị ăn mòn bốc khói, hiển nhiên là làm ác, cũng không phải quá ác, cho nên bây giờ còn chưa có chết tại Tiên Quang Ly Hợp pháp thuật phía dưới.

Bất quá, như là đã nhập ma đạo, cái kia kết cục cũng đã chú định.

Hắn cũng trực tiếp đưa đối phương đoạn đường, lại là thu hoạch hai khối sơ cấp linh thạch.

Rất nhanh, Trần Hãn thấy được một chỗ đại bạo chỗ, mười mấy cái bạch quang trải tại thi thể bốn phía.

Thi thể này hẳn là cái này phó bản BOSS.

Hắn đem những thứ này tuôn ra bạch quang đều thu vào máy chơi game kho, thấy được BOSS tuôn ra đồ vật.

2 khối trung cấp linh thạch, 8 khối sơ cấp linh thạch, còn có 3 cái đặc thù USB, 2 cái chứa đựng đĩa CD.

Không cần đoán, cái này đặc thù USB cùng chứa đựng bàn chắc chắn cũng là ghi lại cái này BOSS phạm tội, còn có quốc nội người bị dính líu vật, còn có nhân viên vòng ngoài a.

Những thứ này với hắn mà nói kỳ thực cũng không trọng yếu, dù sao không phải là lần thứ nhất gặp phải trạng huống này.

Bởi vì lúc trước mượn nhờ Hacker phán quan danh nghĩa lộ ra ánh sáng tư liệu, hắn bây giờ cái này mang theo làn da ra cửa bộ dáng, ngược lại không tốt lộ ra ánh sáng thứ này.

Xem bên trong còn bình yên vô sự những người kia, cũng là người bị hại.

Cái này một số người cũng nhìn thấy hắn, dễ dàng bại lộ một vài thứ.

Bây giờ Trần gia chủ là Trần gia chủ, lão đạo sĩ là lão đạo sĩ, Hacker phán quan là Hacker phán quan, cái này mới làn da là mới làn da.

Không thể để cho người ta có một chút liên tưởng.

Bất quá, cái này trừ ma phó bản nổ USB cùng chứa đựng bàn bản thân cũng là đồ tốt, dù sao cũng là vô cùng khó được không gian tài liệu.

Đem bốn phía tuôn ra đồ vật đều như không có chuyện gì xảy ra thu vào máy chơi game kho sau đó, hắn cũng nhìn về phía những cái kia còn sống sót người bị hại.

Những người kia bị liếc mắt nhìn, liền vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Vừa rồi tất cả mọi người đều nhìn thấy những người kia thê thảm tình trạng, không hiểu liền trên thân khói đen bốc lên, cơ thể bị ăn mòn, vậy làm sao nhìn đều giống như gặp phải cái gì vô cùng tà tính sự tình.

Hiện tại bọn hắn có thể chắc chắn, chuyện phát sinh mới vừa rồi khẳng định cùng trước mắt cái này cao lớn nam nhân cường tráng có liên quan.

Đối phương cái kia một bộ ăn mặc, dường như là cái này một mảnh vực cổ lão tù trưởng.

Cho nên, đối phương sẽ một loại nào đó tà thuật, giải quyết những người kia?

Bây giờ, bọn hắn lo lắng đối phương cũng biết giải quyết chính mình.

Trần Hãn cũng không có lạm sát kẻ vô tội hút sạch, ngược lại làm bộ nhìn xem những thi thể này nói: “Bọn hắn ác ô nhiễm phiến đại địa này, trở về quốc gia của các ngươi, cho ta chuyển cáo trở về, ô nhiễm phiến đại địa này người đều phải chịu đến trừng phạt.”.