Chương 1016: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa! (3)

Chương 1016: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa! (3)

Cứ như vậy một câu nói, lại làm cho những cái kia người còn sống sót trong đầu bạo phát đủ loại não bổ phong bạo.

Cái này cao lớn cường tráng, cuồng dã, hung ác tồn tại chắc chắn chính là phiến đại địa này nắm giữ một loại nào đó siêu tự nhiên chi thuật người.

Đối phương chán ghét những thứ này lường gạt người, cho nên, dùng kinh khủng thủ đoạn đánh chết cái này một số người.

Loại thủ đoạn này, sợ là so vị kia Trần Thị Trần gia chủ càng kinh khủng, dù sao võ thuật chắc chắn không có cách nào cùng loại này tà thuật so sánh, có lẽ Trần Thị vị kia lão đạo trưởng, nếu như đối phương độ kiếp nghe đồn thật sự, có lẽ có thể cùng cái này nhân vật khủng bố so một lần a?

Bọn hắn cũng không xác định.

Trần Hãn cũng đã ra cái này lầu dạy học, ra đến bên ngoài liền được trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản, phải chăng ra khỏi phó bản?】

Đang định ra khỏi, đột nhiên hắn liền sửng sốt một chút, cổ mang diễn hóa bát quái bàn mảnh vụn đột nhiên chấn động, liền có một dòng nước ấm tràn vào trong đầu của hắn, để trên mặt hắn lại nhịn không được lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa sao?”

Hắn không do dự, Tâm Quang Độn Pháp biến mất ở tại chỗ, hướng về một chỗ phương hướng cực chạy mà đi.

Lầu dạy học bên trong, những cái kia may mắn còn sống sót người bị hại cũng cuối cùng phản ứng lại, một cái so sánh tỉnh táo người trước tiên đem những cái kia bị còng người ở mở ra còng tay, để xuống.

Sau đó hắn lại vội vã nói: “Chúng ta nhất định phải mau rời khỏi ở đây, còn có gọi điện thoại cầu viện.”

Nói, hắn ngay tại bốn phía tìm một bộ điện thoại di động, dẫn người xuống lầu, tìm được một chiếc xe ly khai nơi này, đồng thời gọi một cú điện thoại dãy số.

Hắn là đi ra du lịch bị mai phục chộp tới nơi này, hắn đi ra du lịch lúc nhớ kỹ đại sứ quán số điện thoại, bây giờ vừa vặn gọi điện thoại cầu viện.

Ở mảnh này khu vực đóng giữ đại sứ quán, đó là vô cùng mệt nhọc chuyện, bởi vì thường xuyên có người mất tích, điện thoại đánh tới ở đây, nhưng đối với những người mất tích kia, bọn hắn căn bản không thể làm gì.

Vừa tới bọn hắn không có quyền chấp pháp lực, thứ hai nơi này cảnh sát địa phương chính là ác ôn, rất nhiều liền cùng những cái kia ác đồ thông đồng làm bậy.

Xem như người phụ trách, tiêu gai đối với cái này vô cùng bất đắc dĩ.

Những ngày này liền có mấy người mất tích, gia thuộc cầu viện điện thoại lại đánh tới hắn ở đây.

Hắn thật muốn hỏi một câu, biết rõ ở đây nguy hiểm, tại sao còn muốn tới đây du lịch?

Chuyện này để hắn sứt đầu mẻ trán, dù là biết rõ đi cầu trợ cảnh sát địa phương không cần, nhưng hắn vẫn là chỉ có thể nhắm mắt đi.

Đột nhiên thủ hạ hồi báo lại làm cho hắn lộ ra vẻ khó tin.

“Vừa rồi tiếp vào cầu viện điện thoại, có hơn mười cái người bị hại đào thoát, tìm chúng ta cầu viện, còn có mấy cái chính là hai ngày này người mất tích.”

Cái này hồi báo để tiêu gai không thể tin được.

Còn có người có thể từ những cái kia khuôn viên bên trong chạy đến.

“Bắt bọn họ người đâu?”

“Đều đã chết, nói là bị một cái cao lớn cường tráng, tựa như là nơi đó tù trưởng người đều giết rồi.”

Tiêu gai nghe nói như thế choáng váng.

Đối phương nói cái gì?

Một người giết những người kia?

Nói đùa sao?

Bất quá, hắn cũng không dám do dự, lập tức sắp xếp người đi đón người, đồng thời cũng là lấy ra một bộ đặc thù điện thoại hồi báo trở về.

Hắn sớm đã bị ra lệnh, bên này có cái gì tình huống đặc thù, muốn trước tiên hồi báo đi lên.

......

Kinh thành.

Tương lai công ty.

Mã Cung Thái sắc mặt có chút âm trầm.

Lý Thần Hách là hắn vô cùng coi trọng một cái chiến sĩ, thiên phú tuyệt hảo, cũng là những chiến sĩ kia bên trong thực lực tối cường, về sau theo tu luyện, nội lực càng mạnh, nhất định sẽ trở thành trụ cột chiến lực.

Ai biết đối phương đi tham gia tranh tài vậy mà liền dạng này hy sinh.

Mấu chốt bên kia căn bản cho không ra một cái thuyết pháp, bây giờ chỉ còn lại cãi cọ,.

Hắn biết ở trong đó khẳng định có âm mưu, chỉ là đối phương làm không chút dấu vết nào, không có một chút chứng cứ.

Đây mới là để cho người ta tối ảo não.

Hơn nữa, cuối cùng hồi báo tin tức, Võ Đang một vị đạo trưởng bị tập kích chết, còn có Trần Thị Trần Đại Long thiếu chút nữa cũng bị tập kích.

Đều sẽ công phu thật, tu luyện ra nội lực.

Hắn không phải kẻ ngu, ngờ tới ở trong đó khẳng định có liên hệ gì, thậm chí không chỉ một phương động tay, bởi vì động thủ thủ đoạn cũng khác nhau.

Mã Cung Thái đang nghĩ ngợi, đột nhiên thư ký vội vàng đi tới, đưa một phần tư liệu cho hắn: “Mã đổng, bên này là phía trên mới truyền tới tư liệu, ngươi cần nhìn ngay lập tức một chút.”

Mã Cung Thái nghi ngờ tiếp nhận văn kiện xem xét, tiếp đó trên mặt liền lộ ra không thể tin được chi sắc: “Đây là chuyện khi nào?”

Thư ký hồi báo: “Trước đây không lâu, người bên kia tiếp vào người bị hại liền trước tiên hỏi thăm, còn thông qua những người kia miêu tả, hội họa xuống đối phương bộ đáng, đặc biệt là những người bị hại kia bên trong có một cái là hội họa chuyên nghiệp, cho nên, có cái này rõ ràng ảnh hình người.”

Mã Cung Thái nghe lời này, đột nhiên cũng cảm giác được một loại khó tả cảm giác nguy cơ.

Trước tiên mặc kệ những cái kia tập kích Trần Đại Long, Võ Đang đạo trưởng gia hỏa là cái mục đích gì, bây giờ Miến quốc bên kia truyền về tin tức, vậy mà xuất hiện một cái nắm giữ huyền bí sức mạnh tù trưởng.

Điều này nói rõ cái gì?

Cũng không phải chỉ có bọn hắn Đông Đại bên này đạo môn nắm giữ đặc thù sức mạnh.

Bọn hắn bên này Phong Thủy thật sự, có thể thông qua trận thế tu luyện ra nội lực, thậm chí còn có Trần Thị bên kia huyền bí tồn tại.

Cái này một mực bị hắn cho rằng là một loại ưu thế, giống như bọn hắn bây giờ có thể từ từ bồi dưỡng nội lực chiến sĩ, lần này thế giới đơn binh binh vương tranh tài thứ nhất phụ trọng việt dã hạng mục liền nghiền ép tất cả mọi người.

Nếu như không phải cái kia bất ngờ chuyện, còn lại hạng mục cũng sẽ là nghiền ép tình trạng.

Mã Cung Thái nhìn xem cái kia trương hội họa đồ, những người bị hại kia nhìn thấy cổ lão tù trưởng dáng người quá cao to, vẻn vẹn hình thể cùng bọn hắn Đông Đại người cũng không giống nhau.

Mà nhiên, đối phương hung ác, cuồng dã bộ dáng, phảng phất là một con dã thú biến thành, để cho người ta vừa nhìn liền biết không phải người lương thiện.

Bây giờ Miến quốc bên kia cũng xuất hiện dạng này huyền bí sức mạnh.

Nếu như đối phương dùng loại lực lượng này đối phó bọn hắn.

Cái kia......

Mấu chốt nhất, thông qua những người bị hại kia miêu tả, đối phương tựa hồ đối với bọn hắn đông nhiều địch ý, hoặc có lẽ là đối với những cái kia ác nhân có địch ý, cho rằng những người kia ô nhiễm bên kia đại địa.

Khả năng này là bên kia một cái vệ đạo giả.

Vẫn là một cái nắm giữ huyền bí sức mạnh vệ đạo giả.

Tại Mã Cung Thái nghiêm túc phân tích thời điểm, Trần Hãn đã thi triển Ngự Kiếm Thuật, hóa thành hồng quang rơi xuống Thanh Loa Cốc khu vực một chỗ sơn phong phía trước, tiếp đó từ máy chơi game trong kho lấy ra Phong Thủy linh ghi chép thạch, còn có Ngũ Đế kiếm..

Từng đạo đặc thù bạch quang bắt đầu ở trước mặt hắn phác hoạ đi ra, đó là Phong Thủy linh ghi chép thạch tại vẽ bốn phía địa lý địa thế.

Theo bạch quang kia phác hoạ, một cái cực lớn sư tử tại phía trên ngọn núi kia xuất hiện, nó đang nằm ở bên kia, dường như đang ngủ gật đồng dạng.

Đó là long mạch.

Cự sư chính là Thanh Loa Cốc phiến địa vực này khắc ấn phù, thậm chí bị xem như quốc ấn tồn tại.

Mấu chốt, cái này cự sư hình thể so với tháng ngày bên kia Orochi nhỏ nhiều lắm.

Cái này xem xét cũng không phải là cường hãn vô cùng long mạch.

Mà không phải cường hãn vô cùng long mạch, đó có phải hay không chẳng khác nào long mạch chi nguyên?

Trần Hãn trong lòng, bắt đầu nhao nhao muốn thử đứng lên..