Chương 1017: Cướp đoạt long mạch chi nguyên kế hoạch! Cái này cũng có thể chọn sao? (1)

Chương 1017: Cướp đoạt long mạch chi nguyên kế hoạch! Cái này cũng có thể chọn sao? (1)

Trần Hãn nhìn xem trước mắt cự sư, trên mặt mang hưng phấn.

Cái gì gọi là bất ngờ kinh hỉ.

Đây chính là.

Môn phái trụ sở thăng cấp điều kiện chỉ còn lại một cái Long Mạch Chi Nguyên điều kiện.

Bây giờ chỉ cần lấy được long mạch này chi nguyên, liền có thể thăng cấp môn phái trụ sở.

Điểm trọng yếu nhất, cái này cự sư cũng không lớn, so cái kia Orochi đều nhỏ rất nhiều, rõ ràng càng dễ bắt nạt.

Hắn không do dự, lại từ máy chơi game trong kho lấy ra Tuần Sơn Long Mạch Đồ, trực tiếp xài 50 vạn danh vọng và 10 vạn nguyện lực hướng về phía cái này cự sư long mạch tiến hành tiêu ký.

Trong khoảnh khắc, lại có mới tia sáng ở đó cự sư long mạch trên thân xuất hiện, vẽ, cho hắn bán ra từng cái điểm.

Chính là có thể ảnh hưởng, thậm chí đối với cái này cự sư long mạch tạo thành tổn thương vị trí.

Trần Hãn quan sát một phen, nhìn đúng trong đó một cái điểm vào.

Phá huỷ vị trí này, chắc chắn có thể đối với cái này cự sư long mạch tạo thành thương tổn cực lớn.

Đó là một chỗ hướng mặt trời chi địa, cây cối rậm rạp, còn có cổ thụ mọc lên như rừng.

Chính là thường nói Phong Thủy bảo địa.

Trần Hãn chọn tốt vị trí, trực tiếp ngự kiếm bay về phía cự sư, dự định thăm dò một chút cái này long mạch sức mạnh.

Nguyên bản đang ngủ gật cự sư tựa hồ cảm nhận được hắn đến, mở hai mắt ra, hướng hắn phát ra gào thét.

Trần Hãn nơi nào do dự, Thôi Động Ngũ Đế Kiếm, bắt đầu dẫn động nơi này địa lý địa thế, bắt đầu đối với cái này cự sư long mạch động thủ..

Một cái địa thế bị hắn dẫn dắt, tạo thành một đạo gay gắt nói thế chi mâu, hướng cự sư đâm tới.

Địa lý địa thế phàm nhân không thấy được, nhưng địa lý địa thế điều động, liền sẽ có một chút bên ngoài ảnh hưởng, xa xa phàm nhân, liền có thể nhìn thấy trên ngọn núi kia, đột nhiên không hiểu xuất hiện một tầng sương mù, khu vực kia tầm mắt tựa hồ cũng biến mơ hồ một chút.

Rống

Cự sư long mạch lần nữa gào thét, một lần này tiếng rống có hiện ra, kinh khởi rừng núi vô số chim chóc, nhao nhao bay lên, còn có không biết bao nhiêu dã thú hốt hoảng chạy trốn ra núi rừng.

Đều bị kinh hãi đến..

Cho dù là trong núi vô pháp vô thiên đàn sói, cũng không dám dừng lại.

Thanh âm kia cất giấu để bọn chúng trong huyết mạch đều sợ sợ hãi.

Đồng thời, Trần Hãn cũng cảm nhận được cự sư long mạch đánh trả, nó ngẩng móng vuốt phảng phất mang theo ngàn quân chi lực, đập tại hắn thông qua Ngũ Đế Kiếm điều động địa lý trên địa thế.

Khoảnh khắc, hai loại địa lý địa thế va chạm, dường như để cho cả tòa núi đều xuất hiện một tia run run.

Đây là vô hình phong thủy sức mạnh chống lại, thông qua địa lý địa thế chống lại, sợ là trong Thục Sơn kiếm hiệp thế giới tu tiên giả đều phải sợ hãi thán phục.

Cái này hoàn toàn đã đạt đến một chút tu tiên trận pháp trình độ.

Chỉ là Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ thực lực hay là quá yếu, hoặc có lẽ là trong tay hắn Ngũ Đế kiếm phẩm chất còn quá yếu, không phải trên thân kiếm tiền mang theo khí vận chi lực yếu  mà là chất liệu yếu, cũng không cách nào tiếp nhận mạnh hơn địa lý địa thế điều động.

Hoặc có lẽ là, chất liệu bản thân không cách nào hoàn toàn phát huy ra thượng tuyến mang theo khí vận chi lực.

Trần Hãn rất vui vẻ cảm giác đến áp lực, biết chuyện không thể làm, lập tức bứt ra lui lại, nhưng vẫn là bị cái kia cự sư long mạch phản kích xung kích bay ngược mà ra, thân ảnh rất nhanh xung kích vào càng xa xôi trên núi.

Bất quá, lần này hắn ngược lại là không có giống tại * Sĩ trên núi một dạng thụ thương, ở phía xa trên núi ổn định thân ảnh, chính là có chút chật vật, tiếp đó xa xa nhìn về phía cái kia cự sư long mạch.

Cái kia cự sư tựa hồ cũng rất phẫn nộ, hướng hắn tức giận gào thét.

Bất quá, hai đạo gào thét sau đó, nó cũng là bình tĩnh lại, lại nằm ở trên núi kia ngủ đồng dạng.

Trần Hãn cau mày thu hồi Ngũ Đế Kiếm, Phong Thủy Linh Lục Thạch, Tuần Sơn Long Mạch Đồ.

Cái kia cự sư long mạch hình ảnh tiêu thất, hết thảy bình tĩnh lại.

Núi kia vẫn là núi kia, gió thổi qua, cây cối chập chờn, phảng phất không có phát sinh gì cả, cái gì cũng không tồn tại.

Vậy đại khái chính là Phong Thủy Linh Lục Thạch cùng Tuần Sơn Long Mạch Đồ thần kỳ.

Bằng không thì thật có những người khác Phong Thủy tạo nghệ cao, biến thành Ngũ Đế Kiếm, cũng căn bản không nhìn thấy loại này cụ tượng hóa phong thủy cảnh tượng.

Bất quá, cái này cự sư coi như so cái kia Orochi yếu, tựa hồ cũng không phải hắn có thể nhẹ nhõm cầm xuống, nhất thiết phải dùng bàn ngoại chiêu.

Tại * Sĩ sơn đã dùng qua chiêu thức, có thể lần nữa dùng một chút.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, liền nghe được có một đội xe đến nơi này.

Xe giữa khu rừng sau khi dừng lại, còn kèm theo tiếng nói chuyện:

“Ruth tướng quân, hẳn là phụ cận đây, mới vừa nghe được tiếng rống chắc chắn là sư tử.”

“Rất tốt, phái người đi bốn phía tìm kiếm tung tích của nó, ta muốn săn giết nó .”

“Là, tướng quân.”

Trần Hãn nghe hiểu những người này lời nói, lại Đông Đại ngữ, lại càng giống Đông Đại nào đó chỗ phương ngôn, không trở ngại lý giải ý tứ.

Cái này cũng không kỳ quái, Thanh Loa Cốc phiến khu vực này, tại rất sớm trước đó vốn là thuộc về Đông Đại địa vực một trong.

Cho dù là cho tới bây giờ, Đông Đại ở bên này người cũng chiếm cứ rất nhiều số lượng, mở công ty đại bộ phận cũng là Đông Đại người.

Thậm chí rất nhiều Đông Đại di chuyển tới gia tộc trở thành bên này hùng bá một phương tồn tại.

Mà có thể xưng là tướng quân, vậy khẳng định không nhỏ thế lực, không ít chiến sĩ.

Ruth sau khi xuống xe, cầm lên mình một thanh bìa cứng thư.

Thương này làm bạn hắn vô cùng lâu, lúc chiến đấu dùng nó tới giết người, bình thường cũng có thể dùng nó tới đi săn một chút.

Sư tử tại bọn hắn phiến khu vực này có địa vị trọng yếu, rất nhiều quan phương trên con dấu đều biết khắc ấn sư tử, nhưng càng là như thế, càng là có thể kích phát hắn đi săn hứng thú.

Thủ hạ phái đi ra tìm kiếm cái kia sư tử dấu vết sau đó, hắn liền bắt đầu lau chùi súng trong tay mình.

Đột nhiên, hắn nhìn về phía trong rừng một chỗ, một cái cao lớn nam nhân cường tráng đi ra.

Trên người đối phương mặc, còn có trên người hình xăm, có chút giống bọn hắn phiến khu vực này một chút Cổ Thôn Trại người.

Bộ kia cuồng dã, hung ác bộ dáng, cũng giống như không có nhận qua văn minh giáo dục đồng dạng.

Chỉ là tại trong rừng này đột nhiên xuất hiện như thế một cái nam tử, để cho hắn cẩn thận giơ tay lên bên trong thương nhắm ngay đối phương: “Ngươi là ai?”

Ruth bên cạnh còn đợi thủ vệ cũng giống vậy cầm thương nhắm ngay đối phương, mặt mũi tràn đầy đề phòng, lúc nào cũng có thể nổ súng.

Trần Hãn nhìn xem những cái kia họng súng đen ngòm, cũng rất lạnh nhạt nói: “Nếu như ta là các ngươi, cũng sẽ không đem miệng súng nhắm ngay ta, dù sao loại vật này không đả thương được ta, cũng chính là một cây thiêu hỏa côn.”

Lời này để cho Ruth sững sờ, tiếp đó lộ ra nhìn đồ đần ánh mắt: “Ngươi là cái nào trong thôn đi ra ngoài người vô tri? Thậm chí ngay cả trong tay chúng ta vũ khí cũng không nhận ra sao? Tiểu tử, trong tay chúng ta thương bắn ra một viên đạn, thì có thể làm cho đầu óc của ngươi bị đánh nát.”

Hắn đột nhiên cảm thấy chơi rất vui, chơi tâm nổi lên..