Chương 1018: Cướp đoạt long mạch chi nguyên kế hoạch! Cái này cũng có thể chọn sao? (2)

Chương 1018: Cướp đoạt long mạch chi nguyên kế hoạch! Cái này cũng có thể chọn sao? (2)

Rất lâu không có gặp phải tụt hậu như vậy, thuần túy người, đùa một chút đối phương có lẽ là lần này săn thú ngoài ý muốn niềm vui thú.

“Các ngươi có thể thử một lần.” Trần Hãn lại như cũ nhàn nhạt cười.

Ruth cũng cười: “Thật có vô tri đến loại trình độ này, cho hắn chân một thương, đừng giết chết. “

Một người thủ vệ nghe nói như thế không do dự, giơ lên thương hướng về phía Trần Hãn chân liền mở ra một thương, chỉ là phút chốc hắn liền trừng lớn hai mắt, nhìn xem viên kia ở trước mặt đối phương đình trệ, tiếp đó lộn rơi xuống đất đạn.

Hai cái khác thủ vệ cùng Ruth cũng toàn bộ đều ngu, không thể tin được nhìn trước mắt một màn.

Người huyết nhục chi khu ngăn cản không nổi đạn, đây là tất cả mọi người đều biết đến thường thức.

Bây giờ cái này thường thức bị người phá vỡ.

“Còn phải lại thử một lần sao?” Trần Hãn hài hước nhìn xem Ruth.

“Không...... Giả......” Ruth không tin lắc đầu, cầm trong tay bìa cứng thư, hướng về phía đối phương đầu óc tới một thương.

Hắn nhận lấy xung kích, cảm giác thế giới quan bị xung kích, loại tình huống này, chỉ có đem đối phương triệt để hủy diệt, mới có thể để cho hắn chịu đến xung kích thế giới quan khôi phục.

Chỉ là một thương sau đó, hắn thế giới quan bị xung kích lớn hơn.

Hắn bắn ra cái này một viên đạn, vững vàng đứng tại mặt của đối phương phía trước, phảng phất bị cái gì dẫn dắt.

Đạn muốn lăn xuống thời điểm, còn bị đối phương đưa tay tiếp nhận, thưởng thức trong chốc lát, tiếp đó vứt xuống dưới chân của hắn.

Một khắc này, hắn cảm giác tê cả da đầu.

Phảng phất siêu hiện thực sự tình phát sinh ở bên cạnh hắn.

Không chỉ có là hắn, cả kia 3 cái thủ vệ đều xuống ý thức lui về sau một bước, bọn họ cũng đều biết chính mình tướng quân trong tay bìa cứng thư có dạng gì uy lực, vậy mà đều đối với người này không sinh ra được tổn thương.

Vậy bọn hắn súng trong tay tựa hồ cùng thiêu hỏa côn thật sự không có khác nhau.

Trần Hãn nhìn xem bị chấn nhiếp Ruth, bàn tay hất lên, một đạo kiếm quang trong nháy mắt bắn ra, tại bốn phía quấn quanh phi hành một vòng, khi kiếm quang trở lại trong tay của hắn, thu vào máy chơi game trong kho lúc, bốn phía cây cối đã hoàn toàn đứt gãy, ầm vang sụp đổ, sinh ra kinh khủng động tĩnh.

Nhưng Ruth mấy người nhưng căn bản chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, thậm chí chỉ thấy một vệt ánh sáng thoáng qua, liền hai mắt sợ hãi nhìn xem bốn phía cái kia cảnh tượng khủng bố.

Những cây cối kia khoảnh khắc liền toàn bộ ngã xuống.

Thậm chí có chút cây đều có một người ôm hết lớn như vậy.

Ruth không chút nghi ngờ, đối phương chỉ cần nguyện ý, để cho hắn chặn ngang mà đoạn cũng có khả năng.

Hắn sợ, loại lực lượng kinh khủng này, bọn hắn căn bản công kích không được đối phương, nhưng đối phương lại có thể nhẹ nhõm muốn mạng của bọn hắn.

Dù là hắn là một tên tướng quân, có võ trang của mình, đối mặt loại lực lượng này cũng muốn quỳ.

Hơn nữa, hắn trực tiếp hướng đối phương quỳ xuống, bởi vì hắn biết rõ đối phương nắm giữ loại lực lượng này còn ở nơi này cùng hắn kéo nhiều như vậy, khẳng định có mục đích của đối phương, cho nên, hắn còn không bằng thức thời một chút.

Hắn từ niên khinh thời đại, từ một tiểu nhân vật đạt đến hôm nay thành tựu, cũng không phải không có quỳ qua.

Ruth một quỳ, hắn thủ vệ cũng lập tức quỳ theo.

Nói đùa, bọn hắn cũng không phải đầu sắt.

Trần Hãn nhìn xem chủ động quỳ xuống Ruth cười, hiếm thấy nhìn thấy người thức thời như vậy.

Hắn cũng cười phất tay, một cái bình nhỏ rơi xuống Ruth trong tay: “Xem ra ngươi đoán được mục đích của ta, ta đích xác là có chuyện cần ngươi hỗ trợ xử lý, bất quá, ta cũng sẽ không để ngươi không công trả giá, trong tay ngươi thứ này, chí ít có thể nhường ngươi kéo dài tuổi thọ, sống được thời gian dài hơn, cơ thể thể chất cũng biết biến tốt hơn, điều kiện tiên quyết là ngươi dám ăn thứ này.”

Dám ăn thứ này?

Ruth sững sờ, lập tức biết rõ, không do dự, trực tiếp đổ ra một khỏa bỏ vào trong miệng.

Hắn biết rõ, đối phương muốn giết hắn dễ như trở bàn tay, căn bản không cần thiết nhiều đùa nghịch thủ đoạn, lộng cái gì có độc đồ vật cho hắn ăn.

Không cần thiết.

Nếu như đối phương liền ngần ấy độ lượng cũng không có, vậy coi như hắn giúp đối phương đem sự tình làm xong, hạ tràng cũng sẽ rất thảm, nói không chừng đồng dạng sẽ bị xử lý.

Cho nên, loại tình huống kia có ăn hay không viên thuốc này cũng không có khác nhau.

Tất nhiên quỳ, vậy thì quỳ triệt để một điểm, có lẽ thật có thể từ đối phương trên thân đạt được lợi ích.

Dù sao loại lực lượng kinh khủng này tồn tại, hắn cả đời này cũng không có gặp được, nói không chừng cũng sẽ là một loại kỳ ngộ.

Khi một khỏa dược hoàn ăn vào sau, Ruth trên mặt lại đột nhiên lộ ra một loại khó tả kinh ngạc, cơ thể cái kia cỗ ấm áp cảm giác vô cùng thoải mái.

Tựa hồ trước đó cơ thể bị ám thương đều khôi phục.

Viên thuốc này thật sự đối với hắn có rất lớn chỗ tốt.

Cũng tại lúc này, Ruth phái đi ra tìm kiếm sư tử thủ hạ trở về, nhìn thấy Ruth quỳ trên mặt đất, bọn hắn cũng là theo bản năng đem trong tay vũ khí nâng lên, nhắm ngay Trần Hãn.

Ruth giật mình kêu lên, vội vàng đứng lên quát lên: “Các ngươi làm gì, nhanh lên bỏ súng xuống, ai cho các ngươi lá gan.”

Những binh lính kia hai mặt nhìn nhau, cũng không dám do dự, cầm trong tay thương thả xuống.

Ruth lúc này mới mang theo một tia cung kính nhìn về phía Trần Hãn: “Đại nhân, không biết ngươi có gì cần phân phó ta? Ta nhất định giúp ngươi đem chuyện làm thành.”

“Xem trước một chút ngươi có bao nhiêu người.” Trần Hãn nói, nhìn về phía cái kia Cự Sư Long Mạch chi chỗ, muốn đem chỗ kia hướng mặt trời vị trí oanh mở, thậm chí làm cho sụp đổ, vậy cần không ít người.

“Hảo, tốt, đại nhân mời theo ta trở về.” Ruth lập tức cung kính mời Trần Hãn lên xe của hắn, sau đó để tài xế lái xe trở về chính mình trụ sở.

Thanh Loa Cốc phiến khu vực này bởi vì hỗn loạn, nảy sinh rất nhiều tội ác công ty, những công ty này chiếm cứ rất nhiều khuôn viên phạm vi.

Tự nhiên, những công ty này chỉ là tầng thấp nhất, mặt trên còn có môn phiệt gia tộc và quân phiệt thế lực cát cứ, chia cắt chạm đất bàn, những công ty kia cũng là cần hướng những thế lực này dâng lễ.

Ruth liền chiếm cứ lấy phía bắc một bộ phận khu vực, cũng không ít công ty thần phục ở dưới hắn.

Vừa vặn, vừa bị hắn phá hủy cái công ty đó là thuộc về địa bàn của đối phương.

Đội xe rất nhanh rời đi rừng cây, xuyên qua mấy cái thành trấn sau đó, đi đến một chỗ trụ sở.

Tại trải qua mấy cái này thành trấn thời điểm, Trần Hãn thấy được Thanh Loa Cốc vùng này dân chúng, cuộc sống của những người này thật đúng là để cho người ta một lời khó nói hết, liền cùng hắn lần trước tiến vào phó bản này tiểu trấn một dạng.

Đối với sinh hoạt tại yên ổn trong hoàn cảnh người, thật sự không tưởng tượng nổi còn có chỗ sẽ có dân chúng quần áo tả tơi.

Không phải bọn hắn không cố gắng, không chăm chỉ, bọn hắn cũng tại ra sức việc làm, khuân đồ, thế nhưng là cùng khổ chính là sẽ buông xuống, bởi vì sau lưng không có dựa vào tồn tại.

Cho nên, hắn tựa hồ có chút lý giải trò chơi hệ thống phát động 《 Trung Nguyên Đại Địa 》 nhiệm vụ này, cũng biết vì cái gì nhiệm vụ này hoàn thành, sẽ cho nhân tộc bảo vật cửu đỉnh kiểu khen thưởng này..