Chương 1019: Cướp đoạt long mạch chi nguyên kế hoạch! Cái này cũng có thể chọn sao? (3)

Chương 1019: Cướp đoạt long mạch chi nguyên kế hoạch! Cái này cũng có thể chọn sao? (3)

Tựa hồ nhiệm vụ này liền mang theo đặc thù trầm trọng, ý nghĩa ở bên trong.

Ở trong nước người so với Thanh Loa Cốc, thậm chí Ma vực người của những địa phương kia, thật sự quá hạnh phúc, xã hội yên ổn, sau lưng có cường đại dựa vào.

Cho dù là xã hội tầng thấp nhất người, qua sinh hoạt cũng so những địa phương này người giàu có, chí ít có áo xuyên, có cơm ăn.

Điểm này ai cũng không có cách nào phủ nhận.

Có lẽ đây mới là Trung Nguyên đại địa tồn tại hơn nữa vĩ đại ý nghĩa.

Mặc dù bây giờ là có rất nhiều vực ngoại ma đạo sức mạnh xâm lấn Trung Nguyên đại địa, ảnh hưởng phiến đại địa này quan niệm, phá hư phiến đại địa này thế giới quan, thậm chí ma đạo yêu nhân cũng tại âm thầm hưng phong lộng mưa, gây nên rất nhiều dân chúng công phẫn, bất mãn, nhưng mà bất mãn thì bất mãn, Trung Nguyên đại địa người tuyệt đối không cho phép cái này một số người tùy ý làm bậy.

Trung Nguyên đại địa bất luận cái gì không tốt, cũng chỉ có chính bọn hắn có thể nói, bất kỳ bất mãn nào ý chỗ cũng chỉ có thể bọn hắn đi chính mình đi đánh vỡ trùng tạo, tuyệt đối không cho phép người khác nhúng chàm một tia.

Đồ vật của mình lại không tốt cũng là chính mình, nơi nào cho phép người khác nhúng tay?

Trần Hãn lần nữa liếc mắt nhìn 《 Trung Nguyên Đại Địa 》 nhiệm vụ này, trong lòng lại nhiều một điểm lĩnh hội.

Khó trách Thục Sơn kiếm hiệp thế giới bên trong, đều xem trọng tu luyện ngoài, đặc biệt là tại thời gian dài tu luyện sau đó, cần thích hợp xuống núi du lịch, cần phải đi ra đi, kiến thức đến thế giới muôn màu, mới có thể có sâu hơn thể nghiệm, cảm ngộ.

Đội xe rất nhanh tới một cái vũ trang trụ sở.

Ruth trở về, chỗ ở cao tầng rối rít ra nghênh tiếp, khi Ruth đem một cái cao lớn to con nam tử nghênh hạ xe, đã dẫn phát tất cả mọi người nhìn chăm chăm.

Đặc biệt là nhìn thấy Ruth vậy mà hướng về phía nam tử này đúng sai kính trọng thời điểm, càng là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ruth là tướng quân, trụ sở này là địa bàn của hắn, ở chỗ hắn định đoạt a.

“Đại nhân, mời vào bên trong, ta để cho người ta chuẩn bị cho ngươi yến hội.” Ruth rất cung kính mời Trần Hãn, đồng thời sắp xếp người chuẩn bị.

Trần Hãn đối với cái gì yến hội cũng không cảm thấy hứng thú, ngược lại là hiểu rõ một chút Ruth trụ sở này nhân viên tin tức, có chừng 4000 người tới.

Đây là nhân viên chiến đấu cùng nhân viên hậu cần.

Nhân viên chiến đấu là có vũ khí cùng thông thường tham dự huấn luyện.

Hắn ngược lại là hỏi : “Nếu như lại điều động công nhân bình thường khai sơn, có thể điều động bao nhiêu người?”

Ruth không rõ vị này muốn làm gì, nhưng vẫn là giảng giải: “Ta khu quản hạt bên trong thành trấn cũng có thể điều động lao lực, nếu như cho tiền lương, trợ cấp, phải nghĩ thoáng núi thời gian, như thế hẳn là triệu tập không được quá nhiều người, nếu như không cho tiền lương, trợ cấp, cưỡng chế điều động, cái kia có thể kéo tới rất nhiều người, nhưng nếu như là như vậy, sẽ dẫn phát loạn lạc, thậm chí......”

Câu nói kế tiếp hắn chưa hề nói, dù là khu vực này thuộc về hắn cai quản, hắn cũng không có dự định làm loại sự tình này, dù sao những thành trấn kia rất nhiều người thu nhận đều rất ít ỏi, nếu như vậy làm, có thể nói rất nhiều gia đình liền cửa nát nhà tan.

Cuối cùng, hắn lại tăng thêm một câu nói: “Chủ yếu vẫn là thực lực của ta quá yếu, có thể điều động thực lực kinh tế có hạn, nắm giữ chỗ cũng không có khác khoáng sản, rừng cây công nghiệp mộc chi loại tài nguyên.”

Trần Hãn nghe được cái này Ruth lời nói ngược lại có chút kinh ngạc, đối phương loại người này lại còn sẽ cân nhắc không ràng buộc điều động đối với những cái kia phổ thông nhân gia đình tổn hại.

Hắn còn tưởng rằng đối phương loại người này căn bản sẽ không đem người bình thường làm người, dù sao tại Thanh Loa Cốc loại này khu vực, mạnh trưng thu mạnh kéo mới là trạng thái bình thường mới là?

Bất quá, vạn loại người có vạn thái, có lúc thế gian vẩn đục, chỉ có thể thông đồng làm bậy, nhưng lại bảo trì một điểm ít nhất ranh giới cuối cùng cũng không kỳ quái.

Tại Đông Đại, thời kỳ chiến tranh liền có rất nhiều dạng này người.

Ngoại địch xâm lấn thời điểm, tùy ý hắc hắc một cái khu vực tướng quân rất nhiều, làm dân chúng lầm than, nhưng ở ngoài địch xâm lấn sau đó, lại có thể dẫn người vì bảo vệ những cái kia bị hắn hắc hắc dân chúng, anh dũng giao nghĩa.

Nhân tính lúc nào cũng mang theo tính chất phức tạp.

Kỳ thực chính hắn cũng giống vậy.

Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ, hắn muốn làm lão tổ, khi Homelander, trình độ nhất định tuyệt đối có thể làm được, nhưng bởi vì lớn lên tại Trung Nguyên đại địa, hắn cũng chưa từng có loại này dự định, cũng không muốn phá hư nơi đó yên ổn.

Nếu như đổi một người, nói không chừng đã là ta không ăn thịt bò.

Đồng dạng sức mạnh, có ăn hay không thịt bò, cũng bất quá tại một ý niệm, chỉ là có người ràng buộc sâu, có người chân trần không cố kỵ gì.

Cho nên, Trung Nguyên đại địa hẳn là may mắn, hắn ở trung dung chi đạo, càng coi trọng người không phạm ta ta không phạm người, người kính ta một thước ta mời người một trượng.

Trần Hãn nghe xong Ruth lời nói, ngược lại là hỏi : “Ruth, ngươi khó khăn ta đã biết, như vậy, ngươi có hay không coi trọng cái kia địa bàn, ta có thể đem hắn cho ngươi .”

Ruth có thể điều động người, rõ ràng không có cách nào nhanh chóng giúp hắn hoàn thành khai sơn phá núi nhiệm vụ, muốn lấy sấm rền gió cuốn Tốc Độ Giải Quyết cái kia long mạch, cướp đoạt Long Mạch Chi Nguyên, còn cần càng nhiều người mới được.

Nhưng hắn lời này để cho Ruth lập tức sửng sốt..

Thậm chí ngay cả bị Ruth kéo tới làm tác bồi trụ sở quản lý cũng là sững sờ.

Vùng này, có rất nhiều thế lực, mỗi cái thế lực đều chiếm cứ lấy một khối địa bàn, mà bọn hắn là tương đối yếu ớt một phương, bọn hắn bây giờ càng nhiều ý nghĩ vẫn là tự vệ, có lẽ có cơ hội thôn phệ những thứ khác thế lực nhỏ.

Hiện tại bọn hắn nghe được cái gì?

Vị này Ruth tướng quân mang về nam tử, trực tiếp hỏi Ruth tướng quân vừa ý cái nào địa bàn, có thể trực tiếp cho bọn hắn?

Chẳng lẽ Ruth tướng quân nói nhìn thấy Bakhada thế lực cũng được không ?

Đối phương liền cách bọn họ không xa, vẫn là mảnh này thực lực tối cường trụ sở một trong, vẫn muốn chiếm đoạt bọn hắn những thế lực nhỏ này, chỉ là thiếu khuyết một cơ hội động thủ mà thôi.

Nếu như đối phương thật động thủ, bọn hắn những thế lực nhỏ này chỉ sợ cũng muốn liên hợp lại.

Ruth một dạng bị hỏi sững sờ, vừa ý cái nào địa bàn, thật có thể tuyển, đương nhiên là Bakhada.

Thật có Bakhada địa bàn, không chỉ có thực lực có thể trở thành bắc bộ vương giả, còn có thể nhận được đối phương chiếm cứ khoáng sản cùng cây rừng tài nguyên.

Chỉ là, hắn thật sự có thể chọn sao?

Trần Hãn nhìn đối phương dáng vẻ đắn đo, cũng trực tiếp hỏi: “Tốt a, vậy cái này khu vực thế lực nào tối cường?”

“Bakhada.” Ruth lần này vô ý thức liền nói.

Trần Hãn trực tiếp cắt nói: “Vậy thì Bakhada, triệu tập ngươi người, đi tiếp thu Bakhada, tiếp đó thật tốt vì hoàn thành ta sự tình.”

“A???” Ruth sửng sốt.

Này liền rất đột nhiên.

Mấu chốt Bakhada bên kia cũng không phải người gỗ, sẽ chờ lấy hắn đi tiếp thu không ?

Bất quá, vị này đã nói như vậy, hắn cũng không dám chất vấn, đối phương nếu như muốn hại hắn, tựa hồ trực tiếp ở đây động thủ, bọn hắn cái này một số người sức phản kháng cũng không có...