Chương 1020: Cướp đoạt long mạch chi nguyên kế hoạch! Cái này cũng có thể chọn sao? (4)

Chương 1020: Cướp đoạt long mạch chi nguyên kế hoạch! Cái này cũng có thể chọn sao? (4)

Cho nên, hắn vẫn là để người đi triệu tập đội ngũ.

Nhân viên chiến đấu 2000, có thể mang đi ra ngoài, chắc chắn chỉ có 1500 người, còn lại muốn lưu thủ.

Ruth bên này động tác tự nhiên lừa không được người xung quanh, như thế gióng trống khua chiêng triệu tập nhân thủ, chắc chắn là có chiến tranh muốn bạo phát.

Rất nhiều người đều lòng người bàng hoàng,.

Đặc biệt là những công ty kia người, bọn hắn mặc dù cũng là mua bán không vốn, thậm chí cũng là làm lấy sinh con ra không có lỗ đít chuyện, nhưng mà cũng cần an ổn hoàn cảnh mới có thể a.

Động một chút lại làm chiến mà nói, bọn hắn cũng rất khó tiến hành nghiệp vụ.

Thậm chí vừa giao phí bảo hộ, một đám chiến, bọn hắn nói không chừng lại muốn bị đòi hỏi đủ loại phí tổn, nếu như ban đầu thế lực thua, mới tới lại muốn cho bọn hắn giao phí bảo hộ.

Đến lúc đó tân tân khổ khổ mấy tháng, có thể cũng giao phí bảo hộ.

Bất quá, sự tình cũng đã xảy ra, rất nhiều người cũng tốt Kỳ Lỗ tư gia hỏa này lần này cần làm ai.

Phải biết vị này luôn luôn không phải phần tử hiếu chiến, hiếm thấy chủ động xuất kích.

Nhưng làm biết hắn lại là hướng về phía Bakhada đi, tất cả mọi người đều cho là gia hỏa này là điên rồi.

Không phải sao?

Ngươi Ruth chỉ đem lấy 1500 người xuất phát, Bakhada bên kia biết sau đó, trực tiếp phái ra 10 lần người ứng đối, chỉ cần đụng một cái bên trên, rất nhanh chiến đấu liền có thể kết thúc.

Tất cả mọi người đều vì cái này đứa đần mặc niệm.

Đương nhiên, không có ai biết lần này tại Thanh Loa Cốc phiến khu vực này, sẽ phát sinh dạng gì biến đổi lớn.

...

Một chỗ rộng lớn sơn lâm chỗ, chính là chiến trường tốt nhất.

Ruth xa xa liền thấy Bakhada người xuất hiện, cái kia dày đặc phương trận, nhân số vượt qua bọn hắn quá nhiều, thủ hạ của hắn thậm chí đã có chút sợ hãi, sĩ khí rất thấp.

Dù sao phiến khu vực này chiến sĩ nói cho cùng càng nhiều hơn chính là đám ô hợp, toàn bộ nhờ người đông thế mạnh, căn bản không có khả năng có loại kia 800 liền 800, 800 xông 10 vạn dũng khí.

“Đại nhân, Bakhada người muốn tiếp cận.” Ruth bây giờ cũng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể cùng vị này nói như thế.

Thật hạ lệnh đánh, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị bại.

Cho nên, hắn chỉ có thể ký thác vị này trên thân, lực lượng của đối phương, có lẽ......

Trần Hãn cũng nhìn thấy nơi xa xuất hiện đông đúc chiến sĩ, đã thúc giục ma đạo chi tâm, chân khí toàn thân đã chuyển đổi thành ma đạo sức mạnh.

Hắn chỉ hướng Ruth hỏi một câu: “Ngươi muốn cái dạng gì kết cục? Là để cho bọn hắn toàn bộ chết, vẫn là muốn để bọn hắn mất đi sức chiến đấu là được?”

Hai loại tình huống là có thể khống chế, toàn bộ nhờ hắn dùng bao nhiêu thực lực thôi động khói độc thuật.

“A??” Ruth lần nữa ngây ngẩn cả người.

Đó là 1.5 vạn người, như vậy nhẹ nhàng bâng quơ sao?

Kết cục này còn có thể chọn sao?

“Cái kia... Cái kia có thể để bọn hắn toàn bộ mất đi chiến lực sao?” Ruth tim đập rộn lên hỏi thăm, nếu quả thật dạng này, hắn liền có thể hợp nhất những chiến sĩ kia, chỉ cần đem Hag Bada cao tầng toàn bộ giết là được.

Ruth bên người những cao tầng kia đều sững sờ nhìn xem hắn, không phải, ngươi thật tuyển chọn?

Điều này có thể sao?

“Vậy cứ như vậy đi!” Trần Hãn gật đầu một cái, cũng không có do dự, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, tiếp đó liền tại trong Ruth trong cái này một số người ánh mắt khiếp sợ, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị xông về Hag Bada bên kia.

Tốc độ kia đã là hắn rất khắc chế, không có dụng tâm Quang Độn Pháp, không có ngự kiếm phi hành, nhưng tốc độ nhanh, đã để cho Ruth cùng người đứng bên cạnh hắn trợn mắt hốc mồm.

Hag Bada bên này cũng đã sớm phát hiện Ruth người, xem như Hag Bada người phụ trách, Barkley là phi thường tức giận.

Dù sao, thân là mặt phía bắc chi vương, Ruth gia hỏa này cũng dám chủ động khiêu khích, bọn hắn còn không có đi chinh phục đối phương đâu.

“Đó là cái gì?” Một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Barkley cũng trong nháy mắt thấy được cảnh tượng khó tin, hắn khó có thể tưởng tượng, tốc độ của một người làm sao có thể nhanh như vậy, mãi cho đến đối phương tại cách đó không xa dừng lại mới phản ứng được.

Đối mặt loại này không biết tình trạng, hắn không chút do dự, quát lên: “Nã pháo, chơi hắn.”

Trong khoảnh khắc, từng cái đạn pháo liền hướng chỗ kia vị trí oanh kích mà đi.

Trần Hãn cũng trong khoảnh khắc bị những cái kia đạn pháo bao trùm, hỏa diễm đem hắn nuốt vào, kích lên bụi đất cũng là đem vùng này bao phủ đi vào.

Barkley nhìn thấy cười, mặc kệ đối phương là gì tình huống, tuyệt đối không có người có thể tại loại này đạn pháo phía dưới may mắn còn sống sót.

Đem đối phương giải quyết, cái kia mặc kệ gì tình huống, đều không phải là tình huống.

Ruth những người kia thấy cảnh này, tâm cũng sửa chữa đến cổ họng, tình huống này tựa hồ không ổn.

Loại này đạn pháo công kích một người, cái kia kết cục không cần nói.

“Ruth tướng quân, chúng ta tựa hồ đi theo người này làm một chuyện ngu xuẩn.” Có người bất an nói.

Lại có một người hốt hoảng nói: “Đúng vậy a, hắn bị những thứ này đạn pháo làm chết khô, chúng ta muốn làm sao tiếp nhận Bakhada lửa giận?”

Một chút, Ruth bên này cũng có chút hỗn loạn, phát sinh hết thảy để cho bọn hắn chưa kịp phản ứng, mấu chốt Ruth tướng quân vì sao lại nghe đối phương làm làm ra loại này nổi điên sự tình?

Cũng tại lúc này, Ruth lại trừng lớn hai mắt, vô ý thức nói: “Nhìn nơi đó!”

Người đứng bên cạnh hắn đều đồng loạt nhìn sang, cái kia bụi tản ra, tiếp đó tất cả mọi người đều thấy được gặp quỷ một màn.

Bụi bên trong, đạo thân ảnh kia đứng bình tĩnh đứng ở đó, căn bản chưa từng xuất hiện bọn hắn trong tưởng tượng tình trạng.

Từng cái đồng loạt lên tiếng kinh hô:

“Gặp quỷ!”

“Nói đùa cái gì?”

Một người tại đạn đại bác bao trùm phía dưới là tuyệt đối không có có thể sống sót.

Trước lúc này, Ruth bọn hắn chết cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng bây giờ nhìn xem cái kia bụi tán đi, bọn hắn toàn bộ đều ngơ ngác nhìn về phía đạo kia đứng yên ổn thân ảnh.

Hakbada người bên này nhìn xem đạo thân ảnh kia, cũng toàn bộ đều lộ ra không thể tin được chi sắc, lại càng không biết rõ vì sao lại có người có thể tại những cái kia đạn đại bác đánh xuống còn bình yên vô sự.

“Đáng chết, giả!!” Barkley thậm chí tức giận mắng một tiếng.

Xem như phiến khu vực này phương bắc bá chủ, hắn cho tới bây giờ thờ phụng chính là súng pháo.

Ai dám đắc tội hắn, liền dùng thương pháo đem đối phương xé nát.

Bây giờ nói cho hắn biết đạn pháo mất hiệu lực, vậy mà không đối phó được một người?

Cũng tại hắn không có tỉnh hồn thời điểm, hắn liền thấy đạo thân ảnh kia giơ tay lên.

Động tác này một chút hấp dẫn hắn.

Hoặc tất cả mọi người đều bị hấp dẫn.

Một cái tại đạn pháo oanh tạc phía dưới còn có thể bình yên vô sự người, hắn làm bất kỳ động tác gì đều khó có khả năng để cho người ta coi nhẹ.

Barkley nhìn thấy tại trước mặt đạo thân ảnh kia, từng đạo màu đen hơi khói bắt đầu vụt xuất hiện, ngưng kết, đem một khu vực kia toàn bộ bao trùm.

Hắn cùng dưới quyền tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, không rõ hơi khói nà là thế nào trống rỗng xuất hiện, hơn nữa, bao trùm diện tích đang nhanh chóng tăng thêm.

Trần Hãn tự nhiên là thi triển 《 Độc Yên Thuật 》.

Ma đạo chi tâm trạng thái dưới, trong cơ thể hắn năng lượng chính là ma đạo ma khí, thi triển cái này 《 Độc Yên Thuật 》 chính là phải tâm ứng..