Chương 1021: Ngoài ý muốn là sơn thần làm cho? Cự Sư Long Mạch đánh trả! (1)

Chương 1021: Ngoài ý muốn là sơn thần làm cho? Cự Sư Long Mạch đánh trả! (1)

Theo thể nội ma khí năng lượng tiêu hao, hơi khói bao trùm phạm vi càng lúc càng rộng, bắt đầu hướng Hakbada chiến sĩ phương hướng lan tràn.

Chỉ là như vậy tốc độ lan tràn quá chậm.

Cho nên, Trần Hãn lại thi triển thứ hai cái pháp thuật, 《 Hô Phong 》.

Trong khoảnh khắc, cuồng phong vô căn cứ dựng lên, theo ý niệm của hắn, hướng Hakbada phương hướng thổi mà đi, cũng dẫn đến những cái kia ngưng tụ khói độc cũng tăng thêm BUFF bình thường, nhanh chóng tràn hướng Hakbada phương hướng.

Ruth còn chưa hiểu sương khói kia như thế nào vô căn cứ sinh ra, chỉ thấy sương khói kia giống như là thủy triều, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị lan tràn hướng về phía Hakbada phương hướng.

Hakbada cái kia chiến sĩ căn bản chưa từng gặp qua tình huống như vậy, lúc này thấy cảnh này, lại đều kinh hồn táng đảm, có chút hốt hoảng.

Chỉ có Barkley người thủ lãnh này tướng quân còn có thể bình tĩnh, hét lớn: “Đều cho ta che miệng, đừng hút vào những thứ này sương mù.”

Hắn biết khói mù này quỷ dị.

Nhưng lúc này loại tình huống này, lấy sương khói kia tốc độ, bọn hắn cũng căn bản không có cách nào tránh né.

Hag Ba Đạt Nhân không dám do dự, ở đó hơi khói đến phụ cận thời điểm, vội vàng bịt lại miệng mũi, không dám hút vào khói mù này.

Barkley cũng giống như thế, trước tiên từ miệng túi lấy ra một khối khăn tay, còn đổ một chút thủy, bưng kín mũi miệng của mình.

Chỉ cần không hô hấp, coi như những thứ này sương mù có độc, cũng không khả năng thương tổn tới hắn.

Lấy loại này sương mù tốc độ, rất nhanh liền có thể lướt qua bọn hắn.

Chỉ là ý nghĩ rất tốt, thực tế cũng rất tàn khốc, người bình thường biện pháp, sao có thể đối phó pháp thuật uy lực?

Đặc biệt vẫn là loại này ma đạo pháp thuật.

Barkley ở vào sương mù bao trùm, còn không có 3 giây liền hãi nhiên trừng lớn hai mắt, cũng cảm giác toàn thân tê liệt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi: “Làm sao có thể?”

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác tê liệt hạ thân thể bất lực, trực tiếp rơi trên mặt đất.

Ma đạo pháp thuật ngưng tụ khói độc, chỉ cần da thịt lỗ chân lông còn tại thư giãn, cái kia liền có thể vô khổng bất nhập, trừ phi tự thân năng lượng ngăn cản.

Nhưng người bình thường căn bản không có khả năng có năng lượng ngăn cản..

Barkley rơi trên mặt đất lúc, cũng nhìn thấy tuyệt vọng một màn, hắn mang tới chiến sĩ cũng như rau hẹ tầm thường ngã xuống, giống như hắn nằm trên mặt đất không cách nào chuyển động.

Hắn căn bản vốn không biết rõ trước mắt đến cùng phát sinh cái gì.

Lại càng không rõ ràng chính mình thua ở thủ đoạn gì phía dưới.

Nhưng loại này sức mạnh để cho hắn nhịn không được đã tuôn ra sợ hãi.

Ruth cùng thủ hạ của hắn cũng rất nhanh trợn tròn mắt.

Bọn hắn chỉ thấy cái kia màu đen sương mù bao trùm Hag Ba Đạt Nhân, tiếp đó sương mù đi qua, Hag Ba Đạt Nhân vậy mà toàn bộ đều nằm trên mặt đất.

Ruth chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy.

Bây giờ tựa hồ hiểu rồi vị kia hỏi thăm ‘Muốn toàn bộ giết chết, vẫn là để bọn hắn mất đi sức chiến đấu’ lời nói là có ý gì.

Đối phương thật có thể làm đến.

Người đứng bên cạnh hắn cũng không nhịn được lộ ra vẻ sợ hãi, một dạng toàn thân run rẩy, Hakbada người mang tới là bọn hắn 10 lần, loại kia số lượng, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà toàn bộ ngã xuống đất.

“Ruth tướng quân, hắn... Hắn rốt cuộc là vật gì?”

“Tại sao có thể có loại lực lượng này, hắn là thần sao?”

“......”

Ruth cũng muốn biết vị kia là không phải thần.

Nếu như không phải thần, không có khả năng có loại lực lượng này a?

Cũng ở đây có người đều khiếp sợ thời điểm, có một người nhắc nhở: “Ruth tướng quân, chúng ta bây giờ có phải hay không nên hành động, đi giải quyết Barkley, tiếp đó hợp nhất Hag Ba Đạt Nhân, có vị đại nhân này lực lượng kinh khủng chấn nhiếp, bọn hắn không dám phản kháng.”

“Nhanh, nhanh đi giải quyết Barkley, tiếp đó đoạt lại bọn hắn vũ khí, trước tiên tù binh Hag Ba Đạt Nhân.” Ruth cũng phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy hưng phấn ra lệnh.

Khoảnh khắc, thủ hạ của hắn liền liền xông ra ngoài, đi tới thu hoạch thành quả thắng lợi.

Cái này một số người xông qua bên cạnh Trần Hãn lúc, từng cái vội vàng cúi đầu, lộ ra vẻ cung kính.

Đối mặt loại này nhân vật khủng bố, ai cũng không dám có một tí bất kính.

Barkley ngã xuống đất, không thể động đậy, nhưng hắn có thể thấy rõ ràng hướng chính mình vọt tới người, thẳng đến mấy người vây hướng về phía hắn, là hắn biết chính mình phải xong đời.

Nhưng hắn thật sự không cam tâm a.

Làm sao lại như thế không hiểu thấu cắm.

“Hắn chính là Barkley.”

“Giải quyết hắn, tiếp thu Hakbada.”

“......”

Ruth cũng không có do dự, trực tiếp giải quyết Barkley, còn có Hakbada cao tầng, bằng không thì cái này một số người sẽ trở thành sau đó thu nạp và tổ chức trở ngại.

Thủ hạ của hắn đã dẫn người đoạt lại Hakbada vũ khí, những cái kia nằm trên mặt đất không có cách nào nhúc nhích chiến sĩ chỉ có thể trơ mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy cũng là sợ hãi.

Cho nên, tiếp thu vô cùng thuận lợi.

Ruth cũng không có quên chính sự, vội vã chạy tới Trần Hãn trước mặt, trực tiếp lần nữa quỳ xuống: “Đại nhân, ta sẽ mau chóng hợp nhất những thứ này Hakbada chiến sĩ, còn có địa bàn của đối phương, ngươi có phân phó gì, xin cho ta vì ngươi xuất lực a!”

Trong mắt hắn, trước mắt vị này chính là thần đồng dạng tồn tại.

Có thể vì thần phục vụ là vinh hạnh của hắn.

Đối phương hơi ban ân, liền có thể để cho hắn không dám tưởng tượng.

“Mau chóng triệu tập tổ chức lao công a!” Trần Hãn cũng là phân phó một câu.

Cái này Ruth có thể điều động đầy đủ nhân thủ, cái kia liền nên tiến hành Long Mạch Chi Nguyên cướp đoạt kế hoạch, chỉ cần đầy đủ nhân thủ, đem cái kia một ngọn núi dời cũng có thể.

Trong truyền thuyết ngu công không phải liền là làm như vậy?

Dù là cái kia trong núi tồn tại long mạch phản kích cho ngu công tạo thành đủ loại trở ngại, thế nhưng không có cách nào ngăn cản dời núi.

Long mạch đối với tu sĩ, đối với thầy phong thủy lực uy hiếp mạnh, có thể đối phàm nhân uy hiếp, cũng liền những cái kia mượn nhờ tự nhiên thế thủ đoạn.

Chỉ cần có quan phương tổ chức, phàm nhân không sợ cuồng phong, không sợ đá lăn, không sợ cây cối sụp đổ......

Cái kia phàm nhân có thể đối với long mạch sinh ra sức mạnh cũng là cực lớn.

“Là, đại nhân.” Ruth không chút do dự trả lời.

...

Ruth cùng Hakbada phát sinh xung đột cũng sớm đã bị phiến khu vực này mỗi thế lực chú ý, thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy Ruth phải xong đời.

Song phương thực lực sai biệt quá lớn.

Điều này cũng làm cho một chút thế lực rục rịch.

Bọn hắn có lẽ không dám nhằm vào Bakhada  nhưng Ruth nếu như bị đánh bại, vậy thì sức mạnh tổn hại nhiều, bọn hắn vẫn là có thể có ý tưởng.

Có thể để những thế lực này cũng không nghĩ tới chính là, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Hakbada chỗ toàn bộ đều phủ lên Ruth cờ xí.

Hakbada cư nhiên bị đánh bại.

Thậm chí Barkley cũng bị đánh giết, thi thể bị treo ở nổi bật chỗ, hiện ra Ruth chiến công.

Ruth bằng vào 1500 người, đánh bại 10 lần địch nhân, vẫn là 10 lần trang bị tinh lương địch nhân, cái này khiến tất cả mọi người đều không thể tin được.

Càng khiến người ta không thể tin được, Hakbada chiến sĩ toàn bộ bị hợp nhất, vậy mà không có gây nên một điểm bọt nước.

Cái này hợp lẽ thường sao?

Coi như bị đánh bại, bị hợp nhất, cái kia cũng muốn máu chảy thành sông mới được.

Làm sao lại không có một chút phản kháng?.