Chương 1022: Ngoài ý muốn là sơn thần làm cho? Cự Sư Long Mạch đánh trả! (2)

Chương 1022: Ngoài ý muốn là sơn thần làm cho? Cự Sư Long Mạch đánh trả! (2)

Nhưng lúc này, tại Hakbada trong trú địa, những chiến sĩ kia nhìn xem bị Ruth rất cung kính đón vào bên trong nam tử to con, trên mặt cũng là e ngại, thậm chí tại đối phương đi qua lúc, đều cúi đầu xuống.

Chỉ có bọn hắn mới biết được chính mình đã trải qua chuyện đáng sợ gì.

Cái này tồn tại căn bản giết không chết, nhưng đối phương thả ra sương mù lại có thể để cho bọn hắn khoảnh khắc mất đi tất cả sức lực, trở thành dê đợi làm thịt.

Đối mặt loại này nhân vật khủng bố, bọn hắn làm sao dám phản kháng?

Cho nên, cái này 1.5 vạn người bị hợp nhất, Ruth dẫn người tiến vào Hakbada sau đó, đóng giữ người cũng không dám phản kháng, triệt để tước vũ khí.

Khu vực bắc bộ bá chủ cũng triệt để thay người, trở thành Ruth.

“Đại nhân, lao công cũng tại triệu tập, hơn nữa, cấp đủ thù lao tình huống phía dưới, có rất nhiều người nô nức tấp nập tham dự.” Ruth rất cung kính hồi báo: “Đến lúc đó, ta cũng biết phái binh sĩ mang hiện đại hoá máy móc phụ trợ khai sơn.”

Mặc dù không biết vị này tại sao muốn mở núi kia, nhưng mà hắn biết lúc này làm theo chuẩn không sai.

Thanh Loa Cốc khu vực bắc bộ, một chút cũng náo nhiệt lên, vị kia Ruth tướng quân muốn triệu tập người khai sơn, hơn nữa, muốn triệu tập rất nhiều người.

Cái này khiến thế lực chung quanh cũng không biết Ruth động tác này.

Đặc biệt là Ruth còn đem triệu tập lao công mang đi dã ngoại một tòa núi hoang, chẳng lẽ nơi đó còn có cái gì tài nguyên để cho vị này vừa ý hay sao?

Hiếu kỳ tràn ngập tất cả mọi người.

Nhưng bây giờ cũng không có ai dám đánh dò xét, đón nhận Hakbada Ruth, tại khu vực bắc bộ đã không thể trêu chọc.

Bất quá có đầy đủ thù lao, khu vực bắc bộ báo danh làm lao công người càng ngày càng nhiều, tại chỗ báo danh, tại chỗ liền bị kéo đi khởi công, cũng là một loại kỳ cảnh.

Một chỗ thành trấn, Lưu Chấn mặc một bộ dân bản xứ ăn mặc, đến mướn thợ chỗ báo danh.

Hắn là tiềm phục tại bên này tới, phía trên phát hiện bên này phát sinh trạng huống dị thường, cần hiểu rõ, nhiệm vụ của hắn chính là tới tìm hiểu cái này.

Vị này Ruth quật khởi quá chẳng hiểu ra sao.

Hơn nữa, cái này triệu tập lao công khai sơn cũng càng chẳng hiểu ra sao.

Bởi vì nơi này đặc thù tình trạng, đặc biệt là những cái kia đánh không hết, tiêu tan bất diệt công ty, bọn hắn bên kia nhất thiết phải làm rõ ràng tình trạng.

Nói không chừng đối phương khai sơn là muốn ẩn núp cái gì.

“Tố chất thân thể không tệ, ký tên, tiếp đó qua bên kia xếp hàng, làm xong mỗi ngày theo thẻ làm việc lãnh tiền.” Một cái chiến sĩ kiểm tra một chút Lưu Chấn tình trạng cơ thể, cầm một phần mướn thợ hợp đồng cho hắn ký tên.

Lưu Chấn tự nhiên phối hợp, nhận lấy một khối thẻ làm việc, liền đi bên kia xếp hàng.

Bị mướn thợ người hiển nhiên là rất vui vẻ, mặt tươi cười đàm luận:

“Nếu như vị này Ruth tướng quân có thể đúng hạn phát tiền lương, hắn thống trị ở đây cũng không có gì không tốt..”

“Đúng vậy a, cho tiền công rất cao, liền sợ cuối cùng nuốt lời.”

“Bất kể như thế nào, đều muốn đi, vạn nhất thật phát nhiều như vậy.”

“......”

Cái này một số người hưng phấn đồng thời cũng mang theo lo nghĩ, nhưng bọn hắn không có cách nào, bởi vì phiến khu vực này có thể kiếm tiền việc làm quá ít.

Coi như xấu nhất tình trạng, vị kia Ruth tướng quân không phát tiền, vậy ít nhất có thể hỗn vài bữa cơm.

Lưu Chấn nghe đến mấy cái này tiếng người, trong lòng lặng lẽ thở dài.

Đây chính là phiến khu vực này người tình trạng, thê thảm, nghèo khó, lại không thể làm gì.

Hơn nữa, loại tình huống này, ngoại giới cũng không có biện pháp trợ giúp bọn hắn, ai bảo bọn hắn quan phương bất lực, dẫn đến ở đây hỗn loạn như vậy, thế lực cát cứ, còn có đủ loại tội ác chồng chất công ty sinh sôi..

Cho nên, hắn ngược lại là may mắn Trung Nguyên đại địa cường đại.

Cái này có lẽ cũng là bọn hắn cái này một số người thủ hộ vùng đất kia ý nghĩa.

Rất nhanh, một chiếc xe tới, đem Lưu Chấn cùng những thứ này lao công đều kéo đi, ra khỏi thành trấn, mãi cho đến một chỗ sơn lâm dừng lại.

Lưu Chấn sau khi xuống xe, phát hiện chỗ kia chân núi đã khai phá ra một cái công trường, có rất nhiều công nhân tại khởi công, hướng trên núi mở đường đi lên.

Rất nhiều hiện đại hóa máy móc tại phụ trợ, tránh đường ra tiến độ thật nhanh.

Lưu Chấn kinh ngạc, giống như thật chỉ là tại khai sơn.

Hắn đi theo hướng bên trong đi, đến chân núi, hắn đột nhiên hai mắt ngưng lại, thấy được vị kia Ruth tướng quân, đối phương trở thành bắc bộ người khống chế sau, trong khoảng thời gian ngắn ảnh chụp liền đã truyền ra.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, tại đối phương bên cạnh còn có một cái thân hình cao lớn người, đối phương ăn mặc rất cuồng dã, dài cũng rất hung ác, nhưng vị kia Ruth tướng quân tựa hồ đối với người này vô cùng cung kính.

Hắn đem một màn này ghi xuống.

Sau đó, liền bị dẫn tới công trường một chỗ, an bài việc làm, phụ trách đốc công hỏi thăm năng lực của hắn, cuối cùng hắn cư nhiên bị an bài một trung đội nổ việc làm.

Cái này muốn khai sơn, dùng thuốc nổ Tạc sơn là mau lẹ nhất biện pháp.

Hắn biết cái này một tay, được an bài việc này.

Thời gian kế tiếp, Lưu Chấn liền theo khác lao công bắt đầu công việc lu bù lên, tiếp đó Tạc sơn, phối hợp người phía sau thanh lý.

Ngày kế, căn bản không có những thứ khác tình trạng.

Vị này Ruth tướng quân, tựa hồ thật chỉ là tại khai sơn, thật không có mục đích khác, thậm chí những cái kia hòn đá bị tạc mở sau đó, cũng không người kiểm trắc có phải hay không khoáng thạch.

Nếu như là kiểm trắc khoáng thạch cái gì, hẳn là hướng về chỗ càng sâu nổ đi, rút ra khoáng thạch hàng mẫu.

Nhưng căn bản không có, chính là mở đường lên núi.

Đây rốt cuộc đang làm cái gì?

Ruth cũng không biết, nhìn xem trước mắt vị này đang vẽ bản vẽ, hắn cũng chỉ có thể ở bên cạnh yên lặng nhìn xem, nghe phân phó chính là.

Trần Hãn nhìn xem trên núi vị trí, bởi vì phong thủy linh lục thạch bỏ vào trong túi, hắn lại thấy được cái kia cự sư long mạch.

Hắn hội họa chính là muốn khai sơn phá hủy bản đồ, còn có công trình biểu thị.

Ruth người chỉ cần dựa theo hắn vẽ đồ, liền có thể trọng thương cái này long mạch.

Vẽ xong đồ hắn cũng giao cho Ruth, để cho đối phương đem đồ giao cho đốc công.

Sắc trời rất nhanh đen lại, một ngày kết thúc, Lưu Chấn cùng khác lao công tại doanh địa ăn cung cấp bữa tối, đột nhiên liền nghe được tiếng hoan hô vang lên.

Là Ruth người tại phát hôm nay tiền công, cái này khiến tất cả lao công hưng phấn.

“Vậy mà cùng ngày phát tiền công.”

“Ta đi lên nhìn một chút, là thông báo tuyển dụng nói tiền công!”

“......”

Tin tức này truyền ra, để cho cái kia lít nha lít nhít lao công toàn bộ đều hoan hô.

Ruth nghe được cái này reo hò, khóe miệng ngược lại là mỉm cười, số tiền này là từ Barkley bên kia tịch thu được, từ Hakbada trong khố phòng dời ra ngoài, hắn hoa hào phóng.

Trần Hãn ngược lại là nhìn cái này Ruth một mắt, cũng là cười cười.

Gia hỏa này ngược lại là có chút ý tứ.

Có lẽ lần này lợi dụng đối phương phá huỷ long mạch này, cũng là một loại duyên phận.

Lưu Chấn nhận hôm nay tiền lương, làm bộ cùng những cái kia lao công cùng một chỗ reo hò, sau đó cũng là len lén chạy tới địa phương bí ẩn, lấy ra một cái cỡ nhỏ thiết bị thao tác.

Hắn là chuyên nghiệp, lấy Ruth những chiến sĩ kia căn bản không phát hiện được..