Chương 1023: Ngoài ý muốn là sơn thần làm cho? Cự Sư Long Mạch đánh trả! (3)

Chương 1023: Ngoài ý muốn là sơn thần làm cho? Cự Sư Long Mạch đánh trả! (3)

...

Kinh thành, tương lai công ty.

Mã Cung Thái bây giờ cái này có chút bực bội, bởi vì thế giới đơn binh binh vương trên giải thi đấu chuyện phát sinh không có đầu mối, người trong bóng tối đã tìm được dê thế tội.

Cái kia dê thế tội càng là ngu xuẩn, phát sinh cái gì cũng không biết.

Quốc nội tập kích Trần Đại Long cùng Võ Đang vị đạo trưởng kia người cũng không có tìm được, cái đuôi thanh lý rất nhiều sạch sẽ, lời thuyết minh là trăm phương ngàn kế.

Ngược lại là Võ Đang bên kia phát ra 500 vạn treo thưởng, tìm người cung cấp manh mối, vì 500 vạn đi giả báo tin tức rất nhiều, nhưng không có một cái là thật sự.

Mấu chốt, những người kia tập kích sau một lần, liền không còn động tác, hắn an bài trong bóng tối người căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.

Như vậy, để cho hắn cũng căn bản không có cách nào biết những người kia mục đích.

Nhưng đối phương phát động loại này tập kích, tuyệt đối không có khả năng không có mục đích.

Một người vội vàng đi vào, hồi báo: “Mã Đổng, bên kia mới nhất truyền về tin tức, ngươi xem một chút, liên quan tới cái kia Ruth.”

Mã Cung Thái thả xuống nghi hoặc, nhanh chóng cầm qua hồi báo tin tức xem xét.

Bên kia phát hiện chuyện cũng không thể không để cho người ta chú ý, cái kia Ruth quật khởi để cho người ta không hiểu, ai cũng không biết người này đối bọn hắn bên này thái độ nếu như, đối với những cái kia tội ác chồng chất công ty là thái độ gì.

Bọn hắn bên này làm như thế nào phản lừa dối đều không dùng, đầu nguồn vẫn là bên kia công ty một mực tồn tại sinh sôi.

“Khai sơn?” Mã Cung Thái nhìn thấy nội dung nhíu mày.

Không thích hợp, Ruth bây giờ trở thành bắc bộ chưởng khống giả, hẳn là đối ngoại mở rộng, hoặc củng cố địa bàn mới đúng, dù sao hợp nhất nhiều người như vậy, đối phương liền yên tâm?

Bây giờ đi mở núi, liền không lo lắng những cái kia thu nạp và tổ chức người phản loạn?

Khắp nơi không hợp với lẽ thường.

Đột nhiên, một tin tức hấp dẫn chú ý của hắn, Ruth đối với một cái nhân vật thần bí rất cung kính, thân hình cao lớn, ăn mặc cuồng dã, bộ dáng hung ác.

Hắn đã nghĩ tới cái gì, vội vàng tại trong ngăn kéo lục lọi lên, rất nhanh liền đem lúc trước truyền về cái kia bức vẽ chân dung tìm được.

Bọn hắn sở dĩ sẽ chú ý đến bên kia, cũng là bởi vì cái này thần bí người.

Ruth làm việc cùng vị này người thần bí có liên quan?

Suy nghĩ, hắn cũng lập tức phân phó: “Thông tri người bên kia, nhất định muốn nhìn chằm chằm Ruth bên kia tình trạng, đối phương khai sơn tuyệt đối có mục đích.”

Nhìn chằm chằm Ruth khai sơn không chỉ là tương lai công ty.

Ngày thứ hai, theo khai sơn lần nữa tiến hành, nơi xa trong núi rừng liền xuất hiện không thiếu thân ảnh, cầm kính viễn vọng đang âm thầm quan sát.

Cái này một số người cũng là Thanh Loa Cốc khu vực bắc bộ thế lực khác.

Bọn hắn trước đó không phải Hakbada đối thủ, bây giờ cũng sẽ không là Ruth đối thủ, sợ hơn bị bây giờ Ruth chiếm đoạt.

Bây giờ Ruth ở chỗ này động tác, bọn hắn không chú ý cũng khó.

Thiết ma chính là như thế, hắn nguyên bản thế lực cùng Ruth không sai biệt lắm, chiến đấu cũng có thể lôi ra 1500 nhiều người, nhưng bây giờ hắn không dám trêu chọc Ruth.

“Ruth vậy mà thật sự tại khai sơn?” Thiết ma là có chút không thể tin được.

Nhưng hiện thực chính là như thế.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên đang nhìn xa trong kính thấy được một màn: “Phát sinh đá lăn, chết 2 cá nhân, đả thương mấy cái.”

...

Trên núi.

Lưu Chấn nghe được phía dưới truyền đến kêu thảm, cũng là nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi cái kia đá lăn rơi xuống, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, trực tiếp đập trên đầu.

Bất quá, tại phía sau hắn mấy tên liền không có vận tốt như vậy, 2 cái chết, mấy người khác bị thương.

Lập tức có theo dõi chiến sĩ tới: “Đáng chết, cũng không lớn nổi mắt sao? Nhanh, đem người khiêng xuống  những người khác trên đỉnh.”

Lưu Chấn bên cạnh lập tức có mới lao công phụ trợ, bắt đầu lắp đặt thuốc nổ.

Dưới núi, Ruth cùng Trần Hãn tự nhiên cũng biết xảy ra ngoài ý muốn người chết tin tức.

“Mấy tên khốn kiếp này, không có mắt sao?” Ruth giận mắng một tiếng, không quên phân phó: “Đăng ký tên, thụ thương tiễn đưa bệnh viện, chết cho bọn hắn trong nhà tiễn đưa tiền trợ cấp, ai dám tham tiền này, ta liền đập chết ai.”

“Đây không phải là ngoài ý muốn, càng đi về phía sau, loại sự cố này sẽ càng nhiều, còn có thể người chết.” Trần Hãn biết rõ chuyện gì xảy ra, vừa rồi cái kia cự sư long mạch động.

Đây là nó phản kích.

Nó không cách nào trực tiếp công kích được phàm nhân, chỉ có thể dựa vào loại biện pháp này, nhưng đối với phàm nhân mà nói, loại thủ đoạn này cũng là phiền phức vô cùng, sẽ chết người cũng không kỳ quái.

Ruth nghe nói như thế sững sờ, bất quá, lập tức liền cam đoan: “Đại nhân yên tâm, cho dù chết người, ta cũng biết hoàn thành ngươi lời nhắn nhủ chuyện, đem núi này mở, ai cũng không ngăn cản được.”

Hắn biết rõ chính mình nên làm cái gì.

Không phải liền là người chết?

Ở mảnh này khu vực, nhân mạng không đáng tiền, không tầm thường cấp đủ tiền trợ cấp, dù sao cũng là Barkley tên kia lưu lại tiền tài, không đau lòng.

Oanh

Trên núi vang lên tiếng vang kịch liệt, là lại một lần nữa bạo phá.

Lưu Chấn dẫn bạo thuốc nổ thời điểm, đã sớm cùng khác lao công trốn địa phương an toàn, theo bạo phá, hắn cũng lấy ra bản vẽ nhìn một chút, rất nhanh liền có thể đến đánh dấu vị trí.

Đem đánh dấu vị trí bạo phá mất  liền hoàn thành công trình.

Cũng không biết dạng này công trình đến cùng có ý nghĩa gì?

Ít nhất trước mắt hắn nhìn không ra.

“A......” Tiếng hét thảm vang lên.

Lưu Chấn nhìn lại, chỉ thấy thanh lý bạo phá hòn đá lao công, đột nhiên lại có hòn đá lăn xuống, có người bị nện chết.

Hắn lúc này còn không có hoài nghi gì.

Nhưng tại sau đó không lâu, lần thứ ba có đá lăn rơi xuống, đập chết 2 người, để cho hắn cảm thấy không thích hợp.

Đặc biệt là càng đi về phía sau, hắn cảm giác giống như là xảy ra sự kiện linh dị, không chỉ có là đá lăn rơi xuống, còn có cây cối sụp đổ, thậm chí tại vượt qua bậc thang thời điểm, mặt đất còn xuất hiện run run......

Đủ loại tình huống đều tạo thành người tử vong, hoặc thụ thương.

Cái này có cái gì đó không đúng.

Giống như có thần bí sức mạnh ngăn cản bọn hắn khai sơn.

Rốt cuộc chuyện này như thế nào?

“Mau tránh ra! “Có người quát lớn một tiếng.

Lưu Chấn dẫn đầu nhìn lại, lại có hai khỏa êm đẹp đại thụ, đột nhiên liền căn ngã xuống, hướng xuống vọt xuống tới.

Cái kia hai cây đại thụ xung kích phương hướng, còn vừa vặn có một đám đi lên lao công.

Những thứ này lao công sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, dù là có nhắc nhở, rất nhiều người trước tiên chạy ra, vẫn là không kịp, từng cái nhao nhao bị nhánh cây trượt chân, xui xẻo trực tiếp bị hai cái cây xung kích, hướng phía dưới núi lăn xuống.

Lưu Chấn nhìn xem cái kia hai khỏa cây, trên mặt tất cả đều là kinh hãi chi sắc.

Cái kia rễ cây là thật sâu đâm vào trong đất, sâu như vậy căn làm sao có thể dạng này ngã xuống, cái kia trên căn còn mang theo mới mẻ bùn đất, là bị vừa rút ra.

Theo cái kia hai khỏa cây trượt xuống, trong lúc nhất thời gà bay chó chạy, lại có 3 người tử vong.

Lúc này lại hậu tri hậu giác, những cái kia lao công cũng phát giác không đúng.

Dọc theo đường đi tới người chết......

“Không bình thường, núi này giống như tại ngăn cản chúng ta.”.