Chương 1024: Ngoài ý muốn là sơn thần làm cho? Cự Sư Long Mạch đánh trả! (4)

Chương 1024: Ngoài ý muốn là sơn thần làm cho? Cự Sư Long Mạch đánh trả! (4)

“Không tệ, dọc theo đường đi tới người chết, giống như chính là nhằm vào chúng ta, hẳn là trên núi sơn thần.”

“Có lẽ thực sự là như thế, bằng không thì giải thích thế nào những thứ này ngoài ý muốn cùng tử vong?”

“......”

Lập tức, khủng hoảng bắt đầu lan tràn, tất cả lao công cũng không dám tiếp tục tiến lên động công.

Lưu Chấn nghe đến mấy câu này, cũng xuống ý thức nhìn về phía trên núi, cái trán đều toát mồ hôi lạnh,.

Nếu như nói đến sơn thần cái gì, hắn là biết một chút nội tình, dù sao hắn biết phong thuỷ, càng là ở đó long mạch tàng phong trong hạp cốc luyện được nội lực.

Cho nên, hắn tin tưởng có một chút huyền bí sức mạnh.

Bây giờ đây chính là gặp phải huyền bí sự kiện?

Cho nên, Ruth cái này một số người khai sơn, tuyệt đối không đơn giản, thậm chí liên lụy đến huyền bí sức mạnh?

Cái này khiến hắn vô ý thức nuốt nước miếng một cái, nếu quả thật có sơn thần cái gì, hắn bây giờ vị trí này tựa hồ cũng rất nguy hiểm.

Lao công không dám lên phía trước, đưa tới từng đội từng đội chiến sĩ đi lên, người cầm đầu trực tiếp móc súng hướng về phía bầu trời xạ kích, một chút chấn nhiếp tất cả mọi người.

Hắn càng là quát lên: “Tất cả mọi người không cho phép lui, biếng nhác trực tiếp giết chết bất luận tội, bây giờ tiếp tục khởi công, một bước cuối cùng công trình hoàn thành, Ruth tướng quân sẽ ban thưởng 1000 vạn.”

Lần này, nguyên bản sợ lao công đột nhiên hai mắt liền sáng lên, trên mặt lại nhiều một loại sức liều, hốt hoảng đều không thấy.

Có trọng thưởng tất có dũng phu.

1000 vạn, bọn hắn cái này một số người chia đều cũng có rất nhiều.

Phòng ở, xe, còn có thể để cho người nhà qua rất tốt.

Lập tức, những cái kia lao công như dũng sĩ tầm thường vọt lên tiến lên, thanh lý những cái kia bắn nổ tảng đá, một lần nữa đánh nổ động.

Chân núi, Trần Hãn đứng xa xa nhìn, rõ ràng có thể nhìn thấy cái kia cự sư long mạch bắt đầu gấp gáp, điên cuồng sôi trào nhảy tung người thể, đồng thời điều động địa lý địa thế đánh trả.

Những cái kia lao công vì 1000 vạn liều mạng thời điểm, cái kia cự sư long mạch cũng liều mạng.

Trong khoảnh khắc cuồng phong, bụi, đá lăn, rơi mộc...... Các loại tình cảnh liên tiếp xuất hiện, càng không ngừng làm phiền công việc tử vong, thụ thương.

Đây hết thảy vô cùng không thích hợp.

Nơi xa thiết ma thông qua kính viễn vọng cũng nhìn xem ở đây, một dạng ngơ ngác há to miệng, những cái kia lao công tử vong, thụ thương không thích hợp.

Hắn thông qua kính viễn vọng vậy mà có thể nhìn đến có đá lăn không hiểu lăn xuống, thậm chí cây cối đều không hiểu bị rút lên rơi xuống.

Tựa hồ có cái gì lực lượng thần bí tại công kích những cái kia lao công.

Ruth đến cùng tại đối phó cái gì?

Trên núi.

Lưu Chấn tránh thoát hai khối đá lăn sau đó, tuyệt đối tin tưởng trên núi có cái gì tồn tại, đối phương tựa hồ cũng gấp, cho nên, phía trước phát sinh tình trạng ngoài ý muốn, liên tiếp xuất hiện.

Điều này cũng làm cho hắn càng ngày càng tò mò, nếu như dựa theo bản vẽ đem công trình này hoàn thành, cuối cùng sẽ phát sinh sự tình gì?

Hắn đột nhiên có chút có sức, cầm qua công cụ điên cuồng đánh nổ động, trong lúc đó hắn lại tránh thoát một lần đá lăn, còn có cuồng phong, ổn định thân hình, đem cái cuối cùng nổ động đánh hảo, tiếp đó đem thuốc nổ bỏ vào.

“Thuốc nổ sắp đặt hoàn thành, tất cả mọi người tránh né.” Một đạo tiếng quát vang lên.

Lưu chấn cũng đi theo những cái kia lao công hướng vị trí an toàn tránh né.

Chân núi.

Ruth cũng đầy mặt hưng phấn đến Trần Hãn trước mặt tranh công: “Đại nhân, một bước cuối cùng, chỉ cần thuốc nổ sắp vỡ, ngươi yêu cầu khai sơn liền hoàn thành. “

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, nhìn về phía trên núi, có thể nhìn thấy cái kia cự sư long mạch biến nóng nảy.

Nó tựa hồ dự liệu được cái gì, ngọn núi đều xuất hiện hơi run run.

Cũng tại sau một khắc, nổ tung ầm vang xuất hiện.

Oanh

Oanh

...

Liên tiếp nổ tung để cho Trần Hãn tiêu xuất vị trí bụi đất tung bay, đá vụn bay loạn, một khu vực kia vỡ vụn sụp đổ, lăn xuống, phong thuỷ bảo địa cũng biến thành một vùng phế tích.

Đồng dạng, Trần Hãn cũng nhìn thấy cái kia cự sư long mạch cơ thể, tại bụng vị trí, trực tiếp bị tạc thiếu sót một khối.

Tất cả mọi người đều nhìn xem cái kia nổ tung chỗ, thế nhưng tại lúc này, một đạo thê lương tiếng rống thảm thiết tiếng vang lên.

Rống

Rống

...

Cự sư long mạch cuồng hống, thanh âm thê lương tại thực tế biểu hiện, tất cả mọi người đều nghe được, thậm chí truyền ra nơi xa, để cho bí mật quan sát thiết ma cùng những người khác đều kinh ngạc.

Lưu chấn một dạng như thế, nghe được thanh âm này, không thể tin được lên tiếng: “Thanh âm này?”

Hắn lập tức nghĩ tới cái kia long mạch tụ khí trong hạp cốc long ngâm.

Chẳng lẽ......

Hắn không dám nghĩ suy đoán trong lòng!

Loại sự tình này!

Ruth cũng chấn kinh, sư tử này tiếng rống, chính là hắn lúc đó tại phụ cận nghe được, cũng là bởi vì hắn theo tiếng tới, gặp vị này.

Những cái kia lao công nhìn về phía trên núi, từng cái cũng trợn mắt hốc mồm.

Đây là thanh âm gì?

Trên núi đến cùng có cái gì?

Âm thanh giống như sư tử, nhưng tuyệt đối cũng không phải sư tử, âm thanh to rõ như thế, vang vọng, phảng phất là cái gì quái vật khổng lồ phát ra.

Nhưng bọn hắn hướng trên núi nhìn lại, nhưng cái gì đều không nhìn thấy.

Cũng tại sau một khắc, tất cả mọi người đều hoảng sợ trừng lớn hai mắt, thấy được khó có thể tin một màn.

Phát sinh trước mắt chuyện, để cho tất cả lao công đều kinh ngạc.

Theo cái kia vô căn cứ sinh ra tiếng rống sau đó, trước mắt núi vậy mà bắt đầu xuất hiện rung động dữ dội.

Hơn nữa, cái này chấn động càng ngày càng mãnh liệt, rất nhanh cùng động đất đồng dạng.

Thậm chí ở đó vừa bị tạc rách vị trí, từng đạo vết rách xuất hiện, cái kia vết rách càng lúc càng lớn, tiếp đó vỡ nát, cái kia một chỗ ngọn núi đều sụp đổ, hóa thành vô số đá lăn, phảng phất đất đá trôi một dạng hướng xuống xông.

“Chạy!” Lưu Chấn thấy cảnh này trực tiếp trừng lớn hai mắt, không chút do dự quay người hướng phía dưới núi chạy.

Trên núi những cái kia lao công cũng phản ứng lại, nhao nhao đuổi kịp.

Tại càng phía dưới lao công, đã sớm trước một bước xoay người chạy, rất sợ tốc độ chậm.

Lưu Chấn cùng vừa rồi tại trên núi đánh nổ động bạo phá những cái kia lao công, rất nhanh liền phát hiện không chạy nổi cái này đá lăn chảy, nhao nhao tìm phía sau đại thụ tránh né.

Nhưng có người căn bản không kịp, trực tiếp bị cái kia đá lăn lưu cuốn vào, theo rú thảm sau đó, không còn động tĩnh..

Lưu Chấn dán thật chặt tại một cây đại thụ sau đó, suy nghĩ suy đoán trong lòng, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Ruth bọn hắn là tại săn giết ngọn núi này.

Hoặc địa lý địa thế, lại hoặc là nói là đạo môn nói long mạch.

Hắn cũng có nhìn đạo môn điển tịch, hiểu rõ rất nhiều phong thuỷ tri thức.

Cũng tỷ như bọn hắn cái kia long mạch tụ khí hẻm núi, Trần gia chủ mặc dù có thể giúp bọn hắn bố trí cái kia long mạch tụ khí, cũng là bởi vì nơi đó có địa lý địa thế, hoặc giả thuyết là một cái cỡ nhỏ long mạch a.

Cũng chính là như thế, nơi đó sẽ có long ngâm vang lên, sau đó mới có thể sinh ra năng lượng, để cho bọn hắn có thể tu luyện ra nội lực.

Cho nên, Ruth những người này là tại săn giết loại tồn tại này?

Cũng bởi vì loại tồn tại này bị công kích, cho nên, xuất hiện cái này chủng địa chấn sơn dao động?.