Chương 1025: Pháp bảo thu vào thể nội! Môn phái trụ sở cuối cùng thăng cấp! (1)

Chương 1025: Pháp bảo thu vào thể nội! Môn phái trụ sở cuối cùng thăng cấp! (1)

Hắn nhớ kỹ một bản đạo thư bên trong là có nói qua, long mạch bị phá hư, có thể sẽ xuất hiện không thể đoán trước tai nạn.

Trước mắt tình cảnh này tựa hồ đã chứng minh điểm này.

Càng ngờ tới, càng để cho hắn không thể tin được.

Cái này một số người lại là đang làm loại này kinh khủng chuyện?

Dưới núi.

Trần Hãn thấy được cái kia xuất hiện đá lăn lưu, cái này liền cùng phía trước * Sĩ Sơn tuyết lở, chấn động một dạng.

Chỉ là Cự Sư Long Mạch không chỉ so với cái kia Orochi nhỏ yếu, bị thương cũng lớn hơn, cái kia phần bụng đã thiếu sót một tảng lớn.

Nếu như là chân chính sư tử, chịu đến loại vết thương này, chắc chắn ruột rơi mất đầy đất, máu tươi chảy ra, tiếp đó mất mạng.

Cho nên, nó lúc này chỉ có thể vô năng cuồng nộ, điên cuồng nhảy vọt chấn động, để cho cái này ngọn núi rạn nứt chỗ càng nhiều, đá lăn lưu không ngừng lao xuống.

Nếu như cho nó thời gian, loại vết thương này ngược lại là cũng có thể chậm rãi bình phục, đáng tiếc, Trần Hãn sẽ không cho nó thời gian.

Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh mới là chính xác.

Nghịch đá lăn lưu, hắn trực tiếp hướng trên núi chạy đi, tốc độ nhanh, hoàn toàn tránh đi ánh mắt mọi người.

Giữa rừng núi, rất phiền toái công việc đã run lẩy bẩy, may mắn cây cối rậm rạp, rất nhiều người mượn đại thụ tránh né, thậm chí leo đến trên cây, bằng không thì nhất định sẽ xuất hiện thương vong to lớn.

Cái này đá lăn chảy qua một đoạn thời gian rất dài mới dừng lại, tiếp đó không ít người phát ra thanh âm hưng phấn.

Bởi vì bọn hắn làm được, cái kia 1000 vạn là bọn họ.

Ngay sau đó, những thứ này lao công cũng không dám ngừng lại, rối rít hướng phía dưới núi chạy, chỉ sợ cái này đá lăn lưu lại tới một lần nữa.

Lưu Chấn một dạng không còn dám ngốc.

Những thứ này người làm chuyện quá kinh khủng, cũng sợ loại tình cảnh này lại tới một lần nữa.

Hắn chỉ là tu luyện ra một tia nội lực, cũng không dám đối mặt cái này chủng địa lý địa thế chi uy.

Thật sự, hắn phát hiện Ruth cái này một số người thật dũng.

Nhưng cái này cũng nói rõ một sự kiện, phiến khu vực này người có lẽ cũng biết phong thuỷ, hay là và phong thuỷ vật tương tự, bằng không thì giải thích thế nào phát sinh trước mắt chuyện?

Lưu Chấn rất nhanh cùng những cái kia lao công đến chân núi.

Cũng tại lúc này, hắn lại nghe thấy cái kia tiếng rống vang lên.

Rống

Rống

Lần này, hắn vậy mà nghe được trong tiếng hô này xuất hiện một loại vẻ lo lắng, tựa hồ còn có hốt hoảng, sợ hãi.

Ruth nhìn xem trên núi, nhìn không chớp mắt.

Hắn phát hiện vị kia không thấy, bây giờ hoặc biết đối phương khai sơn mục đích.

Trên núi khẳng định có cái gì không nhìn thấy tồn tại, cái kia vị trí tại đối phó cái này không nhìn thấy tồn tại.

Nơi xa.

Bí mật quan sát thiết ma cũng đem vừa mới phát sinh đá lăn lưu xem ở trong mắt.

Tình cảnh kia để cho hắn kinh hãi.

Tựa như là ở đó trong lúc nổ tung, ngọn núi kia đang thét gào, tại cuồng nộ.

Cái kia đá lăn lưu là ngọn núi kia đang trả thù?

Nhưng một ngọn núi làm sao có thể gào thét, làm sao có thể trả thù?

Hắn cảm giác chính mình có phải hay không trúng độc gì, tinh thần xảy ra vấn đề?

Hơn nữa, hắn thông qua kính viễn vọng thấy được một đạo thân ảnh cao lớn cường tráng xuất hiện ở vừa rồi nổ tung chỗ, thân ảnh kia trên người xăm lấy đặc thù đường vân, ăn mặc phối hợp cái này đường vân vô cùng cuồng dã.

Hắn thấy được đạo thân ảnh kia chui vào cái kia nứt ra khe hở sau đó, theo sát liền nghe núi kia tiếng rống bắt đầu biến hốt hoảng, sợ hãi.

Lần này thật không có nghe lầm, hắn không dám xác định hướng người bên cạnh hỏi: “Các ngươi cũng nghe thấy rồi chứ?”

Những người kia đồng loạt gật đầu, trên mặt cũng đều là không thể tin được chi sắc.

Một ngọn núi bị tạc, sẽ gào thét?

Cái này lúc trước, bọn hắn như thế nào cũng không dám tin tưởng, nhưng hiện thực phát sinh ở trước mắt.

Trên thế giới này tựa hồ có siêu tự nhiên tồn tại.

Ruth chiếm đoạt Hakbada bản thân liền không hiểu thấu, để cho người ta không thể tin được, chẳng lẽ là bởi vì nhận được loại này sức mạnh siêu tự nhiên trợ giúp?

Nếu như là dạng này, liền giải thích thông.

...

Rống

Rống

Thê lương tiếng rống bên trong, là buông lỏng lấy sâu hơn hốt hoảng.

Bởi vì Trần Hãn tiến vào trong cái khe kia sau, trực tiếp lấy ra Ngũ Đế kiếm động tay, giờ này khắc này, chỗ này bị tạc mở vị trí, chính là cái này Cự Sư Long Mạch yếu kém nhất chỗ.

Kẽ hở này chính là thân thể nó bị tạc rơi thiếu hụt bộ vị.

Nó rõ ràng cũng cảm nhận được sinh mệnh nguy cơ.

Trần Hãn không do dự, toàn lực đem chân khí đưa vào Ngũ Đế trong kiếm, điều động địa lý địa thế, đem địa lý địa thế lần nữa ngưng kết, xung kích hướng về phía Cự Sư Long Mạch phần bụng bị thương nặng vị trí.

Cự Sư Long Mạch vẫn như cũ muốn ngăn cản, nâng lên móng vuốt đánh ra, chỉ là một lần nó thế đã yếu đi nhiều lắm, sức mạnh không đủ, trực tiếp bị Trần Hãn điều động địa lý địa thế trùng kích ra.

Ngũ Đế Kiếm điều động địa lý địa thế, khoảnh khắc lại hóa thành một thanh cự kiếm, theo Trần Hãn nắm Ngũ Đế Kiếm hướng phía trước đâm một phát, cái kia địa lý địa thế biến thành cự kiếm, cũng đột nhiên đâm vào Cự Sư Long Mạch sáng tạo phần bụng.

Lần này, Cự Sư Long Mạch càng thê thảm hơn tiếng rống vang vọng.

Thanh âm kia để cho chân núi Ruth cùng những chiến sĩ kia, lao công toàn bộ đều cảm giác run rẩy.

Lưu Chấn đã có chỗ liên tưởng, nghe thanh âm này, trong đầu đều có thể hiện ra cái kia lưng rồng bị ngược đãi, rú thảm tình cảnh.

Cũng đích xác như thế, cái kia Cự Sư Long Mạch phần bụng bị Trần Hãn điều động địa lý địa thế đâm vào, điên cuồng giãy dụa, muốn hất ra Trần Hãn công kích.

Đáng tiếc đã là không công.

Trần Hãn nắm Ngũ Đế Kiếm bỗng nhiên hướng lên trên vung lên, địa lý địa thế ngưng tụ cự kiếm cũng đem cái kia Cự Sư Long Mạch từ phần bụng trực tiếp cắt ra.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ cự sư ầm vang băng liệt hai đoạn, tiếp đó thân ảnh bảo trì không được, bắt đầu tán loạn..

Làm cho tất cả mọi người càng thêm rung động, xung kích một màn xuất hiện.

Cái kia cả tòa núi xuất hiện lần nữa chấn động, phảng phất chân chính địa chấn bạo phát, cự thạch vỡ vụn, điên cuồng hướng xuống lăn xuống, tiếp đó thì thấy núi kia phảng phất bị xé nứt, từ giữa đó nứt ra hai nửa, mãi cho đến sườn núi vị trí.

Nhìn xem cái kia to lớn vết nứt, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là Ruth, trừng lớn hai mắt.

Hắn biết đây nhất định là vị kia làm việc  có thể đem một ngọn núi từ đỉnh núi đến sườn núi dạng này biến thành hai nửa, đây thật là người có thể làm được?

Đối phương sợ là thật sự thần minh.

Trần Hãn đánh nát Cự Sư Long Mạch, theo ngọn núi nứt ra, hắn đi vào chỗ sâu, tiếp đó kinh ngạc nhìn tình huống bên trong, một mảnh kim hoàng.

Trong núi này lại có phong phú mỏ vàng, nếu như không phải ngọn núi nứt ra, sợ là cũng sẽ không bị phát hiện.

Dù sao có long mạch tồn tại, có người thật khảo sát mỏ vàng, cũng sẽ cho ra đủ loại chết ngoài ý muốn, dù sao lần này chết không thiếu lao công.

Một khi khảo sát liên tục có người tử vong, cũng sẽ không có người tiếp tục dò xét.

Bất quá, linh mạch tồn tại chỗ, tuyệt đối là Chung Tú chi địa, có mỏ vàng cũng không kỳ quái.

Thậm chí cái này mỏ vàng vô cùng phong phú..