Chương 1026: Pháp bảo thu vào thể nội! Môn phái trụ sở cuối cùng thăng cấp! (2)

Chương 1026: Pháp bảo thu vào thể nội! Môn phái trụ sở cuối cùng thăng cấp! (2)

Nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn cũng bị sâu trong kẽ hở một khối kim sắc ngọc thạch hấp dẫn, cái kia ngọc thạch rõ ràng dũng động một tầng huỳnh quang, có thể nhìn thấy bên trong tựa hồ có óng ánh trong suốt lưu ảnh tồn tại.

Cái kia lưu ảnh chính là một cái sư tử dáng vẻ.

Đây chính là Long Mạch Chi Nguyên.

Hắn có thể cảm nhận được, long mạch này chi nguyên phía trên huỳnh quang tại một chút xíu tiêu tan.

Nếu như không có người xử lý, long mạch này chi nguyên chẳng mấy chốc sẽ mất đi bản nguyên, cuối cùng biến thành một khối ngọc thạch bình thường, cũng có khả năng ở đây lại xuất hiện một đầu ngọc thạch khoáng mạch.

Trần Hãn đi tiến lên, đưa tay ấn vào trên Long Mạch Chi Nguyên, đưa vào một tầng năng lượng, đem Long Mạch Chi Nguyên bao khỏa, thu vào máy chơi game trong kho, tiếp đó thấy được ghi chú tin tức:

【 Long Mạch Chi Nguyên: Đây là một loại tồn tại đặc thù, bên trong ẩn chứa có thể cải tạo sơn mạch sức mạnh, một khi cải tạo hoàn thành, có thể để thông thường sơn mạch sinh sôi long mạch, biến rất khác nhau, bất quá, dùng Long Mạch Chi Nguyên Cải Tạo sơn mạch cần sử dụng thủ đoạn đặc thù hoặc bí pháp đặc thù mới được.】

Trần Hãn xác định thứ này thật là Long Mạch Chi Nguyên cũng yên tâm.

Dù sao thanh loa cốc trừ ma nhiệm vụ không xong ra khỏi, chính là vì long mạch này chi nguyên.

Đến nỗi cần thủ đoạn đặc thù hoặc đặc thù bí pháp mới có thể sử dụng long mạch này chi nguyên, chuyện này với hắn không là vấn đề, dù sao trò chơi hệ thống lấy ra thăng cấp, không cần hắn tự mình động thủ.

Hiện tại hắn mục đích cũng hoàn toàn đạt đến.

Nhìn chung quanh, có rất nhiều Long Nguyên Thạch rải rác bốn phía, trực tiếp đem tất cả Long Nguyên Thạch thu máy chơi game kho, sau đó cũng không có do dự, trực tiếp một cái ý niệm lựa chọn thối lui ra khỏi thanh loa cốc trừ ma phó bản.

Sau một khắc, trước người hắn liền xuất hiện một tầng bạch quang bao phủ, tiếp đó thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Đến nỗi Ruth, hắn cũng không hề để ý, chỉ là một khúc nhạc đệm, lợi dụng đối phương bài trừ cái này Cự Sư Long Mạch, hắn cũng đã cho đối phương chỗ tốt, theo như nhu cầu.

Trần Hãn cảnh sắc trước mắt chuyển đổi, xuất hiện ở phó bản truyền tống trận chỗ trong phòng.

Trở lại Trần thị, hắn cũng lấy xuống cự sư tất đồ trang giả trang làn da, khôi phục bộ dáng lúc trước.

Cũng tại lúc này, trên mặt của hắn đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trò chơi nhắc nhở lại cho một kinh hỉ:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành thanh loa cốc trừ ma phó bản nhiệm vụ, phó bản nhiệm vụ kết thúc ban thưởng kết toán bên trong......】

【 Chúc mừng ngươi thu được nhiệm vụ phó bản kết toán ban thưởng: 《 quá rõ tinh nguyên luyện bảo chi thuật 》】

Trần Hãn nhìn thấy phần thưởng này, hai mắt không khỏi sáng lên.

Tại trong Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện, cơ hồ rất ít miêu tả trữ vật chức năng pháp bảo, cũng không có pháp bảo thu vào trữ vật pháp bảo miêu tả, ngược lại là có rất nhiều cao thủ đem pháp bảo tế luyện trong đan điền uẩn dưỡng.

Giống Thục Sơn cái kia bộ phim liền có rất nhiều cảnh tượng như vậy, những cao thủ kia đem pháp bảo uẩn dưỡng trong đan điền, muốn sử dụng thời điểm hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể triệu hoán đi ra.

Dạng này uẩn dưỡng cũng có chỗ tốt, chính là có thể để cho tự thân cùng pháp bảo tâm ý tương thông, tế luyện càng lâu, càng là như thế.

Mà cái này 《 quá rõ tinh nguyên luyện bảo chi thuật 》 chính là phái Nga Mi phương diện này cao thâm nhất tế luyện chi pháp, ở trong đó một bộ Thục Sơn cải biên trong phim truyền hình liền chuyên môn nhắc tới một cái độ dài.

Trần Hãn nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho ghi chú tin tức:

【 quá rõ tinh nguyên luyện bảo chi thuật: Đây là một loại tế luyện pháp bảo bí thuật, thông qua bí thuật này tế luyện, có thể đem pháp bảo tế luyện vào trong đan điền uẩn dưỡng, để cho chủ nhân cùng pháp bảo thông qua uẩn dưỡng, đạt đến tâm linh tương thông, một cái ý niệm liền có thể sử dụng trình độ, 】

Mặc dù có máy chơi game kho, một cái ý niệm cũng có thể đem có thể sử dụng pháp bảo lấy ra, nhưng mà nếu như có thể uẩn dưỡng ở đan điền, gặp phải nguy cơ pháp bảo thậm chí có thể tự động thôi động, đây vẫn là càng có chỗ tốt, một chút tình huống phía dưới thậm chí có thể nắm giữ tiên cơ.

Cho nên, pháp thuật này tuyệt đối không tệ.

Trần Hãn trực tiếp lựa chọn sử dụng, theo pháp thuật này ngọc giản hóa thành ánh sao lấp lánh tiêu thất, hắn cũng lập tức thu được cái này tế luyện chi pháp cặn kẽ tin tức.

Điều này cũng làm cho hắn kích động.

Có thể đem pháp bảo tế luyện nhập thể nội, trong đan điền uẩn dưỡng, nhìn thế nào cũng là kiện càng có bức cách chuyện.

Bất quá, hắn bây giờ Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ, cũng chỉ có thể làm đến tế luyện một kiện pháp bảo trình độ.

Hắn lập tức nghĩ tới Linh Ngọc Cầu.

Dù sao vật này là bảo toàn tánh mạng pháp bảo, bây giờ đi ra ngoài bên ngoài, đối chiến địch nhân, hắn đều muốn trước lấy ra thứ này, cũng tỷ như lần này đối mặt Hakbada, chính là Linh Ngọc Cầu vòng bảo hộ giúp hắn đỡ được đạn pháo.

Thứ này tế luyện trong đan điền uẩn dưỡng, đó mới chắc chắn, chỉ cần đạt đến tâm ý tương thông trình độ, có tình trạng trong nháy mắt liền có thể ngưng kết vòng bảo hộ phòng ngự, tiên cơ bên trên có thể nhanh một bước.

Trần Hãn lập tức nếm thử thi triển cái này quá rõ tinh nguyên tế luyện chi thuật, nhưng trò chơi hệ thống nhắc nhở lập tức xuất hiện:

【 Trước mắt pháp bảo vì Linh Ngọc Cầu, phẩm chất cũng không phù hợp tế luyện yêu cầu......】

Trần Hãn sững sờ, mới phản ứng được tế luyện pháp bảo tiến vào đan điền uẩn dưỡng, cũng không phải tùy tiện mặt hàng gì pháp bảo đều được, nhất định phải đạt đến nhất định phẩm chất.

Bây giờ Linh Ngọc Cầu rõ ràng không đạt được yêu cầu.

Hắn ngay lập tức đem Linh Ngọc Cầu thu hồi máy chơi game kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Linh Ngọc Cầu ( Pháp ): Đây là Thục Sơn kiếm hiệp trong trò chơi một kiện đặc thù phòng ngự pháp bảo, thi triển sau đó có thể phát động một đạo vòng phòng hộ tiến hành phòng ngự.

Trước mắt đẳng cấp: 6 cấp ( Có thể thăng cấp )

Thăng cấp yêu cầu: 1, 500 vạn danh vọng.2, đặc thù luyện khí kim loại!】

Linh Ngọc Cầu bây giờ là 6 cấp, lực phòng ngự đã rất mạnh mẽ, ngăn cản Hakbada những cái kia đạn pháo đã không có vấn đề.

Bất quá, đây chẳng qua là cỡ nhỏ tiểu uy lực đường kính đạn pháo.

Nếu như lại tăng cấp, lực phòng ngự còn có thể càng mạnh hơn, ngăn cản cỡ lớn đường kính lớn đạn pháo chắc chắn không có vấn đề, thậm chí lực sát thương càng lớn đạn pháo.

500 vạn âm thanh bây giờ đối với khác tới nói không tính là gì.

Kim loại đặc thù, phía trước Mã Cung Thái bên kia đưa tới rất nhiều, cũng không biết phù không phù hợp tiêu chuẩn.

Hắn thử thử một cái, trò chơi hệ thống xuất hiện lần nữa:

【 Phải chăng thăng cấp trước mắt Linh Ngọc Cầu?】

Hiển nhiên là có thể.

Trần Hãn không do dự, trực tiếp lựa chọn thăng cấp, trong khoảnh khắc, danh vọng số lượng từ 7234 vạn, giảm bớt 500 vạn.

Danh vọng:6734 vạn.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi, tiêu phí 500 vạn danh vọng và tiêu hao kim loại đặc thù, Linh Ngọc Cầu đang thăng cấp......】

5 cấp Linh Ngọc Cầu sau đó, thăng cấp cũng không phải là nhất thời nửa khắc có thể thành công, cho nên, nhận được cái này nhắc nhở sau, hắn cũng đi ra khỏi phòng, tiếp đó nhìn về phía Trần thị bốn phía, đem khối kia Long Mạch Chi Nguyên lấy ra ngoài..