Chương 1027: Pháp bảo thu vào thể nội! Môn phái trụ sở cuối cùng thăng cấp! (3)

Chương 1027: Pháp bảo thu vào thể nội! Môn phái trụ sở cuối cùng thăng cấp! (3)

Cũng tại sau một khắc, trò chơi nhắc nhở lại một lần xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thỏa mãn thăng cấp điều kiện, phải chăng thăng cấp môn phái trụ sở?】

Trần Hãn nơi nào do dự, trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Phế đi nhiều khí lực như vậy, không phải là vì cái này thăng cấp?

Theo lựa chọn của hắn, trò chơi hệ thống cải tạo bạch quang xuất hiện lần nữa, phía trước đem toàn bộ Trần thị phạm vi bao phủ ở bên trong.

Mà ở trước mặt hắn Long Mạch Nguyên trong khoảnh khắc biến hóa thành tia sáng dâng lên, sáp nhập vào cái kia màu trắng Cải Tạo Quang Tráo bên trong.

Ngẩng đầu nhìn lần nữa bao trùm Trần thị cải tạo tia sáng, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng lại thăng cấp.

...

Thanh Loa Cốc.

Ở toà này chân núi, Ruth cùng hắn mang tới binh sĩ đều phòng bị nhìn xem trên núi, những cái kia lao công cũng giống như vậy nhìn về phía trên núi, mãi cho đến bất kỳ động tĩnh nào, mới có nhỏ giọng kinh ngạc bộc phát:

“Quá bất khả tư nghị, núi kia như bị bổ ra.”

“Đúng vậy a, đến sườn núi bộ vị, trực tiếp một phân thành hai, không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản không dám tin tưởng.”

“Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng mới có thể đạt đến loại trình độ này?”

“......”

Ruth nghe những thứ này thảo luận, đột nhiên lại bị cái kia tách ra ngọn núi hấp dẫn, thậm chí trừng lớn hai mắt, bởi vì dương quang tung xuống, cái kia nứt ra ngọn núi bên trong lấp lóe lấy chói mắt kim sắc quang mang.

Cái này hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Ruth tả hữu tìm, muốn biết cái này kim quang chói mắt là chuyện gì xảy ra, đáng tiếc vị kia cũng không tại, cũng không biết đi nơi nào.

Hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm kim quang kia, hồi lâu không có động tĩnh sau đó, hắn mới mang theo thủ hạ chiến sĩ lên núi xem xét, rất nhanh thì đến sườn núi chỗ.;

Ở đây liền có thể nhìn thấy cái kia nứt ra ngọn núi, còn có bên trong tình trạng.

Kim quang có chút loá mắt, hắn trực tiếp để cho một cái chiến sĩ đi vào xem xét, chỉ chốc lát sau, bên trong liền truyền ra âm thanh khiếp sợ: “Ruth tướng quân, là kim sơn, một ngọn núi này bên trong cũng là mỏ vàng.”

Cái này thanh âm hưng phấn hấp dẫn tất cả mọi người, Ruth càng là khẩn cấp dẫn người đi vào, quả nhiên thấy được kim quang lóng lánh mỏ vàng, thậm chí rất nhiều hoàng kim trực tiếp bộc lộ ra ngoài.

Cái này khiến hắn toàn thân muốn run rẩy.

Ở mảnh này khu vực, muốn mời binh, sắp đại chiến, đều cần tiền  tài nguyên chính là hết thảy, Hakbada vì sao lại trở thành phương bắc bá chủ, cũng là bởi vì nắm giữ tài nguyên khoáng sản cùng cây rừng tài nguyên.

Bây giờ một tòa kim sơn đặt ở trước mắt, nếu như hắn có thể vận dụng......

Hắn lập tức nghĩ tới vị đại nhân kia, đối phương người đã không thấy.

Từ đối phương xuất hiện, lại đến đối phương giúp mình hợp nhất Hakbada, bây giờ lại đến cái này kim sơn, hắn không thể không suy nghĩ nhiều.

Có lẽ vị kia thực sự là thần minh, công nhận hắn, cho hắn tăng lên thực lực, bây giờ lại đưa cho hắn một tòa kim sơn, có lẽ đối phương là muốn để hắn làm những gì.

Có lẽ hắn là người bị tuyển chọn, có thể vì này khu vực mang đến không giống nhau trật tự.

Đây là vị kia muốn để cho hắn làm chuyện a?

Trong lúc nhất thời, Ruth toàn thân có chút run rẩy, có lẽ muốn làm đại sự.

Không bao lâu, những cái kia lao công toàn bộ bị triệu tập, tiếp đó một tin tức liền truyền ra, đây là một tòa kim sơn, Ruth tướng quân muốn triệu tập đại gia trưởng kỳ đào mỏ vàng.

Đại gia sẽ có được rất nhiều tiền lương, cái này khiến rất phiền toái công việc hoan hô, liền vừa rồi cái kia đá lăn lưu đều quên.

Ruth cũng không có do dự, trực tiếp đem chính mình ban đầu thủ hạ, còn có thu nạp và tổ chức Hakbada, chiến lực cùng nhân viên hậu cần đều triệu tập đến nơi này bên cạnh.

Tổng cộng nhân số toàn bộ triệu tập tới, vượt qua 3.5 vạn người.

Hắn muốn ở chỗ này lần nữa xây dựng trụ sở.

Cách đó không xa, thiết ma cũng thông qua kính viễn vọng thấy được toà kia mỏ vàng, cặp mắt của hắn đều trừng lớn, không thể tin được.

Thì ra đối phương đến bên này khai sơn, là bởi vì nguyên nhân này.

Ruth thực lực đã không phải là bọn hắn có thể ngăn cản, bây giờ lại nhiều cái này kim sơn.

Hơn nữa, đối phương có sức mạnh siêu tự nhiên tương trợ, bọn hắn sớm muộn phải xong.

Nghĩ tới đây, thiết ma làm một cái quyết định, đi nương nhờ Ruth có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

Lưu Chấn cũng không dám tin tưởng, trên núi này long mạch được giải quyết sau đó, trong núi này lại có dạng này mỏ vàng, hắn cũng cho rằng Ruth cái này một số người như thế tốn công tốn sức chính là vì trong núi mỏ vàng.

Có thể vì những thứ này, đem cái kia long mạch giải quyết, có phải hay không quá phí của trời, nói không chừng có thể bố trí phong thủy trận thế  sinh ra tu luyện năng lượng.

Bất quá vực ngoại Man tộc, có thể không biết phong thủy trận thế .

Lưu Chấn mục đích đạt đến, không có hứng thú tiếp tục ở nơi này làm lao công, tìm một cái thời gian liền len lén chạy trốn, tiếp đó trước tiên đem chính mình dò xét đến tin tức hồi báo trở về.

...

Kinh thành, tương lai công ty.

Mã Cung Thái nhìn xem trên TV trực tiếp * Sông thế giới bên kia tự do cách đấu đại tái, hắn đã theo dõi rất lâu, Trần Đại Long bên cạnh có hắn người phái đi ra ngoài, nhưng trận đấu tiến hành, đối phương cũng không có lại chịu đến tập kích.

Võ Đang, Thanh Thành bên kia cũng có giám sát, vẫn không có lại phát sinh tập kích, đối phương tựa hồ thật sự ngừng công kích.

Dạng này manh mối liền hoàn toàn đoạn mất.

Cũng tại lúc này, thư ký vội vàng đi vào, đem một phần hồi báo Văn Kiện đưa cho hắn: “Mã đổng, xem tin tức mới nhất, Ruth triệu tập lao công khai sơn mục đích biết.”

Mã Cung Thái lúc này tiếp nhận Văn Kiện xem xét tình báo, tiếp đó hai mắt liền dần dần lộ ra vẻ khó tin.

Địa lý địa thế, săn giết long mạch, vì mỏ vàng......

Cái này hồi báo bên trong chữ Hán mỗi một chữ hắn đều nhận biết, nhưng những sự tình kia kiện liên hệ với nhau, hắn thì bấy nhiêu có chút không dám tin tưởng.

Bên kia vậy mà cũng có người có thể cùng địa lý địa thế phương diện liên hệ với nhau?

Cảm giác là săn giết linh mạch loại sự tình này, làm sao có thể?

Chuyện này coi như Trần gia chủ cùng Trần thị cũng không thể nào a?

Dù sao cũng không có nghe Trần gia chủ bên kia nói qua loại sự tình này, đối phương biên soạn sách phong thủy bên trong cũng không có liên quan ghi chép.

Bây giờ người bên kia vậy mà làm loại sự tình này, mấu chốt vẫn là vì trong núi mỏ vàng, loại này hiện thực để cho hắn nhưng cũng chấn kinh, lại có chút khó khăn kéo căng.

Sợ là Trần gia chủ loại sự tình này đều biết ngoác mồm kinh ngạc a?

Phong thuỷ phương diện này Trần gia chủ vẫn tương đối có kinh nghiệm, chuyện này phải cùng Trần gia chủ chia sẻ, hắn cũng lập tức để cho thư ký an bài chuyên cơ, hắn muốn đi Trần thị bên kia một chuyến.

Phía trước cũng là bị Trần gia chủ lấy ra đủ loại tài liệu và đồ vật chấn kinh, lần này hắn tình báo này cũng nên chấn kinh một chút Trần gia chủ.

Chia sẻ muốn đột nhiên cực mạnh.

Thư ký lập tức gật đầu, an bài cho hắn, không bao lâu, Mã Cung Thái liền đi lên đi tới Thanh Minh thị chuyên cơ.

Kinh thành đến Thanh Minh thị cũng không đến 3 giờ đường đi, rất nhanh thì đến, vừa xuống máy bay, đã có chuyến đặc biệt đang chờ, hắn trực tiếp ngồi trên xe, để cho tài xế mang theo đi tới Trần thị..