Chương 1028: Nhường ngươi trời mưa sao? (1)

Chương 1028: Nhường ngươi trời mưa sao? (1)

Lần nữa nhìn thấy Trần thị mặt trời kia kỳ quan, hắn là cảm xúc mênh mông, càng tiếp cận Trần thị, chia sẻ muốn càng lớn.

Khi nhìn đến nơi xa Trần thị thời điểm, hắn cũng nhìn thấy cái kia nở rộ Nanohana biển hoa, đã hấp dẫn tới rất nhiều du khách dạo chơi, khắp nơi có thể nhìn thấy quay chụp video người.

Đến Trần thị bãi đỗ xe, hắn mới xuống xe liền lấy ra điện thoại gọi Trần gia chủ điện thoại.

Trần Hãn lúc này đang quan sát đến môn phái chỗ ở cải tạo bạch quang, bởi vì theo thời gian đưa đẩy, hắn sau khi phát hiện núi vị trí, bạch quang càng rực sáng, cả tòa núi đều bị màu trắng tràn ngập.

Hắn không hiểu liền nghĩ đến khả năng này cùng Long Mạch Chi Nguyên có quan hệ.

Dù sao Long Mạch Chi Nguyên là muốn dùng để Cải Tạo sơn mạch, bây giờ Trần thị có thể cải tạo cũng chỉ có phía sau núi.

Sau núi này vốn là chỉ là phương nam bình thường không có gì lạ một ngọn núi, không biết bị trò chơi hệ thống sáp nhập vào Long Mạch Chi Nguyên sau, sẽ có biến hóa như thế nào.

Đang nghĩ ngợi, hắn liền nhận được vị kia Mã đổng điện thoại, nghe liền hướng bên trong trêu chọc: “Mã đổng, tiếp vào điện thoại của ngươi, ngươi sẽ không lại vội vã chạy về lão Trần thị đi?”

Mã Cung Thái lúc này nói: “Bị Trần gia chủ ngươi đoán đúng, ta đã đến Trần thị, có kiện vô cùng chuyện bất khả tư nghị muốn cùng ngươi chia sẻ, là liên quan tới phong thủy long mạch, nhất định sẽ làm cho ngươi khiếp sợ.”

Này ngược lại là để cho Trần Hãn tò mò, đối phương còn có cái gì liên quan tới phong thủy long mạch chuyện có thể để cho hắn chấn kinh?

Bất quá nghĩ đến phía trên có thể điều động tài nguyên, năng lượng, nói không chừng thật có phát hiện gì cũng không nhất định, cho nên, hắn cũng nói: “Mã đổng, ta tại viện tử ở đây, ngươi trực tiếp tới a.”

Cúp điện thoại, hắn cũng hoàn toàn như trước đây lấy ra tinh phẩm Lôi Trúc linh trà pha trà.

Tại vị này Mã đổng đến liền mời đối phương ngồi xuống, rót một chén trà.

Mã Cung Thái không có tâm tư uống trà, chỉ có chia sẻ muốn, ngay lập tức đem mang tới tình báo Văn Kiện đưa cho Trần Hãn: “Trần gia chủ, ngươi xem một chút phần tình báo này, ở bên ngoài lại có người đang làm loại sự tình này.”

Trần Hãn tiếp nhận Văn Kiện, khi thấy nội dung phía trên, hắn trực tiếp sửng sốt.

Thậm chí có chút mộng.

Đây không phải là hắn ở bên kia để cho Ruth khai sơn chuyện sao?

Mấu chốt còn như thế kỹ càng.

Tương lai công ty này liền nhận được tin tức, chẳng lẽ lúc đó đối phương đã an bài người tại hiện trường?

Mã Cung Thái nhìn thấy hắn sững sốt bộ dáng, trên mặt cũng lộ ra ý cười: “Trần gia chủ, không thể tưởng tượng nổi a? Bên kia lại có người làm khủng bố như vậy chuyện.”

Nói xong, ý cười càng đậm.

Thật khó tại Trần gia chủ thân nhìn lên đến vẻ mặt như thế, đối phương chắc chắn cũng bị phần tình báo này chấn kinh.

Cái này cũng có thể nhìn ra, người bên kia làm chuyện có nhiều thái quá.

Từ Trần gia chủ biểu tình khiếp sợ cũng có thể biết, Trần gia chủ cùng Trần thị trước đó cũng căn bản không nghĩ tới loại chuyện này.

Mã Cung Thái nhìn thấy vị này Trần gia chủ đối với loại sự tình này cũng rất giật mình, hỏi: “Trần gia chủ, loại sự tình này ngươi có thể làm được sao? Thông qua bên kia truyền về tư liệu nhìn, cái này địa thế long mạch bị phá hư, còn có thể dẫn đến ngọn núi đất lở, chấn động các loại tai hại.”

Trần Hãn rất muốn nói đây chính là hắn làm.

Bất quá, hắn chắc chắn sẽ không nhận, còn chứa một bộ bộ dáng suy tư nói: “Mã Đổng, chuyện này ta còn thực sự không có thử, ta tìm thời gian nghiên cứu một chút.”

Mã Cung Thái đối với câu trả lời này cũng không kỳ quái.

Dù sao Trần gia chủ chắc chắn chưa có thử qua loại tình huống này, bất quá, đối phương là phương diện phong thủy đệ nhất nhân, nhất định có thể nghiên cứu ra một chút đồ vật a.

Suy nghĩ, hắn nâng chung trà lên uống một ly trà, không quên nhắc nhở: “Trần gia chủ, phía trước tập kích Võ Đang đạo trưởng cùng Trần Đại Long chuyện, chúng ta bên này phái người điều tra không có bất kỳ cái gì đầu mối, bất quá đối phương hẳn là mục đích không đơn giản, ngươi bên này nếu có đầu mối, còn hi vọng có thể tin tức cùng hưởng một chút.”

“Ân, Mã Đổng yên tâm.” Trần Hãn gật đầu.

Đối với chuyện này, hắn cũng chỉ biết là vực ngoại ma đạo làm, vì thế còn nhiều thêm một cái 《 Trung Nguyên Đại Địa 》 nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này có hai cái hoàn thành điều kiện.

Một: Ngăn cản vực ngoại ma đạo xâm lấn.

Hai: Trợ giúp Trung Nguyên đại địa, chống cự chấn nhiếp vực ngoại Man tộc, hơn nữa trấn áp tất cả vực ngoại Man tộc.

Hai cái điều kiện này tựa hồ cũng không khó lý giải.

Tại trong hiện thực chắc chắn không phải chỉ dựa vào vũ lực đơn thuần trấn áp.

Chấn nhiếp, trấn áp tại trong thời đại mới, có lúc chắc có càng nhiều phương thức.

Cũng tỷ như giúp đỡ khăn che mặt đưa long mạch tụ khí trận pháp, để cho những chiến sĩ kia tu luyện ra nội dung, nghiền ép vực ngoại ma đạo, cái này cũng là một loại trấn áp.

Đè vực ngoại ma đạo chiến sĩ không ngẩng đầu được.

Còn có cung cấp khôi lỗi mô hình, để cho tương lai công ty nghiên cứu ra phù văn cơ giáp, cái này một khi công bố, thậm chí chiến tranh bộc phát, cái này cũng là đối với vực ngoại ma đạo một loại trấn áp.

Nói không chừng, nhiệm vụ này còn phải dựa vào vị này Mã Đổng mới có thể hoàn thành.

Trung Nguyên đại địa, nhân tộc bảo vật cửu đỉnh, thứ này khẳng định muốn bắt được.

Tại trong Thục Sơn kiếm hiệp thế giới, cái này cũng là thuộc về truyền thuyết cấp bảo vật.

Mã Cung Thái vội vàng chạy tới, chủ yếu cũng là chia sẻ muốn quấy phá, bây giờ bên kia khai sơn tình báo tài liệu và Trần gia chủ chia sẻ, còn chứng kiến Trần gia chủ bộ dáng kinh ngạc, hắn mục đích cũng đạt tới.

Cho nên, lại hàn huyên vài câu, hắn cũng dự định cáo từ.

Ngược lại là trước khi rời đi, lại nói một sự kiện: “Trần gia chủ, qua một thời gian ngắn có thể còn muốn mời ngươi đi kinh thành làm khách một chút, có một cái nội bộ buổi họp báo chắc chắn không thể thiếu ngươi.”

Trần Hãn cười cười, đối với việc này đều đáp ứng, tiếp đó tiễn đưa vị này rời đi, sau đó hắn cũng đi đến gia tộc động phủ, tiếp đó lấy ra viên kia bàn quả hạt giống.

Cái này bàn quả gieo trồng hạt giống sau đó, mỗi ngày dùng linh tuyền tưới nước, sau khi trưởng thành, ngưng kết ra bàn quả thậm chí có thể phụ trợ Đột Phá Kim Đan.

Cho nên, tuyệt đối đồ tốt.

Tại trong hiện thực không có linh khí, hắn có thể dựa vào cũng chỉ có gia tộc động phủ, còn có linh huyệt giội rửa linh khí, trò chơi hệ thống tuôn ra linh thạch.

Tài nguyên so với Thục Sơn kiếm hiệp thế giới những cái kia môn phái lớn chắc chắn là không có cách nào so.

Tu luyện càng đi về phía sau, đột phá càng khó.

Tại trong Thục Sơn kiếm hiệp thế giới, cho dù là phái Nga Mi môn nhân, còn rất nhiều người khó mà đột phá Kim Đan cảnh giới.

Cho nên, nếu như bàn quả trồng trọt thành thục, vậy hắn giữ gốc Đột Phá Kim Đan là không có vấn đề.

Đột phá Ngưng Dịch cảnh sau đó, tuổi thọ của hắn còn có thể có 200 năm, nếu như Đột Phá Kim Đan, vậy hắn tuổi thọ có thể đạt đến 500-800 năm.

Vậy thật là có thể kinh nghiệm một thời đại lại một cái thời đại.

500 năm sau, chắc hẳn nhân loại đã tiến vào vũ trụ thời đại.

Đến lúc đó hắn nói không chừng còn có thể đi trên mặt trăng tu luyện..