Chương 1029: Nhường ngươi trời mưa sao? (2)

Chương 1029: Nhường ngươi trời mưa sao? (2)

Hơn nữa, hắn còn có một khỏa Tụ Linh Đan, Ngưng Dịch cảnh có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới, cái này cũng là một cái sức mạnh, tu luyện tới Kim Đan vẫn là có hi vọng.

Trần Hãn lại từ máy chơi game trong kho lấy ra một thanh thuổng sắt, tiếp đó tại dốc đá vị trí móc một cái hố, đem viên kia hạt giống bàn đào trồng tiếp, một lần nữa đắp kín bùn đất.

Sau đó, hắn lại đi gia tộc trong động phủ đánh một điểm nước linh tuyền tới tưới nước hạt giống này.

Nghĩ nghĩ, hắn lại thi triển Cam Lộ Thuật, bàn tay ngưng tụ ra một đoàn cam lộ, tưới nước viên kia hạt giống.

Cái này cũng là cam lộ thuật vận dụng thuần thục sau đó thể hiện, cũng không phải muốn thi triển sau liên miên mưa xuống, cho dù là ngưng kết một giọt cam lộ cũng được.

Cam lộ thuật ngưng tụ cam lộ có thể để hoa loại thực vật gia tốc lớn lên, cái này bàn quả cũng là muốn nở hoa, cho nên, tại nở hoa phía trước, cam lộ thuật hẳn là đều hữu hiệu quả ..

Cũng không biết cái này bàn quả lớn lên thời gian chu kỳ.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, Linh Ngọc Cầu thăng cấp thành công, trước mắt vì 7 cấp Linh Ngọc Cầu!】

【 Linh Ngọc Cầu ( Pháp ): Đây là Thục Sơn kiếm hiệp trong trò chơi một kiện đặc thù phòng ngự pháp bảo, thi triển sau đó có thể phát động một đạo vòng phòng hộ tiến hành phòng ngự.

Trước mắt đẳng cấp: 7 cấp ( Có thể thăng cấp )

Thăng cấp yêu cầu: 1, 1000 vạn danh vọng.2, đặc thù luyện khí kim loại.3, 200 vạn nguyện lực!】

Trần Hãn phất tay, Linh Ngọc Cầu liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Phía trước 6 cấp Linh Ngọc Cầu vòng bảo hộ, có thể để hắn ngăn cản Thanh Loa Cốc những cái kia quân phiệt tiểu pháo đạn bình yên vô sự, bây giờ lại tăng cấp, trên lý luận đại đường kính cao bạo hình đạn pháo chắc chắn không có vấn đề.

Suy nghĩ, hắn mới ngồi xuống, vận chuyển 《 quá rõ tinh nguyên tế luyện chi thuật 》 định đem cái này linh ngọc tế luyện hóa nhập thể.

Bây giờ chỉ có thể tế luyện một kiện pháp bảo, tự nhiên là trước tiên tế luyện bảo toàn tánh mạng.

Chỉ là quen thuộc trò chơi nhắc nhở vang lên lần nữa:

【 Ngươi trước mắt tế luyện pháp bảo cũng không có đạt đến phẩm chất phải cầu, không cách nào tiến hành tế luyện......】

Lại còn không được?

Đây không phải là còn muốn thăng cấp?

Bây giờ Linh Ngọc Cầu lực phòng ngự đã phi thường khủng bố, lại tăng cấp đây không phải là ngay cả tinh chuẩn chỉ đạo đạn pháo, pháo chùm, siêu đường kính pháo cũng có thể đứng bị oanh?

Những thứ này đạn pháo thế nhưng là bị quy định phi thường quy không được sử dụng hạn chế vũ khí.

Theo lý thuyết, ở trong thành thị cơ bản không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Những thứ này như đạn pháo không cho phép dùng giữa thành phố, đương nhiên giới hạn thông thường tình trạng, đặc thù tình trạng nên dùng vẫn là phải dùng.

1000 vạn danh vọng và 200 vạn nguyện lực cũng không thiếu .

Máy chơi game trong kho, Mã Cung Thái phía trước để cho người ta tặng kim loại đặc thù còn có không ít, thăng cấp Linh Ngọc Cầu là chuyện nhỏ.

【 Chúc mừng ngươi tiêu phí 1000 vạn danh vọng và 200 vạn nguyện lực, thăng cấp trước mắt Linh Ngọc Cầu, Linh Ngọc Cầu đang thăng cấp......】

Danh vọng: 5759.35 vạn.

Nguyện lực: 828.35 vạn

Lại tăng cái này nhất cấp Linh Ngọc Cầu, danh vọng và nguyện lực vẫn là giàu có.

Linh Ngọc Cầu thăng cấp vẫn như cũ cần thời gian.

Hắn nhìn một chút môn phái trụ sở thăng cấp, cũng vẫn như cũ cần thời gian.

Sau đó, hắn lại nhìn một chút hầm mỏ linh thạch cải tạo cuốn.

Cần một tòa nắm giữ Long Mạch Chi Nguyên sơn phong yêu cầu vẫn chưa hoàn thành, còn không thể sử dụng, xem ra muốn chờ môn phái trụ sở thăng cấp hoàn thành.

Trần Hãn thấy vậy, cũng dứt khoát lấy ra một khối trung cấp linh thạch, tiếp đó vận chuyển công pháp tu luyện.

Có rảnh hay là muốn nắm chặt một chút tu luyện.

Nửa ngày thời gian sau đó, hắn mở mắt ra, lại bắt đầu nghiên cứu 《 Hô Phong 》 pháp thuật này.

Lần này tại Thanh Loa Cốc bên kia, hắn cũng thể nghiệm được hô phong tác dụng, phối hợp 《 Độc Yên Thuật 》 hiệu quả nhưng là phi thường mạnh.

Bây giờ cái này cơ sở 《 Hô Phong 》 đối với hắn thực lực tới nói là thuận buồm xuôi gió.

Cái này liền giống như toán học, sơ trung thực lực đặt tại cái kia, đi học tiểu học bảng cửu chương, cũng là dễ dàng.

cần phải học sơ trung tri thức, liền muốn tốn thời gian.

Hắn bây giờ phải nghiên cứu một chút tiến giai 《 Hô Phong 》 chính là muốn học sơ trung toán học, hay là muốn dụng tâm học một chút.

Kế tiếp 2 ngày thời gian, Trần Hãn đều tại học tập tiến giai hô phong, thẳng đến trò chơi hệ thống xuất hiện lần nữa nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Linh Ngọc Cầu thăng cấp thành công, trước mắt vì 8 cấp Linh Ngọc Cầu!】

【 Linh Ngọc Cầu ( Pháp ): Đây là Thục Sơn kiếm hiệp trong trò chơi một kiện đặc thù phòng ngự pháp bảo, thi triển sau đó có thể phát động một đạo vòng phòng hộ tiến hành phòng ngự.

Trước mắt đẳng cấp: 8 cấp ( Có thể thăng cấp )

Thăng cấp yêu cầu: 1, 2000 vạn danh vọng.2, đặc thù luyện khí kim loại.3, 400 vạn nguyện lực!4, Nguyên Linh Thạch 】

Linh Ngọc Cầu lần nữa thăng cấp, thăng cấp yêu cầu đã đạt đến 2000 vạn danh vọng, 400 vạn nguyện lực, lại lật một lần.

Đặc thù luyện khí kim loại ngược lại là không có thay đổi.

Còn có lại thêm một cái Nguyên Linh Thạch tuyển hạng.

Thứ này hắn còn không có gặp qua, xem ra nếu tăng nữa cấp cũng là cần trò chơi hệ thống bạo, lại là xác suất tính chất đồ vật.

Bất quá, 8 cấp ngọc linh thạch phòng ngự, hầu như không cần lo lắng siêu thường quy phía dưới vũ khí, dù sao chính xác điều khiển đạn pháo đều không cần lo lắng.

Tại thành thị, đặc biệt là chỗ nhiều người, thỉnh gọi hắn lão tổ.

Trần Hãn lấy ra Linh Ngọc Cầu, lần nữa thôi động 《 quá rõ tinh nguyên tế luyện chi thuật 》.

Lần này, không có trò chơi nhắc nhở xuất hiện, theo hắn vận chuyển pháp thuật, từng đạo chân khí tràn vào bao khỏa Linh Ngọc Cầu, tiếp đó ngưng tụ ra từng đạo phù văn bắt đầu tế luyện món pháp bảo này.

Quá trình này đã trải qua một đoạn thời gian, tiếp đó thì thấy đến Linh Ngọc Cầu vậy mà bắt đầu tại trong một đoàn quang mang thu nhỏ, tiếp đó triệt để hóa thành một đoàn quang mang chui vào trong cơ thể của hắn.

Vô cùng chuyện thần kỳ.

Trần Hãn lập tức tiến hành nội thị, quả nhiên dưới mình đan điền vị trí, thấy được Linh Ngọc Cầu.

Lúc này Linh Ngọc Cầu bên trên có phù văn quấn quanh.

Ở bên trong xem trong thị giác, đan điền giống như một mảnh rộng lớn hải dương, mà Linh Ngọc Cầu chính là phiêu phù ở phía trên đại dương này khối cầu cực lớn, có thể so với một tòa cái đảo to lớn một dạng rung động.

Bên trong đan điền năng lượng cũng biết trôi nổi hướng Linh Ngọc Cầu, tiếp đó tràn vào cái kia quấn quanh phù văn.

Hắn cũng có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được chính mình cùng cái này Linh Ngọc Cầu ở giữa tâm ý tương thông cảm ứng.

Hơn nữa, theo cái này Linh Ngọc Cầu tại hắn trong đan điền uẩn dưỡng càng lâu, loại này tâm ý tương thông còn có thể càng ngày càng mạnh.

Trần Hãn ra khỏi nội thị, thở dài một hơi, cuối cùng thành công thu vào trong cơ thể.

Bất quá hắn thực lực bây giờ cũng chỉ có thể tế luyện một kiện pháp bảo nhập thể, muốn lại tiếp tục tế luyện pháp bảo nhập thể, muốn chờ Kim Đan thời điểm.

Hắn sau khi thức dậy, lại từ máy chơi game trong kho lấy ra Xích Linh Kiếm, thi triển Ngự Kiếm Thuật, kiếm kia trong nháy mắt lại nhanh lại cực đâm về phía hắn..