Chương 1030: Nhường ngươi trời mưa sao? (3)

Chương 1030: Nhường ngươi trời mưa sao? (3)

Cũng ở đó trong nháy mắt, trong cơ thể hắn ngưng tụ ra một đạo vòng bảo hộ, đem hắn bao phủ đi vào.

Kiếm bị ngăn cản xuống.

Cái này tự nhiên là hắn tại thí nghiệm.

Nguy cơ xuất hiện, ý niệm khẽ động Linh Ngọc Cầu liền bày ra phòng hộ, so với hắn thời khắc cầm trong tay thôi động còn nhanh nhẹn .

Đem Xích Linh Kiếm thu hồi máy chơi game kho, tâm tình cũng là tốt đẹp.

Dù sao thủ đoạn bảo mệnh mạnh hơn.

Trần Hãn thối lui ra khỏi gia tộc động phủ, mới về đến viện tử, đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía trên lầu, một cái Tâm Quang Độn Pháp xuất hiện ở trong phòng, tiếp đó nhìn về phía một cái trong suốt cái bình.

Có thể nhìn thấy bên trong có một cái Huyết Sắc trùng kén.

Đây là lúc trước nhận được 《 Khống Trùng Thuật 》(242 chương ) dùng hồ điệp ấu trùng luyện chế trùng khôi, mục đích tự nhiên là vì khống chế cái này trùng khôi đi hấp dẫn những địa phương khác hồ điệp đến Trần thị bên này.

Tiếp đó cho Tiểu Mễ một cái hồ điệp nhóm + Nanohana biển hoa lãng mạn kinh hỉ.

Dù sao đáp ứng chuyện của nàng.

Nếu như không phải nguyên nhân này, 《 Khống Trùng Thuật 》 luyện chế Cự Ma Phong, thậm chí Sát Nhân Phong loại vật này, vậy càng chỗ hữu dụng nhiều.

Hơn nữa, sát nhân phong trùng khôi, có vẻ như cũng có thể luyện chế một chút.

Những thủ đoạn này càng nhiều càng tốt.

Dù sao hắn Trần thị luyện chân công phu, cái này Sát Nhân Phong giết người và Trần thị không kéo nổi quan hệ a?

Chỉ cần hắn có thể khống chế Sát Nhân Phong thủ đoạn không bại lộ.

Thậm chí hoán một cái áo lót bên ngoài hành động, liền dùng Sát Nhân Phong.

Lão đạo sĩ, Trần gia chủ, cự sư tất bôi thời trang trang phục, thủ đoạn nếu không thì một dạng, mới sẽ không gây nên liên tưởng.

Cũng không phải mỗi lần cũng giống như lần này đi Thanh Loa Cốc điều kiện tình trạng hảo như vậy, giống như ở đó lầu dạy học bên ngoài thi triển tiên quang ly hợp, bên ngoài nhìn thấy đều đã chết, bên trong cửa sổ phong bế không nhìn thấy.

Bằng không thì tùy tiện một cái người sống sót nhìn thấy, đều biết sinh ra liên tưởng.

Vừa rồi hắn liền cảm ứng được luyện chế trùng khôi muốn phá kén mà ra.

Quả nhiên, hắn mới dựa vào một chút gần trong suốt bình thủy tinh, chỉ thấy cái kia huyết sắc trùng kén bắt đầu có cái gì xé rách, còn có trùng văn ngưng kết, bất quá, vẫn còn có chút khó khăn bộ dáng.

Hắn cũng không do dự, trực tiếp một cỗ chân khí đưa qua.

Chân khí lập tức bị cái kia trùng văn hấp thu, sau một khắc, Huyết Sắc trùng kén bị xé mở, một cái đầu lộ ra, vô cùng mượt mà, mang theo một đôi xúc giác, một đôi máu đỏ đôi mắt nhỏ châu đảo lia lịa.

Khoảnh khắc sau, chính là một đôi màu lam yêu diễm cánh.

Một con bướm hoàn toàn xuất hiện.

Nói thật, Trần Hãn căn bản nhìn không ra cái này hồ điệp là chủng loại gì, bị hắn luyện hóa thành trùng khôi sau đó, ngoại hình của nó liền đã hoàn toàn biến hóa.

Theo cái này Trùng Khôi Hồ Điệp hoàn toàn chui ra ngoài, có thể nhìn thấy cái kia Huyết Sắc trùng kén cũng hóa làm Huyết Sắc tia sáng sáp nhập vào thân thể của nó.

Trần Hãn đưa tay ra, Trùng Khôi Hồ Điệp lập tức rơi xuống trong tay của hắn.

Theo hắn phất tay, nó lại quơ ra ngoài, trong phòng tự do bay lên.

Không có hắn khống chế thời điểm, nó sẽ cùng bình thường hồ điệp một dạng hành động.

Phút chốc, chỉ thấy nó bay về phía Trần Hãn, đập cánh ở giữa, có từng tia từng tia màu lam bột phấn bay ra, hướng Trần Hãn trên mặt rơi đi, hay là hướng về phía chóp mũi lướt tới.

Đây là nó một loại thủ đoạn.

Nhưng nó quá yếu, thủ đoạn này đối với Trần Hãn không có, bất quá, hắn cũng cảm nhận được Trùng Khôi Hồ Điệp thủ đoạn này tác dụng, có thể để người ta hút tới bột phấn đã hôn mê.

Trần Hãn thôi động 《 Khống Trùng Thuật 》 lập tức thông qua ý niệm kết nối, tiến nhập trong một cái đặc thù góc nhìn.

Cái này góc nhìn trôi nổi trên không, hơn nữa, hồ quang vô cùng phía dưới, thậm chí ngay cả tầm mắt màu sắc cũng không giống nhân loại như thế năm màu rực rỡ.

Bây giờ đây là cổ trùng con bướm góc nhìn, cũng đúng 《 Khống Trùng Thuật 》 cùng trùng khôi thị giác cùng hưởng.

Phút chốc, hồ điệp bay ra cửa sổ, còn ra viện tử, tiếp đó tại trong Trần thị tùy ý bay múa.

Trần Hãn nhưng là thể nghiệm lấy nó góc nhìn, vô cùng thần kỳ.

Hồ điệp bay qua Linh Thú Đường.

Tên êm tai, kỳ thực ở đây cũng liền nuôi ngỗng sư tử, có lẽ là Huyền Sương Sư Đầu Nga.

Thông qua trùng khôi con bướm góc nhìn, hắn ngược lại là trong phát hiện Lục thúc công lại tại Linh Thú Đường nuôi con vịt các loại động vật, thậm chí Khổng Tước.

Lục thúc công còn tại nghiên cứu ngự thú địch.

Đem ngự thú địch trao quyền cho Lục thúc công sau đó, hắn liền có thể dùng cái này ngự thú địch khống chế những cái kia Huyền Sương Sư Đầu Nga biểu diễn, trở thành Trần thị cố định biểu diễn tiết mục.

Tiểu Ngọc bên này còn an bài trù tính cho Lục thúc công quay chụp video, tại thẩu âm cũng là tích lũy một chút fan hâm mộ.

Trần Hãn chỉ có thể nói Lục thúc công có ý tưởng là hảo, chỉ là ngự thú địch công năng không phải hắn muốn nghiên cứu liền có thể nghiên cứu ra được.

Lục thúc công rõ ràng không có bị cái này xuất hiện hồ điệp hấp dẫn, cũng không nhìn thấy hồ điệp hướng mấy cái Khổng Tước bay đi, đập cánh, theo màu lam bột phấn bay ra, không đầy một lát, cái kia mấy cái Khổng Tước liền hướng về trên mặt đất một chuyến, hôn mê đi.

Cái này đúng thật là vô thanh vô tức.

Trần Hãn cũng không có quên luyện chế cái này trùng khôi con bướm mục đích, là vì để nó đi dẫn khác hồ điệp tới Nanohana biển hoa bên này, cho Tiểu Mễ rực rỡ kinh hỉ.

Cho nên, cũng lập tức phía dưới Trùng Khôi Hồ Điệp ra lệnh, tết 15 sau đó, đã tiến vào ba tháng, rất nhiều hồ điệp đều xuất hiện.

Để nó đi hấp dẫn tới tốt nhất.

Dù sao cái này trùng khôi luyện chế thành công, liền có thống lĩnh đồng loại bầy trùng năng lực.

Cái này cũng vô cùng đơn giản chuyện.

Trần Hãn thối lui ra khỏi cùng trùng khôi góc nhìn cùng hưởng, ánh mắt khôi phục bình thường, bất quá vẫn như cũ có thể cảm ứng được trùng khôi đại khái vị trí, nó lên núi bên trong bay đi.

Kế tiếp 3 thiên, trên mạng liên quan tới Trần Đại Long nhiệt độ lại cao tới cực điểm.

bởi vì hắn lại một lần thu được quốc tế tự do cách đấu quán quân, có lẽ bởi vì bị bom tập kích, để cho hắn trận đấu này đánh tương đối táo bạo, kia thật là KO lại KO, đối với vị kia nước ngoài tuyển thủ căn bản không có nương tay..

Rất nhiều người đều nói cách đấu tranh tài nếu như một phương người cũng là nhẹ nhõm KO một phương khác, thực lực sai biệt quá lớn, căn bản không có người nhìn.

Cho nên, tổ chức tranh tài song phương, đều biết để cho tranh tài nhân thế quân lực địch một điểm.

Nhưng sự thực là, Trần Đại Long một đường KO, trực tiếp điện đài tỉ lệ người xem lại là một đường bạo tăng.

Sự thật chứng minh, người xem không phải là không muốn xem nhẹ nhõm KO kết cục, chỉ là không muốn nhìn chính mình người bị KO, chính mình người có thể KO những người khác, cái kia càng KO đối thủ, ủng hộ càng cao.

Bởi vì vậy nói rõ thực lực càng mạnh.

Theo Trần Đại Long tranh tài kết thúc, hắn tham gia một chút hoạt động sau đó, cũng là về tới Trần thị, đối ngoại tuyên bố dự định tại Trần thị lắng đọng một đoạn thời gian.

Chủ yếu là nghĩ cố gắng luyện võ một đoạn thời gian, hắn cũng biết Võ Đang đạo trưởng bị tập kích bỏ mạng chuyện..