Chương 1031: Nhường ngươi trời mưa sao? (4)

Chương 1031: Nhường ngươi trời mưa sao? (4)

Đột nhiên cảm thấy chính mình còn chưa đủ mạnh.

Mà ba ngày thời gian trôi qua, Trần Hãn trên mặt cũng lộ ra kinh hỉ, bởi vì đối với cái kia trùng khôi có cảm giác.

Thi triển 《 Khống Trùng Thuật 》 tầm mắt cùng hưởng, tầm mắt của hắn liền biến thành một chỗ trong rừng, tại chung quanh hắn nhưng là rậm rạp chằng chịt các loại hồ điệp, hiển nhiên là bị trùng khôi triệu tập đến, bị nó thống lĩnh.

Mấu chốt, đang hướng Trần thị phương hướng bay đi.

Trần Hãn ra khỏi tầm mắt cùng hưởng, đi ra khỏi phòng, đồng thời cho Tiểu Mễ gọi một cú điện thoại, để cho đối phương tới hắn viện tử.

Không bao lâu, Tiểu Mễ liền một thân xinh đẹp Hán phục đến trước mặt hắn, cái kia Hán phục vô cùng thích hợp với nàng, thật đúng là kiều diễm Bách Hoa cung tiên tử.

“Trần Hãn, thế nào?” Tiểu Mễ nghi ngờ hỏi thăm.

“Phía trước không phải đáp ứng ngươi, Nanohana biển hoa nở rộ, dẫn tới vô số hồ điệp cho ngươi chụp ảnh? Đáp ứng ngươi chuyện, ta chắc chắn sẽ không quên.” Trần Hãn cười cười, gọi Tiểu Mễ hướng bên ngoài viện đi.

Trùng khôi dẫn tới hồ điệp nhóm cũng sắp đến rồi.

Tiểu Mễ lại rõ ràng sửng sốt một chút, nàng nhớ kỹ chuyện này, nhưng nàng cũng mau quên, không nghĩ tới hắn còn nhớ rõ.

Cái này khiến trong nội tâm nàng đắc ý, lời thuyết minh trong lòng đối phương vô cùng quan tâm nàng, bằng không thì lâu như vậy chuyện, ai còn nhớ kỹ a.

Tiểu Mễ cùng Trần Hãn đi ra ngoài, ngược lại là hấp dẫn rất nhiều du khách chú ý, hai vị này cùng một chỗ ngược lại là không có người kỳ quái, dù sao Tiểu Mễ một mực tại Trần thị, nhiều khi cùng tiểu Ngọc đều dính chung một chỗ không xa rời nhau.

Bất quá, nàng và Trần gia chủ đi cùng một chỗ, thật là có điểm phối hợp cảm giác.

“Sư huynh, Tiểu Mễ tỷ, các ngươi đi làm gì?” Tiểu Ngọc âm thanh đột nhiên vang lên, chỉ thấy nàng xách theo một thanh kiếm tới, đến phụ cận liền lại nhỏ mễ nói: “Tiểu Mễ tỷ, đang định tìm ngươi cùng một chỗ quay chụp một cái video đâu.”

Tiểu Mễ nghe nói như thế, lúc này nói: “Trần Hãn nói có hồ điệp nhóm muốn tới, tiểu Ngọc, chúng ta cùng nhau đến Nanohana biển hoa cái kia vừa đi quay chụp video.”

Nàng lựa chọn cùng tiểu Ngọc chia sẻ cái ngạc nhiên này.

“Có hồ điệp nhóm sao?” Tiểu Ngọc kinh ngạc, dù sao nàng tại Trần thị bên này sinh sống lâu như vậy, cũng không có gặp qua hồ điệp thành đàn qua.

Bất quá, sư huynh nếu như nói như vậy, hẳn là thật sự, nàng không có một chút hoài nghi.

Cho nên, nàng cũng lập tức hứng thú hừng hực, kéo Tiểu Mễ cánh tay đi theo sư huynh hướng Trần thị đi ra ngoài.

Nanohana biển hoa vẫn luôn là được hoan nghênh vô cùng hoan nghênh biển hoa cảnh quan, huống chi vẫn là tại Trần thị bên này, lại có hoa hải thưởng thức bộ phiếu, có thể duy nhất một lần thưởng thức đến mấy loại biển hoa.

Đây là độc nhất vô nhị, Trần thị bên ngoài chỗ cũng không có cách nào nhìn thấy.

Cho nên, Trần Hãn 3 người đến Nanohana biển hoa thời điểm, phát hiện du khách rất nhiều, đại bộ phận cũng đều là đang quay chụp video.

Mấu chốt hắn còn chứng kiến người quen, đó chính là Văn Lữ Trần Khải, hắn đang dẫn người quay chụp tuyên truyền.

Ven sông huyện Văn Lữ trương mục cũng không ít fan hâm mộ, thường xuyên muốn chụp trong huyện du lịch cảnh khu.

“Trần gia chủ.” Trần Khải nhìn thấy hắn đi ra, cười tiến lên đón chào hỏi, còn hướng đi theo phía sau một người trẻ tuổi chào hỏi, tại đối phương tiến lên sau, mới giới thiệu: “Trần gia chủ, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Triệu Khang, đằng sau sẽ đón ta vị trí, đương nhiên, cùng Trần Thị Văn lữ chuyện liên quan ta vẫn như cũ sẽ phụ trách, Triệu Khang về sau cũng biết nhiều tới Trần thị, còn hy vọng Trần gia chủ trông nom.”

Hắn đây là đặc biệt giới thiệu, không phải Trần gia chủ đi ra đụng tới, hắn cũng biết dẫn người đi vào.

Triệu Khang là trong thành phố trên xuống.

Vốn là sở huyện là nghĩ Văn Lữ chính mình xách, nhưng không cách nào tử, thành phố bên trong tựa hồ cũng biết ven sông huyện Văn Lữ rất có triển vọng, tuyệt đối là mạ vàng dễ ra ngoài, cái này không liền xuống tới một vị.

Đối phương niên kỷ có thể tiếp nhận vị trí của hắn, sau lưng quan hệ chắc chắn rất mạnh.

Hắn cũng là sợ Triệu Khang người trẻ tuổi kia trẻ tuổi nóng tính, lại bởi vì bối cảnh gia đình kèm theo ngạo khí, lại chưa quen thuộc Trần thị, dẫn xuất phiền phức, cùng Trần thị náo ra không thoải mái, cho nên còn dự định gần nhất chuyên môn cùng đi đối phương một đoạn thời gian.

Trần thị chuyện hay là muốn chính mình trảo.

“Trần cục, cái kia thật phải chúc mừng ngươi.” Trần Hãn lập tức hướng Trần Khải chúc mừng, biết rõ đối phương là đề, sau đó cũng là cùng vị này Triệu Khang nắm tay: “Triệu cục trưởng, về sau Trần thị du lịch còn muốn Văn Lữ tiếp tục chiếu cố.”

“Trần gia chủ khách khí.” Triệu Khang rất khách khí nói một câu, cũng không có qua đa tình tự, để cho người ta nhìn không ra biểu lộ.

Trần Hãn kinh ngạc, loại người này tính cách đạm nhiên, có chút không vì ngoại vật ảnh hưởng cảm giác, tự nhiên thích hợp hỗn thể chất.

Này ngược lại là để cho hắn cảm thấy cười cười, lại muốn làm mấy tay huyền bí xung kích một chút.

Dù sao mặc kệ là ngay từ đầu Mã khoa trưởng, vẫn là Trần Khải, hoặc sở huyện, vì sao lại đối với Trần thị khách khí, trừ ra Trần thị mang tới du lịch hiệu quả và lợi ích bên ngoài, còn có Trần thị bày ra một vài thứ để cho bọn hắn chịu đến xung kích, đánh đáy lòng không dám lỗ mãng.

Chính là muốn cho đối phương chuẩn bị một cái dạng gì phần món ăn?

Triệu Khang cũng giống vậy đang quan sát vị này Trần gia chủ, lúc trước hắn không phải Văn Lữ phương diện, cũng đối Trần thị có hiểu biết, nhìn qua video, biết Trần thị có rất nhiều truyền thuyết.

Hắn xuống mới 2 thiên, cũng một mực nghe ven sông huyện Văn Lữ người nhắc nhở Trần thị không đơn giản.

Cho nên, hắn đối với cái này ngược lại là vô cùng hiếu kỳ, cũng vô cùng muốn biết vị này Trần gia chủ rốt cuộc có bao nhiêu huyền bí thủ đoạn.

Trần Khải gặp tiểu Ngọc, Tiểu Mễ xuất hiện, ngược lại là mặt dạn mày dày nói: “Trần gia chủ, tiểu Ngọc cùng Tiểu Mễ cũng tại, vừa vặn chúng ta quay chụp Văn Lữ phim quảng cáo, để các nàng phối hợp cùng một chỗ quay chụp một cái video thôi.”

Trần Hãn nhìn hai nữ một mắt.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Mễ không có ý kiến, cũng đáp ứng xuống.

Trần Khải lập tức vui vẻ ra mặt, sắp xếp người quay chụp, chính là thiên công không tốt, vậy mà đột nhiên bắt đầu mưa, còn có chút cấp bách.

“Lại là loại này triều mưa.” Trần Khải ngẩng đầu thở dài, thậm chí có chút im lặng.

Trần Hãn cũng nhìn bầu trời một mắt, tầng mây rất nhạt, lại đè rất thấp, cái gọi là triều mưa đã gần mặt đất tầng trời thấp cấp hàng mưa.

Loại này mưa xuống bình thường đều là tại đông ấm hè mát mùa xuân khu vực.

Rõ ràng, Trần thị chính là đông ấm hè mát chỗ, sẽ xuất hiện loại này tầng trời thấp cấp hàng mưa cũng không kỳ quái.

Chính là loại thời điểm này bao nhiêu ảnh hưởng tâm tình người ta.

“Như thế nào trời mưa.” Tiểu Mễ thở dài.

“Chính là.” Tiểu Ngọc gật đầu.

Các nàng mong đợi hồ điệp nhóm còn không có tới đâu.

Trần Hãn nhìn xem các nàng thất vọng bộ dáng, lại liếc mắt nhìn trên xuống Văn Lữ Triệu Khang, nhìn về phía cái kia tầng trời thấp tầng mây, cảm thấy có chủ ý.

Không trung có lẽ không có cách nào, nhưng đây là tầng trời thấp.

Cho nên, tại Trần Khải muốn đề nghị tránh mưa thời điểm, Trần Hãn hướng về phía cái kia tầng trời thấp tầng mây âm thầm thi triển hô phong, đồng thời quát to một tiếng: “Nhường ngươi trời mưa sao?”

“???” Trần Khải.

“???” Triệu Khang.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Mễ vô ý thức nhìn về phía hắn.

Bốn phía có chút du khách đều nghe được, còn tưởng rằng là ai tại chửi bậy trời mưa, nhưng sau một khắc, liền kinh hãi phát hiện, mưa chợt ngừng.

Ngẩng đầu càng là thấy được khó có thể tin một màn..