Chương 1032: Thăng cấp thành công! (1)

Chương 1032: Thăng cấp thành công! (1)

Bốn phía du khách thật kinh ngạc, vốn là trời mưa đều dự định trở về dừng chân chỗ, ai biết đột nhiên liền nghe người quát lớn một tiếng, mưa vậy mà liền ngừng.

Khi bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu, càng là thấy được cảnh tượng khó tin, cái kia nguyên bản xuất hiện tầng mây, vậy mà tại trong nháy mắt kia vậy mà không hiểu nhanh chóng tiêu tan mở.

Dương quang không có trở ngại, bắt đầu rơi xuống, mang đến ấm áp cảm giác.

Những thứ này du khách vô ý thức hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, khi thấy là Trần gia chủ, từng cái lần nữa trừng lớn hai mắt.

Vừa rồi tiếng quát là Trần gia chủ?

Cái này......

Đều đang đồn Trần gia chủ ngoại trừ công phu thật, còn có thể một chút rất huyền bản sự.

Tỉ như phong thuỷ.

Nhưng tận mắt thấy, trước mắt loại tình huống này, không phải đơn giản phong thuỷ có thể giải thích a?

Triệu Khang xuống phía trước, dù là đã điều tra qua Trần thị, biết Trần thị một chút truyền thuyết, có chuẩn bị tâm lý, lúc này nhìn thấy trước mắt một màn này cũng đầy mặt không thể tin được.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Là đột nhiên trời mưa, để cho Trần gia chủ bọn hắn mất hứng, vị này Trần gia chủ bất mãn hướng trên trời hét lên một tiếng “Nhường ngươi trời mưa sao?!” tiếp đó mưa thật ngừng, tầng mây kia vội vàng tản ra?

Vị này còn có thể quản khi đến không mưa?

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía Trần Hãn ánh mắt cũng thay đổi.

Trần Khải dù là đã sớm biết Trần thị cùng vị này Trần gia chủ rất thần kỳ, vừa rồi một màn kia cũng giống vậy để cho hắn nhận lấy xung kích.

Trần gia chủ đây là ngôn xuất pháp tùy a?

Lão thiên trời mưa, hắn liền một câu nói, mưa đã tạnh, mây tạnh.

Đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị?

Vốn là trời mưa là hiện tượng tự nhiên bình thường, thậm chí liên quan tới trời mưa sách có thể kỹ càng đến viết mấy chục quyển sách.

Chỉ khi nào tiếp nhận Đãng Ma Thiên Tôn là chân thật tồn tại chuyện, thậm chí khi ngươi trải qua qua rất nhiều huyền bí chuyện, vậy ngươi đối với cái này mưa xuống các loại sự tình liền sẽ có cách nhìn không giống nhau.

Thậm chí, Trần thị cùng Đãng Ma Thiên Tôn rất tốt? Có thể tính là Thiên Tôn nhân gian đại ngôn a?

Cái kia mưa xuống chính là ai ?

Có biết hay không Trần gia chủ cùng Trần thị?

Thậm chí có chút sợ Trần gia chủ vị này Thiên Tôn người phát ngôn?

Cho nên, Trần gia chủ kỳ thực ở phía trên địa vị cũng rất cao? Hắn cái này vừa quát, đối phương liền chạy trối chết?

Mưa kia chợt dừng lại, mây tạnh mở tốc độ giống như là vội vã rời đi bộ dáng.

Trần Khải trực tiếp trong đầu tự động não bổ ra vừa ra thần thoại vở kịch.

Nếu như không phải như vậy, giảng giải không thông.

Hắn thậm chí nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, hỏi thăm: “Trần gia chủ, vừa rồi...”

“Trần cục, vừa rồi thế nào?” Trần Hãn lại cười cười, tiếp đó còn chửi bậy: “Hôm nay cũng vậy, từng cái mưa, một chút lại không dưới.”

“......” Trần Khải.

“......” Triệu Khang.

Cái này còn không đều là bởi vì ngươi?

Bốn phía du khách đã đến gần, cầm điện thoại di động hướng về phía Trần Hãn, Tiểu Mễ, tiểu Ngọc các nàng quay chụp video, chính là ảo não mới vừa rồi không có đem Trần gia chủ một câu nói uống dừng lại mưa tràng cảnh quay chụp xuống.

Du khách đều vay lại, Trần Hãn cùng Tiểu Mễ các nàng ngược lại là cũng phối hợp cho du khách quay chụp, cũng là đối với du khách tôn trọng.

Không đầy một lát, Trần Hãn nhìn về phía một cái phương hướng, nói: “Tới.”

Hắn động tác này hấp dẫn Tiểu Mễ cùng tiểu Ngọc.

Các nàng nghĩ tới điều gì, nhìn ngay lập tức tới.

Trần Khải cùng Triệu Khang nhưng là nghi hoặc, bất quá bọn hắn cũng giống vậy hiếu kỳ, đi theo hướng phía đó nhìn sang, phút chốc, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ khó tin.

Bên kia có rậm rạp chằng chịt đồ vật hướng bên này bay tới, càng đến phụ cận, tựa hồ còn có đủ mọi màu sắc bộ dáng.

“Đó là vật gì?” Triệu Khang hiếu kỳ lên tiếng.

Trần Khải cũng muốn biết, mà không có một hồi, hắn thì nhìn rõ ràng, đó lại là rậm rạp chằng chịt hồ điệp.

Du khách cũng nhìn thấy, lập tức phát ra kinh ngạc tiếng hô hoán.

“Thật nhiều hồ điệp.”

“Thật là đồ sộ.”

“Trước đó nhìn qua Hồ Điệp cốc hồ điệp nhóm kỳ quan, không nghĩ tới Trần thị cũng có không ?”

“Cái này cũng cùng Trần gia chủ có liên quan a? Hắn vừa rồi liền trước tiên nhìn về phía cái hướng kia......”

“......”

Triệu Khang nghe được du khách lời nói, lần nữa nhìn về phía vị kia Trần gia chủ, không tệ, đối phương tại những cái kia hồ điệp còn không có xuất hiện thời điểm thì nhìn hướng về phía cái hướng kia.

Hắn biết những con bướm này tới.

Bọn chúng là những thứ này Trần gia chủ triệu hoán?

Tựa hồ chỉ có lời giải thích này, bằng không thì không hợp đạo lý.

Vị này xem ra thật cùng trong truyền thuyết một dạng, có năng lực thần kỳ, mấu chốt đối phương còn không phải Trần thị thần bí nhất.

Vị kia lão đạo trưởng mới là thần bí nhất, tựa hồ so vị này Trần gia chủ thần kỳ hơn.

Hắn tựa hồ cũng càng tinh tường Trần Khải cùng sở huyện vì cái gì liên tục giao phó đối với Trần thị muốn khách khí.

Cái kia hồ điệp nhóm bay đến phụ cận, số lượng rất nhiều, tràng cảnh vô cùng tình trạng, bốn phía du khách cũng nhịn không được lấy điện thoại di động ra quay chụp.

Trần Hãn lại đối với những cái kia hồ điệp tiến hành khống chế.

Hắn chỉ cần khống chế trùng khôi, trùng khôi thông suốt ý chí của hắn, liền có thể lôi kéo những cái kia hồ điệp làm chuyện giống vậy.

Cho nên, trùng khôi lập tức mang theo hồ điệp nhóm vây quanh Tiểu Mễ bay lượn, từng cái phảng phất nối liền cùng một chỗ, quấn quanh lấy Tiểu Mễ, tràng cảnh vô cùng hùng vĩ.

Để cho nàng hóa thân hồ điệp tiên tử đồng dạng.

“Nhanh, quay chụp xuống.” Trần Khải lúc này phân phó Văn Lữ phụ trách quay chụp người.

Người nhiếp ảnh gia kia cũng không phải đồ đần, loại này tài liệu sao có thể bỏ lỡ?

Bốn phía du khách cũng giống như thế, nhao nhao quay chụp.

Mặc dù không biết những cái kia hồ điệp tại sao sẽ như vậy vây quanh Tiểu Mễ bay múa, nhưng mà thật sự hùng vĩ, rung động, để cho người ta xung kích.

Tiểu Mễ nhìn xem có một con đẹp đặc biệt, kỳ dị hồ điệp ở trước mặt mình, nàng hiếu kì vươn tay, cái kia hồ điệp nhưng là lập tức rơi xuống trong tay nàng.

Để cho nàng vô cùng kinh hỉ.

Tiểu Ngọc nhìn thấy một màn này đều hâm mộ: “Tiểu Mễ tỷ, bọn chúng làm sao đều vây quanh ngươi bay.”

Tiểu Mễ liếc Trần Hãn một cái.

Cùng hắn có quan hệ.

Hắn cho kinh hỉ cùng lãng mạn.

Bất quá, lúc này nàng không có bán đứng Trần Hãn.

Trần Hãn gặp sư muội hâm mộ bộ dáng, cũng là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khống chế trùng khôi mang đến hồ điệp nhóm cũng quấn quanh lấy tiểu Ngọc bay múa một phen, cái này khiến tiểu Ngọc cười vui vẻ lên tiếng.

Để cho bọn này hồ điệp bồi tiếp hai cái muội tử chơi một hồi, các nàng đều vui vẻ sau đó, Trần Hãn mới thả ra đối với trùng khôi khống chế, làm cho những này hồ điệp mình tại cái này Nanohana trong biển hoa bay múa, sáp nhập vào toàn bộ Nanohana biển hoa.

Nanohana biển hoa bản thân liền vô cùng hấp dẫn người, lần này có những con bướm này gia nhập vào, đó là càng thêm hùng vĩ, người hấp dẫn hơn.

Càng nhiều du khách phát hiện tình cảnh này, nhao nhao chạy đến Nanohana biển hoa quay chụp video.

Cho nên, theo những thứ này du khách upload video, mấy ngày kế tiếp, Trần thị Nanohana biển hoa cùng hồ điệp nhóm tại thẩu âm liền phát hỏa, liên tục mấy ngày nhiệt độ đều vô cùng cao.

Mà mượn nhiệt độ này, ven sông huyện cũng là thông cáo một sự kiện, cọ lên nhiệt độ, đó chính là ven sông huyện toàn huyện Nanohana biển hoa kế hoạch bắt đầu..

Ven sông huyện sẽ toàn diện trồng trọt Nanohana biển hoa, không lâu sau đó, ven sông huyện khắp nơi đều chính là Nanohana.

Trong chuyện này lãnh đạo cũng chú ý, bởi vì mọi người đều biết cái này Nanohana biển hoa là Trần thị làm ra loại sản phẩm mới, không chỉ có tốc độ sinh trưởng nhanh, cây cải dầu tử càng sung mãn, chứa dầu lượng còn cao hơn..