Chương 1033: Thăng cấp thành công (2)

Chương 1033: Thăng cấp thành công (2)

Hoàn toàn có thể giải quyết quốc nội cây cải dầu tử dựa vào nhập khẩu nhu cầu.

Tự nhiên, ven sông huyện gia nhập vào Nanohana trồng trọt kế hoạch người hưng phấn nhất, bọn hắn biết cái này loại sản phẩm mới giá trị, cũng biết trồng trọt Nanohana biển hoa có thể thu được lợi ích to lớn.

Cho nên, toàn bộ ven sông huyện trong lúc nhất thời đều khí thế ngất trời đứng lên, khắp nơi đều là bận rộn làm việc thân ảnh..

Bất quá, tại những này tin tức nhiệt độ phía dưới, một cái tin tức ở trên mạng cũng hỏa.

Là liên quan tới tương lai thủ hộ công ty, bởi vì Trần thị cung cấp những dược liệu kia đều tuyên bố đi ra, những dược liệu này cũng là Y Liệu tập đoàn lời cao, cao tiêu thụ sản phẩm.

Có thể nói đại biểu cho Y Dược tập đoàn đại bộ phận lợi ích liên.

Bây giờ những thứ này thảo dược có thể diện tích lớn trồng trọt, thành phẩm còn cùng rau hẹ một dạng dùng đều dùng không hết, đó chính là căn bản vốn không đáng tiền.

Nhưng Y Dược tập đoàn không chỉ có là quốc nội có, nước ngoài cũng có, cho nên, tin tức này cũng không biết phải hay không có người cố ý truyền ra ngoài, để cho nước ngoài điều trị hệ thống cũng nhận kịch liệt xung kích.

Mấu chốt trên mạng nói bởi vì việc này, tiền của bọn hắn cùng các quốc gia tỉ suất hối đoái bắt đầu tăng lên.

Cũng tỷ như nguyên lai bọn hắn cùng ma quốc tỉ suất hối đoái là tiếp cận 1: 7, bây giờ đã biến thành 1:6.

Dù sao cũng là không phải là cùng những thứ này thảo dược có liên quan không biết, chính là bọn hắn đông đồng tiền lớn đột nhiên liền trở nên đáng tiền.

Đây đối với rất nhiều người nhận thức tới nói, chắc chắn là chuyện tốt.

Dù sao tiền của bọn hắn càng đáng giá tiền.

Nhưng trên mạng thảo luận lại cũng không một dạng, thậm chí thiên về một bên cho rằng đây không phải chuyện tốt, thậm chí không ít người cho rằng cái này tỉ suất hối đoái tỉ lệ biến lớn, là những cái kia vực ngoại ma đạo đối với Trung Nguyên đại địa âm mưu.

Bởi vì đó cũng không phải chuyện tốt.

Một khối đổi 7 khối, biến thành một khối đổi 6 khối, có vẻ như tiền của bọn hắn giá trị cao hơn, nhưng này lại tạo thành mở miệng khó khăn.

Bởi vì những cái kia nước ngoài xí nghiệp, nguyên bản tới đông tiến nhanh hàng, cũng là bởi vì hàng đẹp giá rẻ, hiện tại bọn hắn nhập hàng chi phí cao hơn, vậy thì sẽ không lựa chọn đông lớn, mà chọn địa phương khác.

Mà quốc nội toàn cầu mở miệng phân ngạch chiếm cứ 25%.

Bây giờ những thứ này mở miệng sản phẩm không ai muốn, quốc nội sẽ có rất nhiều công ty không cách nào ra miệng, dẫn đến khủng hoảng kinh tế, thậm chí phá sản, công ty đóng cửa, vô số nhân viên thất nghiệp.

Bên này tiền giá trị cao còn có một cái tai hại, đó chính là nhập khẩu đấu đá, đồng dạng sẽ dẫn đến quốc nội sản phẩm sức cạnh tranh hạ xuống, đồng dạng sẽ dẫn đến thất nghiệp.

Mà bây giờ tỉ lệ việc làm......

Trần Hãn nhìn tin tức này có chút mộng, hắn không phải học kinh tế học, thật không nghĩ tới tỉ suất hối đoái tăng trưởng, tiền của bọn hắn càng đáng giá tiền, lại còn không phải là chuyện tốt?

Bất quá loại sự tình này cũng không phải hắn nên bận tâm, cùng lo lắng cái này, còn không bằng tăng cường thời gian tu luyện.

Trần Hãn liền tiến vào gia tộc động phủ, lấy ra trung cấp linh thạch bắt đầu tu luyện, chân khí trong cơ thể chất lượng cũng bắt đầu chậm rãi gia tăng.

Hiện tại hắn chân khí đã dịch thể hóa, kế tiếp chính là muốn đem chân khí thực thể hóa, tại hạ đan điền ngưng kết Kim Đan.

Về phần tại sao là dưới đan điền, vậy dĩ nhiên là ba đan điền phân công rõ ràng.

Dưới đan điền thuộc về giấu tinh luyện hình, Kết Đan hóa Anh thuộc “Luyện hình dưỡng mệnh” tất nhiên rơi vào dưới đan điền

Nó là Nhâm Đốc hướng ba mạch điểm xuất phát, thập nhị chính kinh đầu mối then chốt, chân khí lên xuống khép mở hạch tâm, thích hợp nhất Tụ Khí ngưng đan  ôn dưỡng Nguyên Anh.

Còn có chính là năng lượng cùng sinh lý thích phối

Dưới đan điền không gian củng cố, chịu tải lực cường, có thể chứa đựng Kim Đan đến Nguyên Anh năng lượng bộc phát cùng hình thái biến đổi lớn.

Dùng thực tế đạo môn tu luyện mà nói, chính là lân cận thận cùng mệnh môn, tiên thiên nguyên tinh phong phú, là sinh mệnh bản nguyên “Sinh môn” vì Kim Đan dựng hóa Nguyên Anh cung cấp kéo dài năng lượng cùng thần hồn neo điểm.

Kế tiếp thời gian, Trần Hãn liền một mực ở vào trong tu luyện, mãi cho đến trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, ban thưởng đặc thù đạo môn công năng: Tín đồ mặt ngoài thăng cấp, công năng tăng thêm!】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, thu được đặc thù đạo môn Linh địa: Long Mạch Chi Sơn ( Long Mạch Chi Nguyên bắt đầu dung nhập Trần thị phía sau núi )!】

Trần Hãn nhận được cái này nhắc nhở, từ gia tộc động phủ lui ra, nhìn về phía bầu trời, bao phủ ở trên không Cải Tạo Bạch Quang Tráo đã biến mất rồi, chỉ có phía sau núi vị trí còn có bạch quang bao phủ, như cũ tại cải tạo.

Hắn biết đây là bởi vì Long Mạch Chi Sơn ban thưởng, hắn cướp đoạt tới Long Mạch Chi Nguyên còn tại dung nhập Trần thị phía sau núi.

Đến lúc đó Trần thị phía sau núi cũng là có long mạch tồn tại, đến lúc đó nhất định sẽ có biến đổi lớn.

Cũng không biết đến cùng sẽ có cái gì biến đổi lớn.

Trần Hãn nhìn ngay lập tức hướng về phía sau khi thăng cấp môn phái trụ sở tin tức:

Đẳng cấp: 9 cấp môn phái trụ sở

...

Thành kính mặt ngoài 2.0 bản: Đây là môn phái trụ sở căn cứ vào Trần thị tính chất đặc thù chỗ dọc theo một loại mì tấm công năng, nắm giữ đặc thù công năng.

Một: Cơ sở công năng!

1, Trần thị tộc nhân hoặc thành kính 3 trở lên du khách, tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện trong phạm vi nhất định có thể phát động mặt ngoài.

2, trước mắt thành kính mặt ngoài công năng: Một, nhắc nhở nguyện lực điểm. Hai, biểu hiện nguyện lực điểm tổng số.

3, thành kính đẳng cấp nhắc nhở.

4, tín đồ nguyện lực điểm có thể tiêu phí hạng mục biểu hiện ( Cần biên tập, trước mắt không biên tập ).

5, quyền trọng thiết trí, tín đồ làm liên quan hỏi thăm lúc, trong phạm vi nhất định có thể dò xét tín đồ mặt ngoài ( Trước mắt thiết trí (4/10).)

Hai: Tín đồ nguyện lực điểm tiêu phí công năng mở ra:

1, tín đồ có thể thông qua thành kính mặt ngoài tự chủ tiến hành những cái kia cần nguyện lực điểm tiêu hao hạng mục.

2, thành kính mặt ngoài mở ra hối đoái thương thành, đạt đến 5 tín đồ trung thành, có thể thông qua tiêu phí nguyện lực điểm, hối đoái có thể giao dịch hạng mục vật phẩm ( Có thể giao dịch hạng mục vật phẩm không thiết trí, xin mau sớm tiến hành thiết trí.)

...

Thăng cấp yêu cầu: 1, tiền tài: (4.89 ức /??? Ức ).2, danh vọng: (5789.35 vạn /??? Vạn ).3, nguyện lực: (8056.35 vạn /??? Vạn ).4, Thất diệu linh thụ.5, Long Mạch Chi Nguyên (1/2).6, nhập môn tu Tiên Tộc người (1/5).

Trần Hãn nhìn về phía môn phái trụ sở tin tức, quan tâm nhất vẫn là 2 cái điểm.

Một cái chính là thăng cấp điều kiện.

Bởi vì Long Mạch Chi Sơn còn không có cải tạo hoàn thành, cho nên, thăng cấp cần tiền tài, danh vọng, nguyện lực yêu cầu còn không có biểu hiện.

Bất quá, những điều kiện khác đã ra tới, trong đó một cái thất diệu linh thụ, hắn lập tức liền biết đây là muốn đem thất diệu cổ thụ thăng cấp thành Linh Thụ a?

Điều kiện này có ngàn năm ôn ngọc không phải việc khó, bây giờ chính là muốn tiêu hao thời gian, ngàn năm ôn ngọc lập tức sẽ uẩn dưỡng xong một lần, có thể cải tạo bồi dưỡng một gốc Linh Thụ.

Sau đó liền dựa vào thời gian chồng chất, cải tạo bồi dưỡng ra 7 khỏa Linh Thụ là được rồi.

Ngược lại là Long Mạch Chi Nguyên cần hai đầu, hắn còn cần lại đi cướp đoạt một đầu tới mới được..