Chương 1034: Thăng cấp thành công! (3)

Chương 1034: Thăng cấp thành công! (3)

Cái này đúng thật là để cho hắn khó khăn, dù sao một lần này Long Mạch Chi Nguyên liền xài thời gian rất lâu, mấu chốt tại Thanh Loa Cốc bên kia gặp phải long mạch này cũng là vận khí tốt, vừa vặn có thể lợi dụng Ruth, long mạch này thực lực còn vừa vặn yếu.

Lại cướp đoạt một cái Long Mạch Chi Nguyên, đi nơi nào ngược lại là phải hảo hảo nghĩ một chút.

Bất quá, hiện tại hắn nhiều cướp đoạt long mạch có một chút kinh nghiệm, chỉ cần gặp phải thích hợp long mạch, có thể lập lại chiêu cũ.

Mà cái thứ sáu nhưng là để cho hắn không nghĩ tới, 5 cái nhập môn tu Tiên Tộc người.

Bây giờ chỉ có một cái đạt đến mục tiêu, hẳn là hắn.

Theo lý thuyết, sư muội, tiểu thúc, đại cẩu cây, sống dưới nước bá bọn hắn mặc dù tu luyện, nhưng mà căn bản không tính là tu tiên môn đồ, nghĩ đến muốn bọn hắn đả thông kỳ kinh bát mạch, có thể mới tính một cái danh ngạch.

Khả năng này cũng là cần rất nhiều thời gian điều kiện.

Dù sao lâu như vậy, sư muội bọn hắn mới đả thông kỳ kinh bát mạch.

Bất quá có một chút có thể chắc chắn, đó chính là những điều kiện này cũng là thông qua mục đích rõ ràng đạt tới, không có một cái nào cần dựa vào xác suất các loại, cái kia tốn thời gian liền có thể thỏa mãn yêu cầu.

Mà thứ hai cái tự nhiên là thành kính mặt ngoài, cũng là lần này môn phái trụ sở thăng cấp ban thưởng, hơn nữa, thành kính mặt ngoài công năng thăng cấp, hậu tố còn nhiều thêm cái 2.0 phiên bản.

Cơ sở công năng cũng không hề biến hóa.

Trần Hãn nhìn về phía thành kính trang bìa thời điểm, phát hiện trên bảng cũng có biến hóa, ngoại trừ bộ dáng trước đây, phía trên còn nhiều thêm hai cái tuyển hạng.

‘ Hối đoái Vật Phẩm ’ ‘Tiêu Phí Hạng Mục ’.

Phía dưới còn có một cái ‘Phiên bản không kích hoạt, phải chăng kích hoạt’ chữ.

Theo lý thuyết, bây giờ những cái kia có thể kích phát thành kính mặt ngoài tín đồ, bây giờ có thể mở ra mặt ngoài vẫn là ban đầu phiên bản.

Trần Hãn thử mở ra tiêu phí tiêu phí hạng mục:

Một giấc chiêm bao Hoàng Lương: 20 nguyện lực điểm..

Trần thị phổ thông mộng cảnh: 2 nguyện lực điểm.

...

Trần thị Vương Giả Vinh Diệu mộng cảnh: 2 nguyện lực điểm.

Từng cái cần tiêu phí nguyện lực điểm hạng mục đều ở nơi này, mấu chốt là có thể tự chủ tiêu phí.

Trước đó tiến vào Trần thị mộng cảnh, còn muốn ngủ trước lấy nhập mộng mới được, nhưng bây giờ căn bản vốn không cần, chỉ cần có nguyện lực điểm, tại Trần thị phạm vi bên trong tùy thời tiêu hao nguyện lực điểm tiến vào.

Trước đây hạn chế không có.

Cái này sợ là đối với thổi còi, Ngô Diễm những người kia nhập mộng phục vụ sẽ có rất lớn xung kích, bất quá, người phải học được thích ứng.

Hoàn cảnh mới, mới tình trạng, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Trừ ra cái này tiêu phí hạng mục, một cái khác hối đoái vật phẩm liền có ý tứ.

Ấn mở sau đó, bên trong lại có từng cái ngăn chứa.

Những thứ này ngăn chứa có thể để vào đối ứng vật phẩm, tiếp đó tiêu ký nguyện lực điểm giá cả, chỉ cần thành kính đạt đến 5 tín đồ, tiêu hao nguyện lực điểm liền có thể mua sắm hắn bỏ vào vật phẩm.

Này liền giống như trò chơi thương thành, cho tín đồ dùng nguyện lực điểm mua sắm vật phẩm.

Chỉ là đồ vật cần hắn tự mình bỏ vào mới được, phóng bao nhiêu mới có thể bán bao nhiêu, bằng không thì người khác muốn mua cũng không có đồ vật cho bọn hắn.

Bất quá, chức năng này một khi truyền ra, tín đồ ở giữa đều biết oanh động.

Dù sao đều không cần giống như trước đây chuyên môn hối đoái, trực tiếp thông qua mặt ngoài mua là được rồi, cái này đều cùng một cái đơn sơ phiên bản trò chơi hệ thống bình thường.

Mấu chốt là theo môn phái trụ sở thăng cấp, cái này thành kính mặt ngoài thuộc tính tựa hồ sẽ một mực tăng thêm.

Hơn nữa, nhìn xu thế, cần thành kính cũng biết một mực tăng thêm.

Cái này chức năng mới đã muốn thành kính 5.

Mấu chốt, cũng không có cho Trần thị tộc nhân chiếu cố.

Mặt ngoài mở ra thời điểm, Trần thị tộc nhân không có thành kính yêu cầu, tín đồ cần thành kính 5.

Cũng nói điều kiện cải biến, cũng không lại hoàn toàn bất công Trần thị tộc nhân.

Bất quá suy nghĩ một chút ngược lại là cũng có thể hiểu được.

Dù sao Trần thị tộc nhân lấy được đã rất nhiều, tuyệt đối là người người lợi tức.

Bây giờ còn người người có thể luyện võ.

Nếu như vậy còn không đạt được thành kính 5, vậy chỉ có thể nói cô phụ gia tộc, dù sao liền phía ngoài tín đồ cũng không sánh bằng.

Nói thật, thành kính 1 Trần thị tộc nhân, so sánh thành kính 5 tín đồ, cái nào sẽ đối với Trần thị càng hữu hảo, càng trung thành, càng không có tâm tư đâu?

Dù sao 5 thành kính đã có thể đạt đến đối với Trần thị tuyệt đối tin phục  đối với Thiên Tôn tuyệt đối tin phục ..

Hiệu quả hẳn là tuyệt địa tín nhiệm Trần thị, tin tưởng vững chắc đồng Thiên Tôn.

Cái này ở một mức độ nào đó đã coi như là trung thành.

Mà giống thẩm nãi như thế thành kính, đã coi như là cuồng tín đồ, hết thảy vì Trần thị, để cho nàng vì Trần thị mà chết, nàng chắc chắn cũng không có bất cứ chút do dự nào.

Nên có một ngày, Trần thị nắm giữ 1 vạn cái dạng này thành kính tín đồ, hoặc 10 vạn, 100 vạn......

Tràng cảnh kia......

Trần Hãn lập tức có chút hăng hái ở phía trên thao tác, nghĩ nghĩ, bỏ vào một chút lão cây du sinh trưởng đặc thù quả du.

Chuyện thần kỳ xảy ra, cái kia quả du vậy mà tại trước mặt hắn hóa thành tia sáng, biến mất ở trước mắt hắn, tiếp đó cái này thành kính mặt ngoài hối đoái ngăn đón bên trong liền xuất hiện một chuỗi quả du.

Cái này đặc thù quả du có hoà dịu tiểu bất lợi +2, trị liệu bệnh phù +2, trị liệu rối loạn tiêu hóa +2, dưỡng dạ dày hiệu quả +2, trị liệu ung thư bao tử +1 hiệu quả.

Đặc biệt là có trị liệu ung thư bao tử +1 thuộc tính.

Hắn trực tiếp liền yết giá 100 nguyện lực điểm.

Bởi vì thứ này đối với rất nhiều ung thư bao tử người bệnh, tuyệt đối là cứu mạng đồ vật.

100 nguyện lực điểm, đối với những cái kia có thể phát động mặt ngoài tín đồ, cũng bất quá một tháng dâng hương thời gian.

Một tháng cầu một phần đặc thù quả du, chắc chắn giá trị.

Sau đó, hắn lại lấy ra một chút thông thường Đoán Thể Đan bỏ vào.

Cái này Phổ Thông Đoán Thể Đan bây giờ không đáng tiền, tùy thời có thể luyện chế một đống lớn, chỉ là cho Trần thị phổ thông tộc nhân khen thưởng đồ vật, Trần đạo, trần lâm lâm  còn có ngự ma đường nhân luyện võ đều không cần nó.

Nhưng Đoán Thể Đan đã nổi tiếng bên ngoài, dù chỉ là thông thường, chắc chắn cũng là có rất nhiều người mong muốn.

Phổ Thông Đoán Thể Đan, trực tiếp yết giá 15 nguyện lực điểm.

Cũng chính là có thể mở ra thành kính mặt ngoài tín đồ, 5 thiên liền có thể hối đoái một khỏa Phổ Thông Đoán Thể Đan.

Trần Hãn thả cấp bách mấy xâu đặc thù quả du cùng một chút Phổ Thông Đoán Thể Đan sau đó, liền không có tiếp tục thao tác, chủ yếu là trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra muốn thả những cái kia, cho nên, lấy trước hai cái này đồ vật tới thí nghiệm chính là.

Nghĩ nghĩ, hắn lại đặt một cái vật đi vào.

《 Cơ sở nội công tu luyện thiên 》.

Cái này là từ 《 Thất Diệu tâm pháp nội công 》 bên trong lấy ra một phần nhỏ.

Một bộ phận này có thể để người ta cảm ứng được Thất Diệu trận thế năng lượng, dẫn đạo năng lượng tiến vào trong cơ thể, sinh ra nội lực đi ra.

Nhưng không có sau này công pháp, tu luyện nội lực cực độ chậm chạp, không có bao nhiêu thành quả.

Đạt đến thành kính 5 tín đồ, ngược lại là có thể để cho bọn hắn thể nghiệm một chút nội lực thần kỳ.

Liền đem cái này một số người xem như những cái kia tu tiên môn phái, tu tiên gia tộc ngoại môn đối đãi liền tốt, dù sao trò chơi trong nội dung cốt truyện cái này một số người chính là Trần thị thế lực chi nhánh..