Chương 1035: Toàn bộ mạng oanh động chức năng mới! (1)

Chương 1035: Toàn bộ mạng oanh động chức năng mới! (1)

Huống chi, đều cần dựa vào Trần thị phạm vi, dựa vào Thất Diệu trận thế mới có thể tu luyện, những thứ này tín đồ vốn là thành kính cao, còn cần một mực dựa vào Trần thị mới được.

Nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp định rồi 150 nguyện lực điểm.

Có thể hối đoái thứ này cũng là 5 thành kính tín đồ, 150 điểm nguyện lực, cũng bất quá 30 ngày thời gian liền có thể thu được mà thôi.

Xem như phúc lợi, điều kiện cũng không hà khắc.

Đến nỗi có thể hay không truyền ra ngoài, thậm chí bị truyền đến trên mạng đi, tựa hồ rời Trần thị phạm vi, công pháp này cũng không hề dùng.

Bất quá, trò chơi hệ thống còn có cho nhắc nhở:

【 Thành kính mặt ngoài đặc thù loại vật phẩm chức năng hối đoái, có thể đối hối đoái vật phẩm thiết trí điều kiện hạn chế!】

Theo lý thuyết, thứ này lấy ra hối đoái, còn có thể công trình hạn chế điều chỉnh giá.

Hắn nhìn một chút 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 nhắc nhở có thể thiết trí một cái hạn chế, hối đoái người không tuân theo hạn chế, đối phương hối đoái liền sẽ bị tiêu trừ.

Hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp dự tính một cái không thể truyền cho những người khác hạn chế.

Mặc dù công pháp này truyền đi cũng không có gì, nhưng mà có thể bảo trì cảm giác thần bí chắc chắn tốt hơn.

Biên tập hoàn tất sau đó, trực tiếp điểm kích khởi động mới thành kính mặt ngoài.

...

Trần thị bởi vì Nanohana biển hoa tới rất nhiều hồ điệp, tạo thành kỳ cảnh, cũng làm cho Thượng Viên thôn được ích lợi không nhỏ, dù sao những thứ này Nanohana biển hoa quản lý bên trên thuộc về diễn hai nơi.

Vùng này là thuộc về Thượng Viên thôn quản lý.

Cho nên, thổi còi xem như Thượng Viên thôn dịch vụ du lịch công ty đại cổ đông, mỗi ngày đều muốn kiểm tra một chút tình trạng, có chút du khách tiện tay, sẽ đi bắt những cái kia hồ điệp.

Xác định không có vấn đề, hắn mới trở về Thượng Viên thôn, dự định suy nghĩ một chút như thế nào quay chụp một cái video.

Chỉ là mới đến Thượng Viên thôn, biểu ca Từ Bân vội vàng đến trước mặt hắn: “Thổi còi, mau đi nhìn mặt ngoài, có đổi mới.”

“Cái gì?” Thổi còi kinh ngạc.

Mặt ngoài là cái gì hắn tự nhiên biết, chính là tại Trần thị phạm vi bên trong, đạt đến 3 cấp tín đồ, cũng chính là mỗi ngày có thể thu được 3 nguyện lực điểm, có thể xem xét chính mình nguyện lực điểm tình trạng mặt ngoài.

Đó là Thiên Tôn chúc phúc thể hiện.

Cũng là bởi vì cái này có thể thấy được chúc phúc, làm cho tất cả mọi người cảm thụ Thiên Tôn tồn tại, tự phát tăng thêm nhóm, định kỳ đến cho Thiên Tôn dâng hương.

Bây giờ những cái kia trong đám quả nhiên cũng có tín đồ tại nói Thiên Tôn chúc phúc mặt ngoài đổi mới chuyện, nói chuyện vô cùng náo nhiệt.

Thổi còi đi theo biểu ca tiến vào Trần thị, thành kính nói thầm Thiên Tôn, ngay tại trong đầu thấy được mặt ngoài xuất hiện, phía trên có hắn cuối cùng nguyện lực điểm, 238.

Hắn nguyện lực điểm cũng không nhiều, dù là bây giờ mỗi ngày có thể thu được 5 nguyện lực điểm, cũng muốn hao phí 2 điểm, dẫn dắt du khách tiến vào Trần thị mộng cảnh, duy trì nghiệp vụ.

Hơn nữa, hắn quả nhiên thấy trên bảng xuất hiện ‘Đang đổi mới......’ nhắc nhở.

Đối với tình cảnh này, thổi còi cũng không kỳ quái, dù sao đã sớm biết Đãng Ma Thiên Tôn cũng tại rất nhanh thức thời.

Thổi còi còn chứng kiến những thứ khác tín đồ, cũng là ven sông huyện người, hôm nay hẳn là có rảnh tới dâng hương.

Những thứ này tín đồ cũng thỉnh thoảng tìm hắn bày ra Trần thị mộng cảnh nghiệp vụ.

Theo tìm tòi, Trần thị mộng cảnh thần kỳ, còn có cái nào mộng cảnh cũng đều được mọi người biết, thậm chí còn có tín đồ ưa thích đi Trần thị tàng thư trong mộng cảnh đọc sách.

Nói ở nơi đó đọc sách có ý cảnh.

“Thổi còi, ngươi nói cái này mặt ngoài đổi mới, đằng sau sẽ xuất hiện tình huống gì?”

“Đúng vậy a, Thiên Tôn chúc phúc phía dưới cái này mặt ngoài sau đó, còn là lần đầu tiên dạng này.”

“......”

Thổi còi lắc đầu, hắn là thực sự không biết.

Hắn vừa rồi thậm chí gửi tin tức hỏi thăm một chút Trần thị người, Trần thị người cũng không biết.

Bất quá cũng đúng, Thiên Tôn có cái gì chúc phúc, Trần thị người làm sao có thể biết?

Mặc dù Trần thị là Thiên Tôn cung phụng gia tộc, nhưng cũng chỉ là Thiên Tôn tín đồ, còn có thể làm Thiên Tôn chủ hay sao?

Cho nên, thổi còi bọn hắn chỉ có thể chờ đợi lấy, còn mời mấy cái tín đồ cùng đi pha trà.

Trần thị bên cạnh lại mới xây tạo một chút Cổ Lâu, liền có trà lâu.

Mấy người đến nơi này, trong trà lâu đã có không ít du khách, để cho bọn hắn thần kỳ tự nhiên là cái này trà lâu rõ ràng mới xây dựng  nhưng nhìn một cái, liền phảng phất tồn tại mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm một dạng.

Như thế cổ kính, mang theo lịch sử trầm trọng, lưu lại thời gian nội tình đồng dạng.

Đây là phi thường chuyện bất khả tư nghị, tựa hồ cũng không phải hiện đại thợ xây nghệ năng đạt tới.

Bọn hắn những thứ này tín đồ, đều cho rằng, đây nhất định cũng là có Thiên Tôn sức mạnh ảnh hưởng đưa đến.

Trần thị xây dựng thêm cũng là Trần Tiểu Yến cùng tiểu Ngọc sau khi thương nghị làm, cho lúc trước hậu cần bộ môn xây chỗ làm việc, phát hiện cái này chỗ làm việc vậy mà có thể hoàn mỹ cùng nguyên bản cổ kiến trúc nhóm hòa làm một thể, một điểm không có mới xây bộ dáng, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng chỉnh thể thưởng thức hiệu quả sau đó, Trần thị xây dựng thêm kế hoạch lại bắt đầu.

Các nàng cũng biết, cái này hiệu quả đặc biệt chắc chắn là Thiên Tôn ảnh hưởng.

Dù sao các nàng để cho người ta tại Trần thị bên ngoài cũng kiến tạo cái đình khu nghỉ ngơi, liền căn bản không có hiệu quả như vậy.

Cho dù là ở phía sau trên núi kiến tạo cũng là như thế.

Chỉ có tại bảo vệ Đãng Ma Thiên Tôn bốn phía đại điện Trần thị chủ thể phạm vi bên trong kiến tạo mới được.

Cái này trà lâu đã nói lên hết thảy.

Thổi còi cùng mấy cái tín đồ tiến vào trà lâu, lập tức liền Trần thị người đi lên hỏi thăm.

Trong trà lâu là phi thường náo nhiệt, nhưng tuyệt đối không phải du khách đều thích uống trà, xem trà lâu mấy loại trà liền biết.

Phổ thông Lôi Trúc Linh Trà.

Tinh phẩm lôi trúc linh trà.

Ong chúa mật trà.

Tinh Ích Linh Trà.

...

Đặc biệt là Tinh Ích Linh Trà, pha một bình chết quý, nhưng cái kia hiệu quả đặc biệt, nam du khách tới đây, trừ phi thật không bỏ ra nổi cái kia 1000 đa nguyên tiền, d đều phải tới thử thử một lần.

Dù sao trà này hiệu quả đã công nhận.

1000 khối pha một bình trà có lẽ không thể để cho hắn một mực cường tráng như trâu, chí ít có thể nhường ngươi tại Trần thị hai ngày vô cùng uy mãnh.

Thổi còi chỉ cần muốn một bình tinh phẩm lôi trúc linh trà.

Dù sao trà này mua một cân quà tặng trang đắt muốn chết, nhưng chỉ pha một bình trà lượng mặc dù cũng quý, nhưng mà rất nhiều du khách cũng có thể uống lên.

Cái này mặt ngoài đổi mới cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh bên trong những ở vào Trần thị này tín đồ liền phát hiện đổi mới hoàn thành.

Thổi còi bọn hắn cũng lập tức thành kính hướng Thiên Tôn cầu nguyện, thấy được trong đầu mặt ngoài.

Mặt ngoài quả nhiên khác nhau, ngoại trừ lúc đầu công năng, bọn hắn có thể rõ ràng nhìn thấy ‘Hối đoái Vật Phẩm ’ ‘Tiêu Phí Hạng Mục’ hai cái tuyển hạng.

“Đây là có thể đổi đồ vật, lại có thể tiêu phí?” Từ Bân kinh ngạc lên tiếng.

Hắn lời nói mới rơi, đột nhiên liền thấy trước mặt hai cái tín đồ đã úp sấp trên mặt bàn, tựa hồ ngủ thiếp đi.

Từ Bân sửng sốt một chút, nói thế nào ngủ là ngủ?

Thổi còi lại lớn tất cả biết nguyên nhân, bởi vì hắn đã mở ra ‘Tiêu Phí Hạng Mục’ tuyển hạng, bên trong liệt kê ra một hàng tiêu phí hạng mục.

Những thứ này tiêu phí hạng mục chính là Trần thị mộng cảnh cùng một giấc chiêm bao Hoàng Lương những cái kia..