Chương 1036: Toàn bộ mạng oanh động chức năng mới! (2)

Chương 1036: Toàn bộ mạng oanh động chức năng mới! (2)

Đằng sau cũng đều có thanh toán chữ.

Theo lý thuyết, bây giờ chỉ cần thanh toán phía trên đánh dấu nguyện lực điểm, liền có thể trực tiếp tiến vào những giấc mộng này cảnh, không cần lại thông qua bọn hắn dạng này nhập mộng nghiệp vụ?

Cũng không đúng, mặt ngoài chỉ có đạt đến 3 cấp tín đồ đẳng cấp mới có thể phát động.

Đại bộ phận có thể bị chúc phúc du khách cũng không có biện pháp đạt đến yêu cầu, hay là muốn dựa vào bọn họ nghiệp vụ, bất quá, tín đồ chính là có thể tự do ra vào.

Đây cũng là Thiên Tôn lần nữa cho thành kính tín đồ quyền lợi.

Cũng tại sau một khắc, chỉ thấy vậy nói ngủ là ngủ tín đồ, tinh thần sáng láng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn tỉnh lại, trong mắt cũng là không thể tưởng tượng nổi.

“Thổi còi, cái này mặt ngoài tiêu phí chức năng mới quá thần kỳ.” Một cái tín đồ hưng phấn nói: “Tiêu phí 2 điểm nguyện lực điểm, trực tiếp liền có thể đi vào, mấu chốt ta tiến tàng thư mộng cảnh còn có thể tự do ra khỏi.”

“Đúng vậy a, ta cũng là uống một ly trà liền đi ra.” Một cái khác tín đồ mặt tươi cười nói.

Kỳ thực bọn họ đều là như thế, bên trong uống một ly thần tiên trà  tinh thần tốt tới cực điểm.

Đồng thời, hưng phấn cũng không che giấu được, trong mắt đều càng thành kính.

Đây là Thiên Tôn lại cho tín đồ phúc lợi, lại thật hơn cắt cảm nhận được Thiên Tôn cùng bọn hắn cùng ở tại, để cho bọn hắn làm sao lại không thành kính?

Thổi còi cũng thử một chút, thanh toán 2 nguyện lực điểm tiến nhập Vương Giả Vinh Diệu.

Rất nhanh, hắn liền chọn tốt anh hùng xuất hiện ở thủy tuyền bên trong.

Bình thường tiến vào Trần thị mộng cảnh, cho dù là biết đây là mộng cảnh, muốn lui ra ngoài, cũng muốn chờ ngủ tỉnh, căn bản không có cách nào chủ động lui ra ngoài.

Lần này, hắn lại có thể cảm nhận được trong đầu mặt ngoài, phía trên cho thấy hắn đang tại tiêu phí ‘Vương Giả Nông Dược’ hạng mục bên trong, còn rõ ràng có một cái kết thúc tiêu phí tuyển hạng.

Hắn cảm giác kinh ngạc.

Như vậy, hứng thú tới hoàn toàn có thể mời ngoài ra có mặt ngoài tín đồ cùng uống trà cùng một chỗ tiến Vương Giả Vinh Diệu huyễn cảnh, giống như tổ sắp xếp.

Mấu chốt có thể tự chủ ra khỏi, đây là có chút ngưu công năng.

Dù sao Vương Giả Vinh Diệu bên trong liền có học sinh tiểu học hơi một tí phá phòng ngự ra khỏi trò chơi.

Bây giờ người vương giả này thuốc trừ sâu mộng cảnh dạng này, hẳn sẽ không cũng có bị đánh thảm, phá vỡ tín đồ a?

Thổi còi suy nghĩ, ra ngoài đánh chết mấy cái tiểu binh, cũng thối lui ra khỏi mộng cảnh, trên bàn tỉnh lại, lại phát hiện mấy cái khác tín đồ cùng hắn biểu ca đều lộ ra buồn rầu, vẻ uể oải.

“Thế nào?” Hắn hỏi..

Từ Bân trả lời: “Thổi còi, ngươi mau nhìn xem cái kia hối đoái vật phẩm công năng, chúng ta thử một chút, đều chiếm được chưa đầy đủ công năng mở ra điều kiện, cần 5 cấp tín đồ mới có thể mở ra chức năng này, ngươi không phải 5 cấp tín đồ sao?”

Thổi còi kinh ngạc, có hạn chế như thế, dưới tình huống bình thường, bên trong phúc lợi tuyệt đối vượt qua cái kia tiêu phí hạng mục.

Không kịp chờ đợi ấn mở hối đoái vật phẩm hạng mục.

Khi thấy tình cảnh bên trong, hắn kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

“Thổi còi, gì tình huống?” Từ Bân vội vàng hỏi thăm.

Mấy cái tín đồ cũng là mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn hắn.

Thổi còi ngược lại là không có giấu diếm, bởi vì không cần thiết, đại gia rất nhanh đều biết biết, dù sao hắn cũng sẽ không tự luyến cho rằng chỉ có chính mình là 5 cấp tín đồ.

Hắn giảng giải nói: “Bên trong thật sự có thể hối đoái đồ vật, dùng nguyện lực điểm hối đoái, có một loại quả du, còn có Đoán Thể Đan, còn có.......”

Hắn đột nhiên sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Thổi còi, còn có cái gì? Làm người khác khó chịu vì thèm.” Từ Bân im lặng, vội vàng thúc giục hỏi.

Thổi còi thốt ra: “Còn có thể hối đoái tu luyện công pháp, có thể tu luyện ra nội lực, giống như Trần thị, Võ Đang, Thanh Thành, Long Môn những người kia một dạng.”

“Cái gì?” Từ Bân trừng lớn hai mắt, không thể tin được đứng lên.

Công pháp?

Tu luyện ra nội lực?

Đây đối với một cái võ si tới nói là bao lớn dụ hoặc?

Quản chi mấy cái kia tín đồ cũng không dám tin tưởng, ở trong nước, không có ai sẽ đối với tu luyện không cảm tính thú a?

Bây giờ Thiên Tôn chúc phúc cái này mặt ngoài chức năng mới, vậy mà có thể đổi được tu luyện công pháp?

“Thổi còi, thật có thể hối đoái đi ra?” Một cái tín đồ hỏi thăm.

“Ân.” Thổi còi vừa rồi đã nếm thử, dùng 15 nguyện lực điểm đổi một khỏa Đoán Thể Đan, cái kia Đoán Thể Đan hối đoái sau, mặt bảng của hắn dưới đáy liền xuất hiện một cái ngăn chứa.

Ngăn chứa bên trong liền nằm một khỏa Đoán Thể Đan, hắn nhìn lại liền có ghi chú xuất hiện, hỏi thăm hắn phải chăng sử dụng.

Hắn lựa chọn thích ứng, bây giờ cũng cảm giác thể nội ấm áp, vô cùng thoải mái.

Cùng phía trước hắn ăn qua Đoán Thể Đan hiệu quả một dạng.

Mặc dù cái này hối đoái Đoán Thể Đan không có cách nào lấy ra, nhưng mà sử dụng tuyệt đối có chân thực hiệu quả.

Hắn trước đó liền từ Trần gia chủ nơi đó lấy được qua Đoán Thể Đan, một mực biết thứ này thần kỳ, chỉ là hắn vẫn không có đường tắt thu được mà thôi, bây giờ có đường tắt, hắn như thế nào không hưng phấn?

Mà hắn trả giá chỉ có đối với Thiên Tôn thành kính, thu được nguyện lực điểm mà thôi.

Bất quá, hắn cũng phát hiện cái này Đoán Thể Đan tựa hồ có hạn, bị hắn đổi một khỏa sau đó, còn có 9 khỏa.

Hắn rất muốn đem cái này Đoán Thể Đan đều hối đoái xuống, nhưng nhìn đến 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 cần 150 điểm nguyện lực, nguyện lực điểm toàn bộ dùng để hối đoái Đoán Thể Đan, liền không có biện pháp hối đoái tâm pháp nội công.

Hắn không do dự, trực tiếp lựa chọn hối đoái cái này 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》.

Khoảnh khắc, hắn cũng cảm giác có một đạo tin tức chảy đến vào trong đầu của hắn, chính là liên quan tới cái này 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 nội dung, bao quát liên quan kinh mạch, còn có vận chuyển con đường, cảm ứng năng lượng......

Thổi còi cảm thụ được cái này thần kỳ hết thảy, không đầy một lát, hắn liền nắm giữ cái này 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 thế nhưng lấy được một cái nhắc nhở, không cách nào đem công pháp truyền cho những người khác, bằng không thì liên quan tới 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 tin tức liền sẽ bị cưỡng chế xóa bỏ.

Hắn lấy được 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 tin tức sau đó, cũng không lo được ánh mắt của những người khác, trực tiếp tại chỗ ngồi xếp bằng, dựa theo miêu tả bắt đầu cảm ứng năng lượng đặc thù.

Quá trình này kéo dài rất lâu, Từ Bân cùng mấy cái tín đồ đều hâm mộ nhìn xem một màn này.

Thổi còi hiển nhiên là đổi tu luyện công pháp.

Đây là có cơ hội có thể trở thành Trần thị, Võ Đang, Thanh Thành những đạo trưởng kia một dạng cao thủ?

Phía trước Trần thị cử hành võ thuật đại hội, quốc nội đã nhấc lên một phen võ thuật nóng, rất nhiều người đều thử học tập võ thuật, nhưng phổ thông võ thuật tựa hồ căn bản không có cách nào tu luyện ra cái gì.

Chỉ có Võ Đang, Thanh Thành, Trần thị những địa phương này có tu luyện biện pháp, nhưng ngoại nhân hiển nhiên là không có được.

Bây giờ chỉ cần trở thành Trần thị 5 cấp tín đồ liền có thể thu được tâm pháp nội công?

Cái này làm sao không để cho người ta kinh hỉ, nhưng vừa nghĩ tới muốn 5 cấp tín đồ, chính mình căn bản không đạt được đẳng cấp này, Từ Bân cùng mấy cái tín đồ lại lần nữa ảm đạm, loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi.

Cũng không biết qua bao lâu, thổi còi mới mở mắt ra, một lần nữa đứng lên, trên mặt mang khó che giấu hưng phấn.

Vừa rồi thời gian bên trong, hắn cứ dựa theo công pháp cảm ứng, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn cảm ứng được năng lượng đặc thù, chỉ là cũng liền trong nháy mắt, tiếp theo chính là đi cảm ứng.

Muốn tu luyện nội lực, còn cần lâu dài cảm ứng được năng lượng đặc thù, tiếp đó dẫn vào thể nội trở thành nội lực mới được.

Nhưng dù là liền trong nháy mắt đó, cũng cho hắn một cái không giống nhau thế giới, một khởi đầu mới.

Thấy hắn đứng lên, Từ Bân nhịn không được hỏi: “Thổi còi, như thế nào?”

“Thật sự.” Thổi còi hưng phấn nói.

“Người khác có thể học đi?” Từ Bân lập tức hỏi thăm, hắn mở ra không được chức năng hối đoái, có thể bày tỏ đệ thổi còi sẽ, hắn có thể cùng thổi còi học a?

Mấy cái tín đồ cũng là mang theo một loại mong đợi nhìn xem thổi còi.

Nhưng thổi còi lại lắc đầu: “Không có cách nào, bị hạn chế, không có cách nào truyền ra ngoài, bằng không thì sẽ phải chịu trừng trị.”

Từ Bân nghe nói như thế không khỏi thở dài, mấy cái tín đồ cũng là, ngược lại là không có hoài nghi thổi còi mà nói, dù sao tại Trần thị ở đây, đối phương sẽ không nói dối.

Chỉ là như vậy, cũng chỉ có thể đề thăng tín đồ đẳng cấp, đạt đến 5 cấp tín đồ mới có thể.

Mấu chốt cái này muốn làm thế nào?

Một đoàn nhân mã bên trên liền đàm luận.

Không chỉ có là bọn hắn, thành kính mặt ngoài đổi mới chuyện, rất nhanh cũng tại Trần thị tín đồ trong đám truyền ra.

Đặc biệt còn có khác 5 cấp tín đồ chia sẻ đổi được 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 chuyện.

Trong lúc nhất thời, tất cả tín đồ đều oanh động.

Mặc kệ tại Trần thị, vẫn là không còn Trần thị, đều rối rít không kềm được, mua vé máy bay, vé xe hướng Trần thị chạy tới, chỉ sợ chậm.

Trần thị phổ thông du khách là không biết điều này, bất quá, các du khách cũng rất nhanh phát hiện, đến đây Trần thị trong dòng người nhiều rất nhiều mặc đạo bào, hay là trong tay cầm đạo môn vật đạo môn tín đồ.

Cái này một số người giống như là đã hẹn vọt tới, là rất hùng vĩ.

Hiếu kỳ du khách đi tìm hiểu, rất nhanh liền lấy được để cho người ta chấn kinh, lại tin tức không tưởng tượng nổi.

Rất nhanh, Trần thị du khách oanh động, toàn bộ mạng đều oanh động..