Chương 1037: Hết thảy bắt đầu (1)

Chương 1037: Hết thảy bắt đầu (1)

Trần thị từ lúc mới bắt đầu không có tiếng tăm gì, đến trong khoảng thời gian ngắn mọi người đều biết, rất nhiều người đều nói là Trần gia chủ những người này công lao, nhưng không thể không thừa nhận, Trần thị rất nhiều thứ cũng đều là Hardcore.

phong thủy trận thế đản sinh kỳ cảnh cũng không cần nói.

Mặc kệ là mặt trăng, ngôi sao, Thái Dương, thậm chí đông ấm hè mát hoàn cảnh đều rất hấp dẫn người ta.

Cho dù là cổ kiến trúc nhóm, biển hoa thưởng thức tính chất cũng vượt xa địa phương khác.

Cũng là những thứ này Hardcore đồ vật, mới khiến cho Trần thị có thể lưu lại du khách chi tâm, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người, nắm giữ càng ngày càng mạnh nội tình.

Còn đối với mộ từ (370 chương ) tới nói, hấp dẫn nhất nàng vẫn là Trần thị mê trận.

Tại Trần thị mê trận sau khi đi ra, xem như * Đại Số Học thi đua tổ tổ trưởng nàng, liền cùng tổ viên cẩn thận nghiên cứu qua, sau đó tới Trần thị mê trận vượt quan, hơn nữa trở thành Trần thị mê trận thứ nhất thông quan người.

Lần này sở dĩ tới, cũng là Trần thị năm ngoái cuối năm liền mời chuyện, tham gia Trần thị mê trận hàng năm giải quán quân.

Trần thị sẽ đem năm ngoái thông quan thành tích tốt nhất người đều mời tới, tham dự mới mê trận khiêu chiến, còn có thể tiến hành hiện trường trực tiếp.

Hơn nữa, cái này mê trận cùng trước đây so ra tuyệt đối càng khó.

Đây mới là nàng cảm thấy hứng thú.

Trần thị mê trận bát quái Chu Dịch diễn hóa số bây giờ cũng là bọn hắn toán học tổ nghiên cứu.

Chỉ là một lần tới Trần thị, mộ từ mới xuống xe cũng phát hiện một đám người mặc đạo bào, hoặc tay cầm đạo môn vật thân ảnh xuống xe, đi ra ngoài.

Những thứ này hẳn là tín đồ.

Ra bãi đỗ xe, nàng càng là phát hiện bên ngoài lại có rất nhiều dạng này tín đồ, thậm chí tiến vào Trần thị sau đó càng nhiều.

Trần thị khắp nơi đều là dạng này tín đồ, tốp năm tốp ba tụ tập, thậm chí so du khách số lượng đều càng nhiều.

Cái này hiển nhiên xảy ra tình trạng gì.

Đến du khách trung tâm tiếp đãi, nàng ngược lại là nghe được để cho chính mình kinh ngạc thảo luận:

“Ngươi nghe nói không? Trần thị tín đồ có thể kích phát một loại mì tấm, giống như có thay đổi mới, những tín đồ kia đều là bởi vì cái này chạy tới..”

“Nghe nói, phía trước trên mạng ngay tại truyền cái này mặt ngoài chuyện, chỉ là không có người có thể chứng minh, còn nói chỉ có thành kính tín đồ mới có thể được đến chúc phúc, bây giờ cái này mặt ngoài giống như có chức năng mới, giống như có thể tự do tiến vào Trần thị mộng cảnh, còn có thể hối đoái đồ vật.”

“Là có thể hối đoái đồ vật, ta nghe được hai cái Trần thị tín đồ nói chuyện, nói liền Trần thị tu luyện công pháp đều có thể hối đoái.”

“Thật sự? Cái kia đổi tu luyện công pháp, không phải cũng có thể trở thành cao thủ võ thuật?”

“......”

Hai người nói chuyện hấp dẫn bốn phía du khách, mọi người cũng đều hiếu kỳ Trần thị vì sao lại đột nhiên đến như vậy nhiều mặc đạo phục, hoặc cầm đạo môn vật tín đồ.

Phía trước cho dù là Trần thị mấy cái hoạt động, cũng không có xuất hiện loại này số lượng tín đồ.

Bây giờ lại là bởi vì nguyên nhân này sao?

Cái này khiến bốn phía du khách đều có chút gấp gáp  nhao nhao muốn thử.

“Thật có thể hối đoái tu luyện công pháp, người nào biết rõ làm sao trở thành tín đồ?”

“Đúng vậy a, như thế nào kích phát cái kia mặt ngoài?”

“......”

Phía trước tất cả mọi người nhìn qua liên quan tới mặt ngoài tương quan video, chẳng qua là lúc đó nhiệt độ không lớn, chỉ có Trần thị tín đồ tại nói, cùng Trần thị mộng cảnh một dạng, cũng không cách nào chứng minh cái này mặt ngoài tồn tại.

Nhiệt độ này đi qua rất nhanh.

Bây giờ không giống nhau, kéo tới tu luyện công pháp, có thể tu luyện nội lực trở thành cao thủ, cám dỗ này lực ai có thể ngăn cản.

Mộ từ nghe đến mấy cái này đối thoại cũng rất kinh ngạc.

Cái kia mặt ngoài chuyện nàng phía trước tự nhiên cũng nhìn qua, thậm chí Trần thị rất nhiều nghe đồn tương quan video nàng cũng nhìn qua, nhưng nàng phần lớn chú ý chính là bát quái Chu Dịch diễn hóa số.

Dù là hắn là * Đại Số Học tổ tổ trưởng, đối với bát quái Chu Dịch diễn hóa số nghiên cứu cũng đã tiêu hao hết đại bộ phận tinh lực, không có thời gian nghĩ những thứ khác.

Bây giờ đối với tại những thứ này du khách đàm luận, nàng một dạng nhịn không được hiếu kỳ, cái kia mặt ngoài thật có thần kỳ như vậy, thật có thể tu luyện?

Đăng ký dễ vào ở sau đó, nàng cũng nhịn không được hướng đồng hành thành viên hỏi thăm: “Tôn Cầm, ngươi nói những cái kia du khách nói là sự thật sao? Thật có Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc mặt ngoài, thật có thể hối đoái tu luyện công pháp? Tại sao vậy giống như chơi đùa?”

Tôn Cầm lại theo bản năng nói: “Tựa như là thật sự, thẩu âm phía trên cũng đang thảo luận chuyện này, cái kia tự xưng ma đạo yêu nhân võng hồng thổi còi trực tiếp, tiêu đề là ‘Cùng đại gia tâm sự tín đồ mặt ngoài cùng tu luyện công pháp’ chuyện, hiện tại hắn trực tiếp gian thật nhiều người.”

Mộ từ nghe nói như thế, cũng không khỏi hiếu kỳ, vội vàng lùng tìm thổi còi, thấy được đối phương trực tiếp gian.

Đối phương hiển nhiên là tại Trần thị cái nào trong viện, đang xếp bằng ở cái kia không nhúc nhích, ống kính liền hướng về phía hắn.

Loại này trực tiếp có thể nói là nhàm chán hết sức, thay cái không có tên tuổi, có thể có 10 cái nhìn cái này trực tiếp cũng không tệ rồi, nhưng hết lần này tới lần khác hắn là thổi còi, hắn tiêu đề là ‘Cùng đại gia tâm sự tín đồ mặt ngoài cùng tu luyện công pháp’ chuyện.

Cho nên, trực tiếp gian nhân số đã sớm 10 vạn +.

Bây giờ tất cả mọi người hiếu kỳ việc này, muốn biết công pháp tu luyện chuyện là thật là giả.

Hơn nữa, thổi còi dạng này ngồi xếp bằng là tại tu luyện a?

Thổi còi đích thật là tại tu luyện, nhận được 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 sau đó, hắn vừa có thời gian liền nếm thử, vừa có thời gian liền nếm thử tu luyện.‘

Dù là bây giờ trực tiếp, cũng không có quên tu luyện.

Tại bọn hắn quốc gia này, người nam nhân nào đối luyện võ cái này chủng sự hội không có khát vọng?

Đến nỗi cái viện này, tự nhiên là cho mượn Trần thị tộc nhân, tại Thượng Viên ThônViênthôn lâu như vậy, cùng Trần thị bên này không ít tiếp xúc, tự nhiên cùng Trần thị cũng là có chút nhân mạch.

Bây giờ muốn tu luyện, hắn đã cùng một cái Trần thị tộc nhân thương lượng xong, lâu dài thuê một gian phòng.

Đối phương trước đó tại Trần thị cũng là nhà giàu, phụ mẫu, gia gia đều có gian phòng, cung cấp cho gia tộc làm Phong Thủy Phòng cũng không chỉ một ở giữa, đối phương cùng gia tộc nói một tiếng, hạ xuống một gian Phong Thủy Phòng liền có thể.

Thổi còi mở mắt ra thời điểm, trực tiếp gian tại tuyến nhân số đã đột phá 30 vạn +.

Bất quá, thẩu âm cải chế độ sau đó, người xem nhìn biểu hiện, chỉ có thể duy trì 10 vạn +.

Xem ra hắn lần này lại cọ đến nhiệt độ.

Đổi được tu luyện công pháp sau đó, là hắn biết nhiệt độ này sẽ rất lớn, trực tiếp tuyệt đối có thể có rất lớn tại tuyến nhân số.

Quả là thế.

Phía trước hắn có không nhỏ nhân khí, trực tiếp cao nhất cũng liền 5 trên dưới trên dưới vạn + .

Hiện tại cũng còn không có như thế nào truyền bá đâu, liền 30 vạn + Nhiệt độ.

Cho nên, hắn cũng quyết định, kế tiếp một đoạn thời gian, đều trực tiếp tu luyện cơ sở nội công chuyện, chắc hẳn mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người tới quan sát.

Chờ hắn chân tu luyện ra nội lực, trở thành cao thủ, chính mình chắc chắn cũng có thể trở thành nhiệt độ cao nhất võng hồng một trong..