Chương 1038: Hết thảy bắt đầu! (2)

Chương 1038: Hết thảy bắt đầu! (2)

Nhìn xem trên màn đạn bão tố bay cũng là liên quan tới mặt ngoài, công pháp tu luyện mưa đạn, hắn cũng là cười một cái nói, hiếm thấy nghiêm chỉnh nói: “Rất xin lỗi, để cho đại gia đợi lâu, chắc hẳn mọi người đều biết ta mới vừa rồi là đang làm gì, không tệ, trên mạng thảo luận sự tình thật sự.”

Liền cái này một câu nói đơn giản, liền để trực tiếp gian 30 vạn hơn người toàn bộ đều hưng phấn.

Bọn hắn không phải liền là muốn biết chuyện này.

Bây giờ từ thổi còi trong miệng xác nhận.

Muốn nói thổi còi lời nói có thể hay không tin?

Cái kia rất nhiều người đều biết Trần thị rất nhiều sự tình thổi còi cũng là trước hết nhất biết đến, nhìn hắn lần lượt vạch trần, lần nào đều làm lỗi?

Hơn nữa, mặc kệ có biết hay không thổi còi trước đó vạch trần chuyện, lúc này cũng càng có khuynh hướng tin tưởng thổi còi.

Thậm chí, hắn cũng rất muốn biết như thế nào mới có thể phát động cái kia mặt ngoài.

Thổi còi chắc chắn biết chuyện gì xảy ra.

Cho nên, mưa đạn trong lúc nhất thời bão tố bay, đều đang hỏi thăm việc này.

Thổi còi biết trực tiếp gian người xem cấp bách, vậy hắn nhưng là không vội, trực tiếp chính là muốn treo người xem khẩu vị, hơn nữa, còn muốn kéo thời gian.

Hắn liền không đếm xỉa tới kể rõ: “Đầu tiên ta cùng đại gia nói một chút Trần thị mặt ngoài chuyện, đây tuyệt đối là Thiên Tôn chúc phúc, bằng không thì không có khả năng tại não hải trong ý thức xuất hiện một cái mặt ngoài.”

“Đây tuyệt đối không phải hư cấu, ta có thể bảo đảm là chân thật, rất nhiều Trần thị tín đồ đều kích phát mặt ngoài, mà phát động mặt ngoài yêu cầu khẳng định muốn có đầy đủ thành kính, chính là có thể tại Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương được ban cho phúc 3 lần.”

“Rất nhiều người cũng không tin chúc phúc chuyện, có thể tin tưởng người đều có thể rõ ràng cảm nhận được được ban cho phúc cảm giác, vô cùng thoải mái.”

“...... Mà lần này, cũng là bởi vì mặt ngoài đổi mới, Thiên Tôn hắn rất biết rất nhanh thức thời, không chỉ có là có thể dùng nguyện lực điểm tiêu phí, tự do tiến vào Trần thị mộng cảnh, còn có thể hối đoái đồ vật.”

“Bây giờ liền có thể hối đoái trị liệu ung thư bao tử đặc thù quả du, còn có cường thân kiện thể Đoán Thể Đan, chính là Trần thị phụ trợ luyện võ đan dược, mặt khác chính là tu luyện công pháp.”

“Công pháp này có thể tu luyện ra nội lực, phía trước võ thuật đại hội tất cả mọi người thấy được, Trần thị, Võ Đang, Thanh Thành, Long Môn những cao thủ kia đều tu luyện ra nội lực.”

“Đến nỗi tu luyện công pháp có phải thật vậy hay không, ta có thể nhân cách cam đoan, chính là thật, ta bây giờ cũng đã bắt đầu tu luyện, có thể cảm nhận được Trần thị bốn phía tồn tại một loại năng lượng, chỉ cần dẫn dắt nhập thể nội, liền có thể sinh ra nội lực.”

“Cho nên, kế tiếp một đoạn thời gian, ta sẽ trực tiếp tu luyện, thẳng đến ta tu luyện ra nội lực, trở thành cao thủ, lúc kia đại gia dù là phát động không được mặt ngoài, cũng biết ta nói chính là thật sự.”

“Bất quá, hối đoái công pháp cũng có một cái tiền đề, đó chính là phải có 5 cấp thành kính độ mới được, bằng không thì căn bản không có cách nào mở ra chức năng hối đoái.”

Thổi còi cái này không đếm xỉa tới miêu tả, lại là để cho trực tiếp gian người xem trực tiếp liền sôi trào.

Những lời này không thể nghi ngờ không cho thấy, đây đều là thật sự.

Bằng không thì thổi còi như thế nào có lòng tin cũng dám trực tiếp tu luyện, nếu như không phải thật, sớm muộn bại lộ, đến lúc đó đối phương liền thiết lập nhân vật sụp đổ, một điểm tín dụng cũng không có.

Cho nên, trực tiếp gian người xem rất nhanh liền chú ý tới một chuyện khác.

“Thổi còi, như thế nào mới có thể phát động cái kia mặt ngoài?”

“Đúng, hoặc có lẽ là như thế nào mới có thể tăng thêm thành kính độ?”

“......”

Thổi còi đã sớm biết những thứ này người xem sẽ hiếu kỳ cái này, hơn nữa, hắn còn thật sự nghiên cứu, chuẩn bị một chút lí do thoái thác: “Mọi người đều biết, tại đạo môn muốn tăng thêm thành kính vẫn có một ít biện pháp.”

“Tỉ như, tại Trần thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thực tình dâng hương, để vào thực tình, tất nhiên sẽ có đáp lại.”

“Mặt khác hiểu rõ nghĩa lý, đọc 《 Đạo Đức Kinh 》 《 Thanh Tĩnh Kinh 》 mấy người đạo môn điển tịch, lý giải “Đạo” Hạch tâm tư tưởng.......”

“Có thể tại Trần thị ở một thời gian ngắn, cùng Đãng Ma Thiên Tôn Đại Điện điện giá trị cùng một chỗ cầm phòng thủ giới luật cùng thường ngày nghi quỹ, cung phụng Đãng Ma Thiên Tôn, định thời gian lau, dâng hương ( Lượng sức mà đi ) lòng mang cung kính.”

“Lại tỉ như, Trần thị có hoạt động, có cơ hội hăng hái tham dự......”

Thổi còi nói một hơi rất nhiều, trực tiếp gian người xem nhưng là nhao nhao ghi xuống, không ít người cũng đã quyết định đi Trần thị một chuyến.

Vạn nhất thật có thể phát động mặt ngoài, thật có thể hối đoái tu luyện công pháp đâu?

Thổi còi một bên kể rõ, cũng một bên biểu thị tu luyện, trực tiếp nhiệt độ cũng là càng lúc càng lớn.

Hơn nữa, tại hắn trực tiếp thời điểm, trên mạng liên quan tới Trần thị mặt ngoài, công pháp tu luyện tin tức nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, hắn cái này trực tiếp nhiệt độ không thể nghi ngờ cũng là tăng thêm một mồi lửa, để cho càng ngày càng nhiều người biết.

* Châu, trong một ngọn núi, có thể nhìn thấy có một khối bia đá bị dựng đứng lên, phía trên có mấy cái chữ 《* Châu đại học đạo học phân viện 》.

Đây chính là mấy trường đại học cùng đạo học viện hợp tác viện giáo.

Chủ yếu dạy học tự nhiên là địa lý phong thủy khoa học, còn có đạo môn một chút tri thức.

Phân viện cũng không có kiến tạo ở trường trong vùng, cũng không phải kiến tạo ở trường khu bên cạnh, mà là kiến tạo ở trong ngọn núi này.

Nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì trong núi này địa lý địa thế.

Lý đạo trưởng người hội trưởng này đã sớm mời đạo môn một chút đạo trưởng tới ở đây, trong tay của hắn còn cầm một tấm địa lý bản đồ địa hình, đối chiếu trong núi bố trí tình trạng.

Hắn một bên nhìn xem, còn một bên hướng thân thể mấy cái đạo trưởng nói: “Bố trí đều không có vấn đề, chờ sau đó mời ra Ngũ Đế Kiếm, liền có thể dẫn dắt địa lý địa thế, đem nơi này trận thế bố trí ra.”

Từ Thanh Thành chữa trị nhà mình trận thế, có thể tu luyện nội lực sau đó, toàn bộ đạo môn ở phương diện này năng lực cũng là nhanh chóng tăng thêm.

Đạo môn hiệp hội tổ chức những đạo trưởng này, là có thể đem nơi này địa lý địa thế bố trí ra, bọn hắn cũng là tìm được nơi này địa lý bản đồ địa hình, đem tiến hành lợi dụng.

Sở dĩ như thế, cũng là vì xây dựng học viện có thể làm cho những cái kia ghi danh học viện học sinh có thể tu luyện nội lực.

Đạo học + Phong Thủy + Võ thuật + Chương trình học văn hóa chính là mới viện giáo về sau muốn tiến hành dạy học.

Hơn nữa, ở đây không phải chỗ thứ nhất chỗ.

Sau khi có trước mặt kinh nghiệm, sau này dùng đúng biện pháp, một ít chuyện liền trở nên đơn giản.

Giống như khoa học phát triển, từ 0-1 rất khó, từ 1-100 lại so 0-1 còn muốn đơn giản.

Đương nhiên, cũng không thể không nói Trung Nguyên đại địa thật sự đất rộng của nhiều, mấy ngàn năm nay, tại phương diện phong thủy, cũng là lưu lại một chút vật hữu dụng.

Hiện tại bọn hắn cũng là có thể một lần nữa vận dụng những thứ này, không đến mức tiếp tục chôn cất tại lịch sử trong bụi trần.

Cứ tiếp như thế, không cần thời gian mấy năm, đạo môn uy vọng liền có thể triệt để đem phật môn bên kia nghiền ép, hoặc có lẽ là sức ảnh hưởng hiện tại đã bắt đầu nghiền ép, đến lúc đó là nhẹ nhõm trấn áp, đối phương liên đới tiểu hài một bàn kia đều không có tư cách..