Chương 1039: Hết thảy bắt đầu! (3)

Chương 1039: Hết thảy bắt đầu! (3)

Khác đạo trưởng nghe xong Lý đạo trưởng lời nói là gật đầu một cái.

Sau đó, liền có một cái xoát video đạo trưởng nói: “Lý đạo trưởng, đại gia mau nhìn tin tức trên mạng, Trần thị bên kia có thể hối đoái tu luyện công pháp, có công pháp kia, hẳn là có thể tại Trần thị bên kia tu luyện ra nội lực.”

Lý đạo trưởng cùng mấy cái đạo trưởng cũng lấy điện thoại di động ra xem xét, quả nhiên thấy được liên quan tin tức, thậm chí còn chứng kiến thổi còi trực tiếp.

Lý đạo trưởng không khỏi cảm khái: “Chúng ta dự định dạy học truyền võ, Trần gia chủ trực tiếp dạng này làm sao? Đây cũng là trước tiên chúng ta toàn bộ đạo môn một bước.”

...

Kinh thành.

Tương lai trong công ty, Mã Cung Thái cũng nhận được hồi báo, biết tin tức trên mạng.

Hắn là hoàn toàn không nghĩ tới Trần gia chủ đột nhiên liền làm ra một lớp này, lại muốn đem tu luyện công pháp truyền ra ngoài, dù là công pháp này chắc chắn cũng chỉ có thể tại trong Trần thị tu luyện.

Nhưng đây tuyệt đối cũng là vô cùng để cho hắn kinh ngạc chuyện.

Người bình thường có tu luyện công pháp, sợ là sẽ phải trực tiếp cất giấu, ai từng thấy còn ra bên ngoài truyền?

“Chẳng lẽ là bởi vì đem * Quốc bên kia Ruth Liệp sơn chuyện nói cho hắn biết, đối phương làm ra chuyện để cho Trần gia chủ cảm thấy áp lực?” Mã Cung Thái thử nghĩ như vậy một chút, nhưng hắn lại cảm thấy không thích hợp.

Cũng không đúng, Trần gia chủ không nên bởi vì dạng này truyền ra ngoài tu luyện công pháp.

Chắc chắn là có thâm ý.

Chỉ là hắn bây giờ đoán không ra loại này thâm ý mà thôi.

Bất quá, công pháp phổ cập truyền ra ngoài chuyện, Trần gia chủ tựa hồ cùng phía trên nghĩ tới một chỗ.

Dù sao đã chứng minh trận thế phía dưới sinh ra năng lượng, chứng minh có thể tu luyện nội lực, phương diện này chắc chắn cũng muốn mở rộng phát triển.

Bọn hắn cũng tại tìm kiếm địa phương mới, hơn nữa, lấy nguyên tắc sức mạnh phía dưới tìm kiếm, tự nhiên tìm được vài chỗ.

Chọn lựa đầu tiên * Phòng đại học muốn tiến hành phân phối, không thể rớt lại phía sau đạo học viện bên kia.

đạo học viện cùng đại học hợp xây viện giáo tìm ra địa lý địa thế chỗ kiến tạo viện giáo, về sau học sinh có thể luyện đạo môn võ công.

Bọn hắn tìm ra những địa phương này, tự nhiên muốn thiết lập phân hiệu, đồng dạng sẽ giáo thụ võ thuật.

Quốc nội tu luyện ra nội lực càng nhiều người, bọn hắn có thể chọn lựa chiến sĩ cũng nhiều hơn, có thể ra cao thủ xác suất cũng lớn hơn.

Đây đều là có chỗ tốt.

Quá nhiều cao thủ, đơn binh sức mạnh liền mạnh, cái kia ngược các quốc gia đơn binh không hề có một chút vấn đề, chênh lệch để cho nước ngoài những binh lính kia tuyệt vọng cũng không có vấn đề.

Hơn nữa, * Phòng đại học cái này trường học giáo dục đi ra ngoài học sinh, cũng có thể tín nhiệm, đến lúc đó có thể để tu luyện ra nội lực người tiến vào mỗi chỗ việc làm.

Đến lúc đó là một cái toàn phương vị biến đổi, sẽ để cho toàn thế giới đều khiếp sợ.

Bất quá, cái này cũng là, muốn mở rộng loại sự tình này, là cần thời gian.

Bây giờ Trần thị tu luyện công pháp, cũng là để cho hắn cảm thấy hứng thú.

Chỉ là xem xong hồi báo tin tức, hắn liền thở dài.

Bởi vì tình báo rõ ràng lời thuyết minh, thành kính không đủ, kích phát không được mặt ngoài, không có đạt đến cái này nói 5 cấp thành kính, cũng mở ra không được chức năng hối đoái, càng hối đoái không được tu luyện công pháp.

Bọn hắn người căn bản tựa hồ căn bản không có hối đoái cái này tu luyện công pháp.

Mấu chốt, hắn an bài ở bên kia giúp Trần thị xử lý phiền phức người cũng cùng đổi người tu luyện công pháp hỏi dò, cái này tu luyện công pháp cũng bị hạn chế, không có cách nào dạy cho người khác.

Mặc dù không biết cái này hạn chế là cái gì, nhưng mà có thể làm được loại sự tình này tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi.

Mã Cung Thái đang suy nghĩ, thư ký vội vàng chạy vào: “Mã Đổng, tin tức tốt, 1 hào phòng thí nghiệm nghiên cứu đột phá tầng thứ mới, chúng ta thời đại mới đến, các giáo sư mời ngươi đi qua phòng thí nghiệm.”

Mã Cung Thái nghe nói như thế ngạc nhiên đứng lên, đều không đáp lại một câu nói, liền vội vã hướng bên ngoài phòng làm việc đi đến.

...

Trên mạng tin tức nóng nảy, để cho Trần thị càng ngày càng náo nhiệt, không chỉ là Trần thị những cái kia đạo môn tín đồ, rất nhiều bị hấp dẫn dân mạng cũng là nhao nhao chạy tới Trần thị.

Những tín đồ kia đều thể nghiệm một chút tự do ra vào Trần thị mộng cảnh tiêu phí.

Bất quá, đại bộ phận cũng là không có đạt đến 5 thành tín, căn bản không có hối đoái công pháp tu luyện năng lực, điều này cũng làm cho bọn hắn rất gấp, đặc biệt là thấy có người đổi tu luyện công pháp sau đó.

Những cái kia chạy tới dân mạng cũng là nếm thử phát động mặt ngoài, dù sao cũng là hướng về phía tu luyện công pháp tới.

Cho nên, lúc này thổi còi tổng kết những cái kia tăng thêm thành tín biện pháp cũng là bị những tín đồ kia cùng dân mạng, du khách lấy ra từng cái hành động, ý đồ tăng thêm thành kính, phát động mặt ngoài, hoặc đạt đến 5 thành kính, có thể hối đoái tu luyện công pháp.

Trần thị lại tiến nhập dòng người siêu tiêu giai đoạn.

Trong sân.

Trần Hãn nhìn xem trong đầu thành kính mặt ngoài số liệu, hắn bỏ vào 3 cái hối đoái vật phẩm, đặc thù quả du không có ai hối đoái, hẳn là tạm thời sao có người có thể dùng đến.

Từ 《 Thất Diệu tâm pháp nội công 》 tháo rời ra một điểm 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 đã có 10 cá nhân đổi.

Điều này nói rõ Trần thị lâu như vậy đến nay, tín đồ chất lượng cũng khá, chí ít có 10 cá nhân đạt đến 5 cấp tín đồ tiêu chuẩn.

Đương nhiên, tiền đề nếu không có Trần thị tộc nhân nhàm chán hối đoái thứ này.

Dù sao Trần thị tộc nhân thành kính so phía ngoài tín đồ đều biết cao hơn, có không ít 5 cấp thành tín người, tỉ như những cái kia điện giá trị, cơ bản đều đạt đến đẳng cấp này.

Bất quá nghĩ đến cũng sẽ không, cơ sở tâm pháp nội công tên đều ở đó, có 《 Thất Diệu tâm pháp nội công 》 bệnh tâm thần đi hối đoái cái này.

Cho nên, chờ cái này 10 cá nhân tu luyện ra nội lực, đến lúc đó chính là xu hướng, sẽ để cho khác tín đồ thành kính biến cao, không phải tín đồ người cũng sẽ trở thành tín đồ.

Bởi vì lúc kia tương đương hướng tất cả mọi người chứng minh, Trần thị tín đồ mặt ngoài là tồn tại.

Những người ngoài này cũng tu luyện ra nội lực.

Hơn nữa, thổi còi trực tiếp thời điểm, cũng tại thảo luận tổng kết tăng thêm thành tín biện pháp, những cái kia kỳ thực cũng là có chút tác dụng.

Mặt khác chính là 10 Khỏa Đoán Thể Đan cũng bị hối đoái xong.

10 Khỏa Đoán Thể Đan cho 10 cá nhân phân, làm sao đều không đủ hối đoái.

Đương nhiên cũng có khả năng bị Trần thị tộc nhân hối đoái đi.

Cho nên, hắn cũng lần nữa lấy ra 100 khỏa phổ thông Đoán Thể Đan bỏ vào thành kính mặt ngoài hối đoái trong ô.

Cái này Đoán Thể Đan mặc dù không thể trợ giúp tu luyện ra nội lực, nhưng mà đối với thể chất tăng lên là có trợ giúp.

Tu luyện nội lực đồng thời, lại phối hợp Đoán Thể Đan, liền là phi thường không tệ.

Bởi vì thành kính mặt ngoài chuyện nhiệt độ dậy rồi, bây giờ tín đồ đều chú ý tới những thứ này, mặc dù 3 cấp mặt ngoài không có cách nào mở ra chức năng hối đoái, nhưng là bây giờ tin tức lưu thông, đến Trần thị tín đồ, đã đại khái biết có ai kích hoạt lên chức năng hối đoái, là 5 cấp tín đồ.

Rất nhiều tín đồ đều biết vây hướng cái này một số người tìm hiểu tình huống..