Chương 1040: Thế giới chấn kinh! (1)

Chương 1040: Thế giới chấn kinh! (1)

Triệu Khoa chính là một cái 5 cấp tín đồ.

Hắn là ven sông huyện người, rất sớm đã trở thành Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ người, đằng sau Trần thị dù sao cuối cùng vẫn thần kỳ đều trải qua, nhiều khi Trần thị có hoạt động, hắn cũng sẽ tìm Trần Liễu thị hỏi thăm hoạt động có cần hay không trợ giúp.

Có cần trợ giúp, hắn cũng biết chủ động làm công nhân tình nguyện.

Dần dà, thành kính liền cao, hắn bây giờ cũng thu được chỗ tốt.

Chỉ là hắn đang ngồi xếp bằng tu luyện 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 thời điểm, bên cạnh vây quanh một đoàn Trần thị tín đồ, để cho hắn không có cách nào chuyên tâm.

“Triệu Khoa, như thế nào, dẫn đạo năng lượng sao?”

“Đúng vậy a, một bước này rất khó sao?”

“......”

Triệu Khoa bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: “Ta mới đổi 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 nơi nào có đơn giản như vậy, nếu như nói như vậy, võ thuật đến bây giờ cũng sẽ không thất truyền.”

Những tín đồ kia lại cũng không để ý những thứ này, chỉ là nghĩ có thể từ Triệu Khoa ở đây nghe được một chút kinh nghiệm, cấp độ kia bọn hắn cũng có thể hối đoái 《 Cơ Sở tâm pháp nội công 》 thời điểm, liền nhiều một chút kinh nghiệm.

Triệu Khoa biết những người này tâm tư, bất quá, hắn rất nhanh liền bị chức năng hối đoái hấp dẫn, vậy mà nhắc nhở có mới hối đoái vật phẩm đổi mới, lập tức ấn mở xem xét, vậy mà nhiều 100 khỏa có thể hối đoái Đoán Thể Đan.

Hắn biết cái này đoán thể đan chỗ tốt, lập tức click hối đoái, một hơi đem tất cả nguyện lực điểm đều lấy ra hối đoái thứ này.

Khi nguyện lực điểm đều tiêu hao sạch, hắn mới phản ứng được xúc động tiêu phí, lúc này đứng lên, đi tới Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, hắn hôm nay vẫn chưa hoàn thành dâng hương.

Hôm nay còn có thể cầu phúc 5 cái nguyện lực điểm.

Bất quá, đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, ở đây đã sắp xếp lên trường long, cũng là phải hướng Đãng Ma Thiên Tôn thành kính dâng hương người.

Sau khi vị kia thổi còi ban bố mỗi ngày thành kính dâng hương có thể tăng thêm thành tín chuyện, Đãng Ma Thiên Tôn ở đây muốn lên hương đều rất khó khăn, cần sắp xếp thời gian rất lâu đội.

Hắn cũng chỉ đành đi cung cấp hoa biển hoa bên kia, bên kia cũng có thể cho Đãng Ma Thiên Tôn bên trên hương, cũng có thể được ban cho phúc.

Chỉ là, hắn đến nơi này bên cạnh, vẫn như cũ thấy được bài xuất hàng dài đội ngũ.

Vẫn là quá nhiều người.

Đều do thổi còi, êm đẹp xách nhiều hơn hương có thể tăng thêm thành kính làm cái gì?

Thổi còi lúc này đang tại trực tiếp.

Nhưng hắn giống nhau là phát hiện Đoán Thể Đan đổi mới, có mới có thể đổi, hắn cũng không có do dự, lập tức hối đoái, chỉ là hắn nguyện lực điểm đã không nhiều, hối đoái không đến mấy khỏa.

Nhưng hắn lại phát hiện, cái này 100 Khỏa Đoán Thể Đan đổi mới không bao lâu, số lượng vậy mà liền nhanh chóng giảm bớt, rất nhanh liền thấy đáy.

Cái này khiến hắn sửng sốt một chút, biết rõ đổi công pháp tu luyện hẳn không ít, hơn nữa, những thứ này tín đồ không có giống hắn đồng dạng mỗi ngày đều tiến vào Trần thị mộng cảnh, tiêu hao nguyện lực điểm, hiện tại cũng hối đoái Đoán Thể Đan.

Trước đó không có để ý, hiện tại hắn cảm thấy không thể lại tiêu hao nguyện lực điểm.

Tiến vào Trần thị mộng cảnh nghiệp vụ, hắn không thể lại tự mình tham dự, nguyện lực điểm về sau chắc chắn rất trọng yếu.

Cho nên, về sau để cho biểu ca cùng Chu Tuyết Cầm phụ trách, hơn nữa, thay phiên tiến hành, có một người mang theo du khách tiến vào Trần thị mộng cảnh là được rồi.

Thổi còi suy nghĩ, một lần nữa nhìn về phía trực tiếp gian, nhìn xem lại là lít nha lít nhít hỏi thăm như thế nào tăng thêm thành tín mưa đạn, hắn nghĩ nghĩ nói: “Ta lại nghĩ tới một cái tăng thêm thành tín phương pháp, đó chính là thường thường mặc niệm ‘Kính yêu Đãng Ma Thiên Tôn ’ chắc chắn cũng có thể tăng thêm thành kính.”

...

Trong viện.

Trần Hãn tự nhiên cũng chú ý đến vừa để lên Đoán Thể Đan bị rất nhanh hối đoái xong, hối đoái tốc độ quá nhanh.

Hắn cảm thấy ở trong đó chắc chắn cũng có Trần thị người tham dự.

Dù sao Đoán Thể Đan đối với Trần thị mà nói cũng tuyệt đối là đồ tốt.

Bất quá, hắn cũng không có tiếp tục phóng Đoán Thể Đan đi lên, vừa không có liền phóng, cái kia cũng không thể hiện được thứ này hiếm thấy.

Phải biết tại Trần thị bên trong, Đoán Thể Đan cũng không phải vô hạn cung ứng.

Trần Hãn đang khi suy nghĩ, tiểu Ngọc tìm được hắn: “Sư huynh, bên kia tranh tài muốn bắt đầu, ngươi cũng cùng đi xem một chút đi!!”

“Đi thôi!” Trần Hãn gật đầu một cái.

Trận đấu này tự nhiên là Trần thị mê trận vượt quan hàng năm giải quán quân.

Năm ngoái có một số người xông qua Trần thị mê trận.

Dù sao tiểu thúc bên kia đều chế ra Trần thị mê trận mô phỏng đồ chơi, có thể để mua người mô phỏng trước mặt bát quái Chu Dịch diễn hóa chi thuật.

Dưới loại tình huống này tự nhiên có người có thể xông qua mê trận, Trung Nguyên đại địa, nhân tài vẫn là rất nhiều.

Lần này chính là lựa chọn phía trước thông qua thời gian sử dụng tương đối ít một số người tham gia.

Ban thưởng tự nhiên cũng là không ít.

Mặt khác chính là có lộ ra ánh sáng, có thể ở trên mạng thu được rất nhiều fan hâm mộ, cho nên, những người kia cũng vô cùng tích cực tham gia.

Mấu chốt vẫn là thông thường Trần thị mê trận toàn bộ nhờ bát quái Chu Dịch diễn hóa chi thuật, không có đặc thù thuộc tính.

Nhưng lúc này đây giải quán quân không giống nhau, tại trong đặc thù phiên bản Trần thị mê trận, có hấp dẫn mê vụ bao trùm, còn có thuộc tính đặc biệt: Mê vụ lượn lờ +1, mê hoặc tính chất +1, tính lừa dối +1, phân biệt năng lực -1.

Những thuộc tính này tại bát quái Chu Dịch diễn hóa chi thuật song trọng gia trì, độ khó kia gia tăng cũng không phải một điểm nửa điểm.

Dù là tại bình thường Trần thị mê trận có thể thông qua người, cũng không khả năng tại trong cái này đặc thù Trần thị mê trận thông quan, cho nên, một lần này quán quân không phải xem ai thông quan thời gian càng ít, mà là xem ai có thể đi qua càng nhiều đường đi.

Trần Hãn cùng tiểu Ngọc đến Trần thị mê trận phía trước thời điểm, nơi này du khách cũng không có bao nhiêu, dù là Trần thị đã tuyên truyền liên quan tới Trần thị mê trận hàng năm cuộc so tài chuyện.

Không có cách nào, hiện tại cũng đang chăm chú Trần thị mặt ngoài cùng công pháp tu luyện chuyện.

Đến Trần thị du khách đều đi Đãng Ma Thiên Tôn bên ngoài đại điện xếp hàng, hoặc cung cấp hoa biển hoa bên kia xếp hàng, chờ lấy dâng hương tăng thêm thành kính.

Bởi vì thổi còi nhiều hơn hương mà nói, rất nhiều du khách dâng hương sau khi xong, lại tiếp tục xếp hàng chờ lấy dâng hương.

Có thể nói, vì mặt ngoài, vì tu luyện công pháp, chăm chỉ không ngừng.

Mấu chốt, thật là có du khách bởi vì nhiều hơn thơm hai lần, thu được chúc phúc, dù là chỉ có một lần chúc phúc, cái kia cũng tuyệt đối là tiến bộ.

Đây càng tăng lên những cái kia du khách nhiệt tình.

Cho nên, trận đấu này liền không có bao nhiêu người chú ý.

Cho dù là Trần thị du lịch trương mục trực tiếp, cũng chỉ có 5 vạn + quan sát thổi còi trực tiếp người tu luyện, đều như cũ có 30 vạn hơn +.

Thậm chí, thổi còi trực tiếp lấy được chỗ tốt, cũng làm cho khác đổi công pháp tín đồ mở ra trực tiếp, một dạng có rất nhiều người quan sát, mấy vạn + Là có.

Từng cái lập tức trở thành nhiệt độ rất cao võng hồng.

Trần thị người muốn học trực tiếp, đều không cao như vậy nhiệt độ.

Bởi vì mọi người đều biết Trần thị người khẳng định có tu luyện công pháp, cùng người bình thường không giống nhau, đại gia muốn xem là người bình thường thu được tu luyện công pháp, tiếp đó tu luyện ra nội lực chuyện..