Chương 1041: Thế giới chấn kinh! (2)

Chương 1041: Thế giới chấn kinh! (2)

Đây đối với đại gia mới có thể sinh ra đồng lý tâm.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra dân chúng đối với tu luyện võ thuật khát vọng cùng nhiệt tình, võ hiệp tình cảm cũng không phải nói một chút.

Trần thị bên này, tranh tài tự nhiên vẫn là muốn tiếp tục, dù là nhiệt độ rất thấp.

Nhưng kỳ thực, không chỉ du khách chú ý mặt ngoài cùng công pháp tu luyện chuyện, những cái kia tuyển thủ dự thi cũng giống vậy.

Mộ từ biết sau chuyện này, vẫn nghe ngóng, còn xem xét trên mạng tình trạng, đối với tranh tài đã sớm không quá để ý.

So với nghiên cứu bát quái Chu Dịch diễn hóa chi thuật nghiên cứu, thu được cái kia mặt ngoài, hối đoái tu luyện công pháp, đó mới là càng hấp dẫn người.

Nàng thậm chí cảm thấy phải, Trần thị xuất hiện những vật này sau đó, đối với nhân loại có phải hay không là một lần tiến hóa bắt đầu?

Suy nghĩ một chút, nếu như loại chuyện này về sau sẽ lan tràn toàn bộ quốc gia, này sẽ là một cái như thế nào tình cảnh?

Không chỉ có mộ từ, tham gia hàng năm cuộc so tài những người khác cũng là như thế.

Cho nên, dù là tiểu Ngọc làm chủ trì, lên đài tuyên bố bắt đầu tranh tài, cái này một số người cũng không quan tâm.

Tiểu Ngọc tựa hồ cũng đã nhìn ra, cuối cùng chỉ có thể tuyên bố quy tắc tranh tài: “Tất cả mọi người là Trần thị mê trận vượt quan người nổi bật...... Bất quá, lần này có chút không giống, đại gia muốn thể nghiệm là đặc thù phiên bản Trần thị mê trận, cái này mê trận một mực bị mê vụ bao trùm......”

“Một lần này Trần thị mê trận, đại gia chắc chắn rất khó đi ra, cho nên, lần này chúng ta sẽ cho đại gia chuẩn bị cầu cứu đạn tín hiệu, đại gia bị khốn trụ sau đó, có thể phóng ra tín hiệu, chúng ta sẽ tiến vào mang mọi người đi ra.”

“Bây giờ, đại gia đi theo chúng ta đi tới đặc thù mê trận chỗ.”

Tiểu Ngọc nói, liền mang theo những thứ này tranh tài trước mặt người khác hướng đặc thù mê trận chỗ.

Mộ từ cái này một số người nhìn thấy chỗ này mê trận cũng không có bao nhiêu kỳ quái, Trần thị mê trận sau khi đi ra, chỗ này mê trận không có khai phóng, còn bị ngăn cản, nhưng xa xa hướng ở đây nhìn, đều có thể nhìn thấy quanh năm có một khối mê vụ bao trùm.

Quá rõ ràng.

Chỉ là lúc trước tất cả mọi người không biết nơi này chỗ đặc thù, bây giờ biết, ở đây cũng là Trần thị mê trận, chỉ là càng khó khăn mà thôi.

Theo một loạt giới thiệu sau đó, tiểu Ngọc để cho người ta cho mộ từ những người dự thi này phát đạn tín hiệu, tiếp đó tuyên bố bắt đầu tranh tài.

Mộ từ cái này một số người cũng nhao nhao tiến nhập đặc thù Trần thị trong mê trận, bất quá, mỗi người cũng là cách một đoạn thời gian, cần đem người dịch ra.

Như vậy mới phải phán đoán tiến độ, thắng bại mới có thể càng dễ bình phán.

Mộ từ cái này một số người tiến vào áo sơmi mê trận sau đó, cũng là nhanh chóng tiến lên, đặc biệt là mộ từ, hắn là * Đại Số Học tổ tổ trưởng, đem bát quái Chu Dịch diễn hóa nghiên cứu vô cùng sâu.

Cho nên, vừa vào mê trận liền bắt đầu phân tích, tiếp đó tiến lên.

Chỉ là không có một hồi, hắn liền phát hiện không được bình thường, rõ ràng bát quái Chu Dịch diễn hóa số tính toán đúng, vì cái gì kết quả cuối cùng là sai, chưa đi đến mấy cái thông đạo liền mất phương hướng, nàng bị vây.

Không chỉ có là nàng, những người dự thi khác cũng gần như.

Mê thất quá nhanh.

Không chỉ là đặc thù mê trận thuộc tính ảnh hưởng, còn có bọn hắn không quan tâm, tâm tư tại trên mặt ngoài cùng phương pháp tu luyện, cũng không có toàn thân tâm tại trong cuộc so tài này, loại tình huống này, lại thêm mê trận thuộc tính ảnh hưởng, tự nhiên mê thất nhanh, bị nhốt rồi.

Cho nên, cũng không lâu lắm, Trần Hãn cùng tiểu Ngọc liền thấy có đạn tín hiệu bắn, hơn nữa không phải một cái, là liên tiếp bắn đạn tín hiệu.

Cái này khiến tiểu Ngọc vô cùng lúng túng, dù sao nàng vì tổ chức cái này hàng năm thi đấu, cũng là hao phí tâm tư, còn làm chủ bá.

Đột nhiên dạng này, cũng rất đầu voi đuôi chuột.

Trần Hãn lắc đầu, cái này cũng kết thúc quá nhanh, nhìn xem sư muội dáng vẻ lúng túng, hắn yên lặng rời đi, trở về chính mình viện tử.

Đi ngang qua Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thời điểm, đột nhiên liền thấy một người hưng phấn chạy ra, còn hô lớn: “Ta kích phát mặt ngoài, thổi còi nói thành kính dâng hương quả nhiên có thể.”

Cái này lập tức đưa tới du khách hỗn loạn, cũng làm cho những cái kia du khách càng thêm mong đợi.

Trần Hãn thấy vậy, nhìn một chút trong đầu nhắc nhở:

【 Ngươi tăng lên một điểm nguyện lực!】

...

【 Ngươi tăng lên một điểm nguyện lực!】

Nguyện lực gia tăng tốc độ nhanh một mảng lớn, đều là bởi vì dâng hương người nối liền không dứt.

Trần Hãn hoàn hồn, liếc mắt nhìn xếp hàng trường long, mới trở về viện tử.

Ngồi xuống, đột nhiên liền nhận được Sở Huyền điện thoại.

Vị này gọi điện thoại cho mình, chắc chắn là có chuyện.

Hắn ấn nút tiếp nghe, liền nghe Sở Huyền mang theo xin lỗi âm thanh vang lên: “Trần gia chủ, quấy rầy ngươi, ta chỗ này có một việc muốn thỉnh cầu ngươi.”

“Sở Huyền, ngươi nói.” Trần Hãn cười cười trả lời.

Sở Huyền lúng túng nói: “Trần gia chủ, bây giờ đi tới Trần thị quá nhiều người, cũng là vì công pháp tu luyện, trong huyện giao thông đã không sai biệt lắm muốn tê liệt, rất nhanh loại tình huống này cũng biết lan tràn đến Trần thị bên kia, đến lúc đó ra vào cỗ xe cũng là vấn đề.”

Trần Hãn nghĩ tới cái kia xếp hàng trường long, biết rõ Sở Huyền lo lắng.

Tu luyện công pháp đối với người bình thường dụ hoặc quá lớn, nếu như không giải quyết, Trần thị bên này sớm muộn kín người hết chỗ, căn bản không có cách nào tiếp đãi.

“Trong huyện định xử lý như thế nào?” Trần Hãn hỏi thăm một câu, đối phương tất nhiên gọi điện thoại tới, chắc chắn là có biện pháp, cái này cũng là phải xử lý, nếu không cũng không được.

Sở Huyền lúc này nói: “Trần gia chủ, trong huyện dự định hạn chế tiến vào Trần thị người bên kia đếm, chúng ta sẽ ở đi tới Trần thị con đường thiết lập trạm, cần mua Trần thị phiếu người mới có thể tiến vào.”

“Như vậy thì có thể ngăn chặn lại những cái kia như ong vỡ tổ vọt tới người, cho những người kia hàng nóng, biết tới cũng không có biện pháp tiến vào Trần thị, phần lớn người sẽ cố kỵ.”

“Dù sao tất cả mọi người muốn việc làm, đều phải nuôi gia đình, tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, dùng tiền đến bên này cũng chỉ có thể vô dụng chờ đợi, sẽ ngừng công kích, ngược lại đi đoạt phiếu.”

“Trần thị phiếu nhất định sẽ so trước đó càng khó cướp mấy trăm lần.”

Trần Hãn đối với lần này ngược lại là tán đồng, bây giờ Trần thị phiếu là vừa lên mạng liền giây không có.

Hắn còn nói: “Sở Huyền, quyết định của ngươi chúng ta ủng hộ, có gì cần chúng ta Trần thị phối hợp.”

Sở Huyền lập tức nói: “Ngược lại là không có những thứ khác, Trần thị vé số liệu cùng hưởng một chút là được rồi, chúng ta đến lúc đó thiết trí mã QR quét hình, đặt trước vé du khách quét mã tiến hành là được rồi.”

Trần Hãn đáp ứng xuống chuyện này, cúp điện thoại sau đó, cũng gọi điện thoại cho Trần Tiểu Yến, để cho đối phương cùng trong huyện bàn bạc.

Đem chuyện này phân phó cho Trần Tiểu Yến sau đó, Trần Hãn cũng không có xen vào chuyện này nữa.

Trên mạng, bởi vì Trần thị mặt ngoài cùng công pháp tu luyện chuyện, càng ngày càng cao, cho nên, như ong vỡ tổ muốn tuôn hướng Trần thị người cũng càng ngày càng nhiều, đại bộ phận cũng là nóng não, dẫn đến đi tới ven sông huyện giao thông con đường đều chật ních, thậm chí ngay cả xe lửa phiếu đều đặt hàng không đến..