Chương 1042: Tiến hóa Linh Thụ! (1)

Chương 1042: Tiến hóa Linh Thụ! (1)

Nhưng vẫn là có rất nhiều người muốn thông qua những biện pháp khác đi tới Trần thị.

Bất quá, theo ven sông huyện ban bố một cái thông cáo, loại này nóng não hành vi ngược lại là đích xác bị lạnh đi.

《 Liên quan tới tiến vào Trần thị du lịch cảnh khu hạn chế 》.

trong thông báo này rõ ràng biểu thị ra, tiến vào Trần thị du lịch cảnh khu nhân số sẽ phải chịu hạn chế, chỉ có mua Trần thị các loại phiếu người mới có thể đi vào Trần thị, bằng không thì đều sẽ bị ngăn cản tại Trần thị bên ngoài.

Thông cáo trong video, thậm chí cố ý quay chụp rất nhiều người không có mua vé, bị ngăn cản được hình ảnh.

Cái này đích xác để cho rất nhiều liều lĩnh muốn đi trước Trần thị người ngừng công kích.

Dù là tu luyện công pháp lại mê người, cũng muốn cân nhắc thực tế, càng phải cân nhắc coi như liều lĩnh cũng không chắc chắn có thể nhận được tu luyện công pháp.

Ít nhất phải đặt trước đến phiếu cùng dừng chân gian phòng mới có thể đi qua.

Trong lúc nhất thời, Trần thị cướp phiếu dậy sóng hứng thú, rất nhiều người bắt đầu nhìn chằm chằm Trần thị đặt hàng kết nối ngồi chờ.

Cái này không thể nghi ngờ hóa giải trước mắt tình trạng.

Hơn nữa, theo mặt khác hai cái tin tức đi ra, đem nhiều người hơn ánh mắt hấp dẫn, càng là chia sẻ Trần thị bên này ánh mắt.

《 Các đại đạo học viện giáo sẽ bày ra chiêu sinh, dạy học bao quát võ thuật tu luyện!》

《* Phòng đại học ở bên trong mấy trường đại học...... Sẽ tiến hành võ thuật chương trình tu luyện!》

Hai cái này tin tức đi ra, triệt để làm cho tất cả mọi người oanh động.

Trần thị bên này mới xuất hiện ngoại nhân có thể tu luyện võ thuật sự tình, bây giờ liền đạo môn cùng các đại học liên hợp cử hành viện giáo cũng tuyên bố giáo thụ võ thuật.

Mấu chốt liền * Phòng đại học những trường học này vậy mà đều phát dạng này thông cáo, phải biết những thứ này thế nhưng là quan phương trường học.

Cái này liên tiếp tin tức, không thể nghi ngờ là oanh động, rung động.

Lập tức, tựa hồ toàn bộ Trung Nguyên đại địa đều tiến vào hiện đại võ thuật thời đại.

Hơn nữa, những thứ này võ thuật cũng không phải * Lâm Tự thường xuyên tuyên truyền loại kia võ thuật, là có thể chân chính tu luyện ra nội lực võ thuật, đó là hoàn toàn không giống.

Mấu chốt nhất, Trần thị bên kia phải dựa vào thành kính, còn muốn 5 cấp tín đồ mới có thể hối đoái công pháp, quá nhiều sự không chắc chắn, mà những trường học này nhưng là không giống nhau, chỉ cần phù hợp yêu cầu đều có thể thu nhận.

Cái này khiến rất nhiều người bắt đầu nghiên cứu những trường học này chiêu sinh yêu cầu, đầu tiên tự nhiên là lần này học sinh cấp ba, có ghi danh ý nguyện, có thể sớm tiến hành văn hóa khảo thí, sau đó tiến hành xét duyệt trúng tuyển.

Có thể nói, lần này học sinh cấp ba là may mắn, hơn nữa, tại rất lâu sau đó, khóa này cao tam hội học sinh bị nhớ, bởi vì đây là bắt đầu a.

Trung Nguyên đại địa bên này náo nhiệt như vậy, để cho đã sớm chú ý võ thuật các nước đều chú ý tới.

Phía trước võ thuật đại hội, Trần thị, Thanh Thành, Võ Đang những địa phương này biểu dương ra võ thuật, còn có quốc tế đơn binh binh vương đại tái loại kia nghiền ép, tất cả mọi người đều biết cái này Trung Nguyên võ thuật lợi hại.

Bây giờ những tin tức này đi ra, toàn thế giới đều kinh hãi.

Cái này không thể nghi ngờ không cho thấy, loại này võ thuật muốn tại Đông Đại bên kia tiến hành phổ biến rộng rãi, đây tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Thậm chí đều để thích ăn đồ chua hàng xóm, cấp bách ra để cho người ta khôi hài kháng nghị: 《 Hô hào cấm Đông Đại bên kia tiến hành siêu thường quy đơn binh khai phát hành vi, đó là không phù hợp nhân đạo hành vi!》

“????” Trung Nguyên đại địa.

Trên mạng liên quan tới Trần thị, võ thuật viện giáo tin tức khí thế ngất trời thời điểm, Hàn Quốc kháng nghị cũng rất nhanh truyền đến trên internet.

Đối phương kháng nghị là để cho rất nhiều người mộng bức, tiếp đó ầm vang cười to.

Tu luyện võ thuật là vi phạm chủ nghĩa nhân đạo chuyện?

Ha ha ha!

Ai nhìn đều nghĩ cười.

Hàn Quốc đây là tự ti tính cách lại phạm vào, sợ Trung Nguyên đại địa người đều tu luyện ra võ thuật, mạnh hơn bọn họ ra nhiều lắm a?

Dù sao từ xưa đến nay, mặc kệ Hán, vẫn là Đường, đối phương đều trong Trung Nguyên Đại Địa nện cho một lần lại một lần.

Cho dù là cận đại, cũng là bị chùy kêu cha gọi mẹ, đối phương cha liên hợp mười mấy quốc gia đều không cứu được đối phương.

Có thể nói, cái này cái gọi là kháng nghị sẽ chỉ làm đại gia vui lên, để cho Trung Nguyên đại địa người đáng ghét hơn những thứ này ăn đồ chua gia hỏa.

Kỳ thực, sau khi biết Đông Đại bên kia võ thuật lợi hại, rất nhiều quốc gia nhìn thấy những tin tức này thời điểm, cũng đều cảm nhận được áp lực.

Trừ ra thế giới đơn binh binh vương cuộc tranh tài chuyện, tại phương diện khác, bọn hắn cũng cảm nhận được Đông Đại võ thuật cảm giác áp bách.

Tỉ như hai vị kia trăm mét chạy nhanh quán quân, dễ như trở bàn tay liền phá vỡ kỷ lục thế giới, căn bản vốn không bình thường, hai người chính là cái kia Trần thị người, chắc chắn tu luyện võ thuật.

Còn có thế giới kia cách đấu quán quân Trần Đại Long, cũng là Trần thị người, đối phương có thể nhẹ nhõm KO thế giới cũ quán quân.

Phải biết thế giới cũ quán quân ha ba khắc cũng tuyệt đối là nhân loại thể chất đỉnh phong đại biểu, nhưng tại trong tay đối phương liền cùng tiểu hài một dạng.

Cái này khiến bọn hắn càng thêm rõ ràng cảm nhận được Đông Đại võ thuật cảm giác áp bách.

Bây giờ còn là một cái hai cái, nhưng bây giờ cái này võ thuật muốn lưu truyền tới, sau khi những cái kia trường học chiêu sinh, ai cũng biết lại là tình cảnh gì?

Mặc kệ đồ vật gì, một khi có thể hệ thống giáo sư sau đó, cái kia đều sẽ có một loại kinh khủng bộc phát.

Ma quốc, một chỗ trong căn cứ.

Bảo Văn thượng tá đã cùng căn cứ mấy người xảy ra một cái trong phòng thí nghiệm, có thể nhìn thấy bên trong có từng cái bận rộn nghiên cứu viên, mà ở giữa có một cái vật chứa, cái kia trong thùng có thể thấy là một chút thịt miếng  thậm chí bí mật mang theo huyết dịch.

Những thứ này nghiên cứu viên chính là đang nghiên cứu những cái kia khối thịt bên trong rút ra xuống tế bào, tiến hành gen nghiên cứu.

Cuối cùng, một cái nghiên cứu viên nhịn không được vui mừng nói: “Lần nữa kiểm trắc có kết quả rồi, cái này rút ra tế bào, cấu trúc gien quả nhiên khác nhau, hơn nữa, tế bào hoạt động mạnh đều so tế bào bình thường cao, thay thế lại thấp hơn, thông qua loại biện pháp này, có lẽ thật có thể mở ra nhân thể gen bí mật.”

Lời này để cho bốn phía nghiên cứu viên đều vô cùng hưng phấn, nếu như có thể nghiên cứu ra được, bọn hắn có lẽ có thể dẫn dắt nhân loại tiến hành chương mới.

Bảo Văn cùng mấy cái căn cứ cao tầng nghe được tin tức này, trên mặt cũng lộ ra vui mừng.

Cuối cùng là có một chút tiến triển.

Một cái cao tầng cười nói: “Các vị, Đông Đại bên kia mới nhất tin tức nhìn a?”

Bảo Văn cùng những người khác gật đầu một cái.

Một người khác nói: “Đông Đại bên kia lại muốn hệ thống giáo thụ những thứ này võ thuật, chúng ta rớt lại phía sau quá nhiều, bất quá, chúng ta gen nếu như nghiên cứu thành công, muốn cải tạo một cái chiến sĩ, có thể so sánh bọn hắn dạy học tu luyện đến nhanh.”

Có người đồng ý: “Không tệ, Đông Đại người chiếm bảo khố nhưng lại không biết như thế nào lợi dụng, khi bọn hắn trường học dạy dỗ một nhóm học sinh sau đó, nghiên cứu của chúng ta hẳn là cũng có chỗ tiến triển, đến lúc đó hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng một cái chiến sĩ, không biết Đông Đại bên kia lại là biểu tình gì?”.