Chương 1043: Tiến hóa Linh Thụ! (2)

Chương 1043: Tiến hóa Linh Thụ! (2)

Bảo Văn nghe nói như thế cười một cái nói: “Đích xác có chút chờ mong Đông Đại người khi đó biểu tình.”

Ban đầu người nói chuyện ngược lại là nói: “Cái này cũng may mắn mà có Bảo Văn * Trường học kế hoạch, mới có được những thứ này huyết nhục nghiên cứu, có so sánh số liệu, bất quá, để cho an toàn, chúng ta hay là muốn phái người đi cái kia Trần thị, tốt nhất có thể học được đối phương tu luyện công pháp, song trọng chắc chắn.”

Có người phụ hoạ: “Đúng là như thế, không thể giống phía trước cầm tới một chút giả võ thuật, còn tìm người nghiên cứu lâu như vậy, lúc đó lộ ra chúng ta cùng đứa đần một dạng.”

Bảo Văn gật đầu, tự tin nói: “Các vị yên tâm tâm, phương diện này ta đã làm an bài, phía trước là không có đường tắt mới không đến thật sự, bây giờ có chiếm được đường tắt có thể thu được, kia tuyệt đối không có vấn đề.”

Cùng những cao tầng này cam đoan sau đó, Bảo Văn về tới phòng chỉ huy của mình, tiếp đó khởi động mới nhất hệ thống giám sát.

Cái này hệ thống giám sát là tân tiến nhất, thiết bị cũng là mới nhất, có thể thời gian thực giám sát hắn an bài người, nắm giữ tình trạng.

Mấu chốt mới ra tới, trước mắt các quốc gia kỹ thuật cũng không có cách nào chặn lại, giám sát.

Loại ưu thế này tại khải dụng hệ thống, đến bị phát hiện phá giải, tiến vào trạng thái bình thường, chí ít có thời gian nửa năm.

Đương nhiên, cái tiền đề này là thiết bị theo dõi không có nói phía trước bị người thu được, hơn nữa giám sát tín hiệu cùng sóng ngắn không có bị khóa chặt phá giải.

Vì lần này lẻn vào kế hoạch, hắn còn bắt đầu sử dụng bảo đảm nhất quân cờ, thậm chí không có ai sẽ nghĩ tới người.

Lần này không thành công, hắn nuốt đánh tự sát.

“Bảo Văn * Trường học, linh cẩu đã sắp đến Trần thị phạm vi.” Một người gặp Bảo Văn đi vào, lập tức hồi báo đứng lên.

Đồng thời, cũng tại đài điều khiển bên trên thao tác đứng lên, phút chốc chỉ thấy trước mặt trên màn hình xuất hiện một cái bản đồ.

Bản đồ kia nhanh chóng rút ngắn, Đông Đại địa đồ xuất hiện, sau đó ven sông huyện địa đồ, cuối cùng dừng ở Trần thị phụ cận địa đồ.

Có thể nhìn thấy một cái điểm đỏ di chuyển nhanh chóng, tiếp đó tại một cái con đường giao lộ ngừng lại.

Bảo Văn cũng lập tức chú ý tới cái này điểm đỏ, thậm chí hệ thống giám sát còn có thể nghe được bên kia truyền đến âm nhạc âm thanh, đó là xe tải âm nhạc, đang phát ra một bài Đông Đại ca.

Đi tới Trần thị một con đường, cửa vào sau đó từng chiếc đậu xe xuống dưới.

Vì ứng đối dòng người chen chúc triều, ven sông huyện phương diện ở đây thiết trí điện tử Luca, chỉ có mua Trần thị phiếu du khách mới có thể bỏ vào, đi tới Trần thị.

Lâm Đạo Tâm là Hoa Thanh mỹ viện học sinh, có thể nói là Trung Nguyên đại địa thiên kiêu, vô số học sinh bên trong người nổi bật.

Dù sao có thể thi vào Hoa Thanh đều rất ít, chớ nói chi là vẫn là thi vào Hoa Thanh mỹ viện.

Bọn hắn là cùng quốc tế nối tiếp, ở trường học trong lúc đó liền có thể cùng quốc tế đủ loại thiết kế nhân tài giao lưu, đại bộ phận học sinh trong lúc học đại học cũng chỉ có thể kẹt ở trường học cái kia một mảnh nhỏ chỗ, bọn hắn lại có thể tiến hành nhiều lần quốc tế viện giáo ở giữa thiết kế giao lưu.

Ngược lại là một lần kia đi tới tự do ma quốc giao lưu, để cho hắn đối với bên kia văn hóa rất đồng ý, đặc biệt là thiết kế lý niệm, là như vậy không bị trói buộc tự do, như vậy không có hạn chế......

Tự do thiết kế hương vị, để cho người ta mê say.

Dù sao hắn thiết kế ở bên kia là một mảnh ca ngợi, những cái kia tóc vàng diêm dúa lòe loẹt quốc tế học sinh đều sùng bái hắn  nhưng tại Trung Nguyên đại địa bên này, tất cả mọi người đều nói hắn chủ đạo thiết kế rất xấu xí, thẩm mỹ vặn vẹo.

Trên mạng những cái kia anh hùng bàn phím biết cái gì thẩm mỹ? Biết cái gì cùng quốc tế nối tiếp?

Những cái kia chửi rủa, chửi bậy thật đúng là để cho hắn căm hận, để cho hắn càng ngày càng ưa thích thiết kế tự do không khí, đó là ngọt lịm, loại kia tán đồng cùng ca ngợi.

Cho nên, hắn nguyện ý vì nghệ thuật hiến thân, vì nghệ thuật nguyện ý làm một ít chuyện, đổi lấy sau khi tốt nghiệp trở thành tự do nghệ thuật thiết kế đại sư.

Vì che giấu chính mình, hắn còn đặc biệt mời 3 cái ở trường học hứng thú câu lạc bộ nhận biết đồng học cùng tới Trần thị.

Tài xế xe taxi lái xe đến điện tử Luca phía trước, tài xế hướng Lâm Đạo Tâm bọn hắn nói: “Mấy vị, ở đây cần các ngươi cầm Trần thị đặt trước vé mã QR tiến hành quét hình mới có thể đi qua.”

Lâm Đạo Tâm gật đầu, lấy ra chính mình đặt trước vé hậu trường, điều ra mã QR tại trên điện tử chướng ngại vật trên đường quét hình, sau đó đến Trần thị lấy phiếu, cũng là phải dựa vào cái này mã QR.

Điện tử chướng ngại vật trên đường dâng lên, tài xế mới một lần nữa khởi động chân ga, mang theo Lâm Đạo Tâm một đoàn người hướng Trần thị phương hướng đi vào.

Ma quốc trong căn cứ.

Bảo Văn thông qua tân tiến nhất hệ thống giám sát, thấy được điểm đỏ hướng mục tiêu Trần thị tiến lên: “Kế tiếp, thì nhìn cái này linh cẩu biểu hiện tốt một chút.”

Bên cạnh một người cau mày hỏi: “Bảo Văn * Trường học, hắn thật sự có thể chứ? Hắn căn bản không có đi qua bất kỳ huấn luyện, hơn nữa, liền cái kia ngắn ngủn thời gian nửa tháng.”

Bảo Văn rất tự tin nói: “Mặc dù mới thời gian nửa tháng, nhưng mà ta xem ra tiềm lực của hắn, nhìn ra hắn trong tư tưởng bệnh trạng, chủ yếu nhất là, cũng liền mới ngắn ngủn thời gian nửa tháng, ai sẽ hoài nghi chính mình thiên chi kiêu tử đâu? Mấu chốt kế hoạch của đối phương thật sự quá hoàn mỹ.”

Người bên cạnh nghe nói như thế, ngược lại là cũng cười cười, đích thật là bệnh trạng.

Hắn có chú ý đối phương, loại kia thiết kế, bọn hắn cũng cảm thấy xấu xí vô cùng, hết lần này tới lần khác đối phương vô cùng tự tin, bị toàn bộ mạng chửi rủa cũng cảm thấy là toàn bộ mạng không biết thưởng thức.

Bất quá, bọn hắn bên này tự nhiên là muốn khen ngợi, hơn nữa biểu thị vô cùng thưởng thức, hy vọng đối phương mở ra thiết kế triển lãm.

Đối phó loại này tự cho là có tài nhưng không gặp thời người, bọn hắn cực kỳ có biện pháp.

Lâm Đạo Tâm cùng 3 cái đồng học rất nhanh liền thấy được xa xa Trần thị, đồng dạng, cũng kiến thức Trần thị có động thiên khác tình cảnh.

“Đạo tâm, chúng ta đến Trần thị.” Một cái đồng học ngạc nhiên nói: “Lần này ta nói không chừng còn có cơ hội nhận được tu luyện công pháp, ta từ nhỏ đi theo trong nhà nghiên cứu Đạo Kinh, gần nhất cũng đối với đãng Ma Thiên tôn thần tượng cầu nguyện..”

Lâm Đạo Tâm gật đầu: “Chử Chấn, ngươi là có khả năng nhất.”

Hắn sở dĩ lựa chọn đối phương, cũng là bởi vì đối phương cái thân phận này, bằng không thì hắn một cái mỹ viện, làm sao lại mời nhân gia một cái văn học hệ cùng tới Trần thị?

Dù sao đại gia chỉ là ở trường học hứng thú trong xã đoàn nhận biết.

Bởi vì nguyên nhân này, đối phương khả năng rất lớn phát động Trần thị mặt ngoài, cũng có khả năng trở thành 5 cấp tín đồ, thu được Trần thị tu luyện công pháp.

Chỉ cần đối phương thu được, hắn liền có biện pháp từ đối phương nơi đó thu được.

Đến nỗi trên mạng mấy người nói hối đoái tu luyện công pháp, bị hạn chế không cách nào dạy cho những người khác, hắn là không tin, dù sao mình thứ học được, đã là trí nhớ của mình..

Len lén sờ lấy, len lén đọc hết, ai có thể biết?.