Chương 1044: Tiến hóa Linh Thụ! (3)

Chương 1044: Tiến hóa Linh Thụ! (3)

Những người kia nói như vậy, đại khái chính là nghĩ ăn một mình phúc lợi, dù sao thật vất vả nhận được tu luyện công pháp, bây giờ lại là số ít người thu được, làm sao lại ngu dạy người khác?

Nếu như không phải bên kia cho tư liệu, hắn tiến vào Trần thị có thể sẽ xui xẻo, đều nghĩ tự mình tiến vào dò xét.

Bất quá, lại phiền toái, lần này cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ, tiếp đó cũng có thể đi bên kia làm tự do nghệ thuật đại sư.

...

Trần thị gia tộc động phủ.

Trần Hãn đánh một bầu nước, lần nữa đến đó bàn quả gieo trồng hạt giống chỗ, tiếp đó tưới nước nước linh tuyền.

Có thể nhìn thấy cái kia bàn quả gieo trồng hạt giống chỗ, có một điểm nhỏ lục mầm dài đi ra..

Giội xong nước linh tuyền, hắn lại thi triển cam lộ thuật, đối với cái này bàn quả hạt giống tiến hành tưới nước.

Cái này bàn quả hạt giống lớn lên thời gian chu kỳ rõ ràng rất dài, dù là gieo xuống  những thời giờ này xuống mỗi ngày đều thi triển cam lộ thuật tưới nước, nhưng bây giờ cũng chỉ dài ra một vòng mầm mầm.

Làm xong, Trần Hãn mới lấy ra một khối trung cấp linh thạch, ngồi xuống tu luyện.

Mặc kệ trên mạng như thế nào náo nhiệt, thực lực bản thân tăng lên vẫn là mấu chốt.

Mãi cho đến hắn lấy được một cái trò chơi nhắc nhở mới mở mắt ra dừng lại tu luyện.

【 Chúc mừng ngươi, ngàn năm Ôn Ngọc hoàn thành linh tinh uẩn dưỡng, trước mắt có thể bồi dưỡng một lần Cổ Thụ, để cho một gốc Cổ Thụ đột phá hạn chế, tiến hóa làm Linh Thụ!】

Trần Hãn lập tức kinh ngạc đứng dậy, đi tới để đặt ngàn năm Ôn Ngọc chỗ.

Dù sao đây là quan hệ đến Trần thị có thể hay không sinh ra linh khí mấu chốt.

Mặc dù có gia tộc động phủ, còn có 3 cái đặc thù linh huyệt, nhưng mà tư nguyên linh khí vẫn là thiếu thốn, nếu như Thất Diệu Phong thủy trận pháp có thể tấn cấp làm Thất Diệu linh trận, để cho phạm vi bao phủ sinh ra linh khí, đây tuyệt đối là hoàn toàn không giống.

Cầm lấy khối kia ngàn năm Ôn Ngọc, hắn nhìn ngay lập tức đến ghi chú tin tức:

【 Ngàn năm Ôn Ngọc: Bảo vật này là Mãng Thương sơn ngàn năm dương hòa chi tinh ngưng kết mà thành, ẩn chứa đặc thù linh tinh ôn ngọc loại bảo vật, thường bị dùng tư dưỡng linh thực  nếu bồi dưỡng Cổ Thụ, Năng Trục Bộ kích phát Cổ Thụ linh tính, để cho Cổ Thụ trở thành Linh Thụ.

Sử dụng điều kiện: 1, 20 vạn nguyện lực.2, đem ngàn năm Ôn Ngọc để đặt linh khí chỗ, uẩn dưỡng đặc thù linh tinh, mỗi hoàn thành một lần uẩn dưỡng, có thể bồi dưỡng một khỏa Cổ Thụ, trước mắt uẩn dưỡng tiến độ 100%( Có thể tiến hành một lần bồi dưỡng ).】

Quả nhiên là 100%.

Cho nên, hiện tại hắn chuyện cần làm chính là trong từ bảy hiền cổ thụ tìm một gốc tới tiến hành bồi dưỡng.

Trần thị di chuyển bảy hiền cổ thụ phân biệt là: Cây du, cây sồi xanh, chuỗi ngọc bách, tước mai, cây phong, Hoàng Sơn tùng, ngân hạnh.

Những cây cổ thụ này ngoại trừ Lão Du Thụ là Trần thị đặc hữu, khác sáu loại cũng là phía trên hỗ trợ lấy được, bây giờ trồng trọt ở Trần thị các nơi.

đã xuất gia tộc động phủ, Trần Hãn liền suy tư thoạt đầu bồi dưỡng cái nào khỏa cổ thụ.

Lão Du Thụ đầu tiên loại bỏ, thời gian này du khách nhiều lắm, hơn nữa, cải tạo nói không chừng sẽ xuất hiện tình trạng, sẽ dẫn tới vây xem.

Trước tiên cải tạo Lão Du Thụ, phải chờ tới đêm khuya mới được.

Chỉ là ngàn năm Ôn Ngọc thật vất vả hoàn thành một lần linh tinh uẩn dưỡng, hắn cũng nghĩ lập tức thí nghiệm một chút, cũng không muốn chờ.

Hơn nữa, Cổ Thụ trước tiên bồi dưỡng một loại nào đều được, không có quy định nhất định muốn trước bồi dưỡng Lão Du Thụ.

Cho nên, hắn bây giờ nghĩ trước tiên bồi dưỡng Cổ Ngân Hạnh cây, cây này trồng trọt tại Trần thị phía đông tới gần ranh giới vị trí, bình thường cũng không có bao nhiêu du khách đến đó.

Dù sao bây giờ không phải là thưởng thức ngân tin cây thời tiết, cây cối cũng là trơ trụi, không có gì đẹp mắt, cũng chính là những cái kia ưa thích đánh dấu Cổ Thụ du khách, mới có thể từng cây từng cây Cổ Thụ đánh dấu đi qua.

Cho nên, có thể đem cái này khỏa ngân hạnh Cổ Thụ trước tiên bồi dưỡng.

Chỉ là mới quyết định dễ bồi dưỡng cái nào khỏa Cổ Thụ, hắn đột nhiên thì nhìn hướng về phía đầu môn phái trụ sở địa đồ, phía trên lại xuất hiện một cái điểm đỏ, màu sắc còn rất sâu.

Màu sắc này hẳn không phải là đơn giản 50 vạn đơn giản như vậy, có thể vẫn là cao cấp hơn tử trung.

Vị trí của đối phương tại thượng viên trong thôn.

Phía trước ma đạo liên hợp xâm lấn, trừ ma 100 cái nhiệm vụ sau đó, đã thanh tịnh một đoạn thời gian, không nghĩ tới lại tới.

Chắc là có thể hối đoái công pháp tu luyện chuyện truyền ra sau, lại bị để mắt tới..

Cần gì chứ.

Những cái kia vực ngoại ma đạo người thật sự cho rằng cho bọn hắn nhận được tu luyện công pháp, liền có thể tu luyện?

Hết năng lượng, tu luyện công pháp cũng bất quá là một đống vô dụng văn tự tin tức.

Mà biết võ thuật chân đế người, căn bản cũng sẽ không tiết lộ liên quan tới Phong thủy trận thế có thể lượng nội tình, vực ngoại ma đạo căn bản cũng không có khả năng biết, chỉ có thể dốt nát làm một lần lại một lần không công.

Bất quá, tới đều tới rồi, hắn cũng sẽ không giả vờ không biết, trực tiếp đi tới Trần thị, đồng thời cho Hoàng Hâm cái này du lịch phụ trách người gọi một cú điện thoại.

Lúc hắn tiến vào Thượng Viên thôn, Hoàng Hâm đã đang chờ hắn, đồng thời còn có hai cái tại du lịch chỗ ngụy trang đặc biệt tình.

Bọn hắn nhìn thấy Trần Hãn, cũng là rất cung kính chào hỏi.

“Đi thôi!” Trần Hãn nói một tiếng, hướng lên trên Viên thôn một ngôi nhà đi đến.

...

Trong phòng, Lâm Đạo Tâm đem rương hành lý của mình thả xuống, tiếp đó sửa sang lại, lần này cùng ba người khác là định ở một tuần lễ, thậm chí có thể còn sẽ tăng thêm thời gian.

Thì nhìn Chử Chấn có thuận lợi hay không, từ nhỏ cùng trong nhà học đạo kinh, nếu như còn không có bao nhiêu thành kính, đối phương có thể đi ăn phân.

Đang nghĩ ngợi, Chử Chấn cùng hai người khác đến đây.

“Đạo tâm, chúng ta đi trước Trần thị nhìn một chút tình huống.” Chử Chấn là có chút không kịp chờ đợi, hắn từ nhỏ cùng trong nhà học đạo kinh, gần nhất cũng mua một cái Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần nhỏ phóng trong túc xá cung phụng, tự nhận là rất thành tín.

Lâm Đạo Tâm vội vàng nói: “Chử Chấn, các ngươi đi trước đi, ta cái này cái kia đột nhiên có chút thiết kế linh cảm, các ngươi biết đến, thiết kế linh cảm rất trọng yếu, ta muốn trước vội vàng một chút.”

“Vậy được rồi, chúng ta đi trước.” Chử Chấn gật đầu, bất quá lại có chút nghi hoặc, bởi vì là đối phương tại hoạt động hội đoàn lúc đề nghị, bây giờ như thế nào cảm giác đối phương cũng không giống như vội vã đi vào Trần thị?

Bất quá, hắn cũng không hỏi nhiều, cùng mặt khác hai cái đồng học ra viện tử, đi tới Trần thị.

Chỉ là bọn hắn cũng không có phát hiện, sau khi chính mình ra phòng ở, cửa sau đã có mấy người đi vào, chính là Trần Hãn cùng Hoàng Hâm bọn hắn.

Trong phòng, Lâm Đạo Tâm cũng đi tới gian phòng cửa sổ, thấy được ra cửa chử chấn 3 người.

Hy vọng cái này chử chấn ra sức điểm.

Nếu như không được, chỉ có thể để cho đối phương dựa theo cái kia thổi còi phương pháp, đi tăng thêm thành kính, nói như vậy, hắn hoàn thành nhiệm vụ, thời gian liền muốn chậm trễ.

Hắn đi tới gian phòng ngồi xuống, sờ lên trên thân một chỗ cúc áo, cười nói: “Kế hoạch thuận lợi!”

Kế hoạch thuận lợi bốn chữ để cho ở vào ma quốc trong căn cứ Bảo Văn thông qua giám sát nghe được, cũng không nhịn được lộ ra nụ cười..