Chương 1045: Đây là muốn phong thần? (1)

Chương 1045: Đây là muốn phong thần? (1)

Bảo Văn thật bội phục mình có thể tìm tới một khỏa tốt như vậy quân cờ.

Phía trước một lần kia, khởi động kiến đen nhiều như vậy tinh nhuệ, kết quả người vừa đến nơi đó liền bị tận diệt, bây giờ khải dụng một khỏa không tưởng được, hoàn toàn không có kinh nghiệm quân cờ, ngược lại có không tưởng tượng nổi thu hoạch..

Bên cạnh một người cũng hưng phấn hồi báo: “Bảo Văn tiên sinh, chúng ta cái này tân tiến nhất hệ thống giám sát cùng kỹ thuật thật đúng là lợi hại, vừa rồi chúng ta nhận tín hiệu bị quét nhìn nhiều lần, cũng không có bị phát hiện, bọn hắn chỉ có thể có đến cùng kênh sóng ngắn, không có phát hiện gì.”

“Coi như Trần thị có sức mạnh không biết ảnh hưởng, nhưng nhân loại trí tuệ là vô hạn, luôn có phương pháp phá giải.” Bảo Văn mỉm cười càng đậm, cái này cũng là hắn tại sao muốn đem hệ thống giám sát cùng kỹ thuật dùng tại trên con cờ này nguyên nhân.

Quét hình không đến + Không tưởng được a.

Bằng không thì lại ưu tú tinh nhuệ, vừa qua đến liền bị phát hiện, cái này hệ thống giám sát cùng kỹ thuật bị đối phương phát hiện, chắc chắn cũng trực tiếp phế đi, hệ thống này cùng kỹ thuật nửa năm ưu thế cũng không có.

Đây không phải là khôi hài?

Nhưng tại sau một khắc, theo dõi truyền đến vừa đến cửa bị kịch liệt đụng âm thanh.

Phanh

Còn có một đạo hét lớn: “Không được nhúc nhích.”

Cùng với cái kia linh cẩu thanh âm hốt hoảng: “Các ngươi làm gì? Ta là * Hoa mỹ viện học sinh.”

Bảo Văn nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết: “Làm sao lại?”

Lâm Đạo Tâm cũng giống vậy trợn tròn mắt, căn bản vốn không rõ ràng chính mình mới đặt chân, như thế nào thúc thúc tìm tới cửa?

Hắn cái gì đều không có làm, cũng căn bản không có tiến vào Trần thị a, cũng không có xui xẻo, làm sao sẽ bị phát hiện?

Không đợi hắn phản ứng, trên thân viên kia cúc áo cũng bị phát hiện, sờ đi.

“Đây tựa hồ là mới giám sát thủ đoạn, khó trách trong sở giám sát tổ không có quét đến.”

“Giám sát tổ đã khóa chặt tín hiệu cùng sóng ngắn, may mắn gia hỏa này đến Trần thị cho không, bằng không thì cái này giám sát thủ đoạn dùng đến địa phương khác, thật đúng là muốn để địa phương khác không nghĩ ra một đoạn thời gian.”

Ma quốc căn cứ.

Bảo Văn triệt để trợn tròn mắt.

Tại sao có thể như vậy?

Cũng đã lợi dụng cái này quanh co thủ đoạn, mấu chốt cái kia linh cẩu cũng không có tương quan vết nhơ, một tờ giấy trắng, vẫn là đối phương cao đẳng viện giáo thiên chi kiêu tử, làm sao lại sẽ hoài nghi hắn, còn vừa đến liền bị phát hiện?

Đối phương rõ ràng cũng không có phát hiện bọn hắn mới nhất hệ thống giám sát cùng kỹ thuật.

Cũng tại lúc này, bên cạnh bàn điều khiển người hốt hoảng nói: “Bảo Văn * Trường học, không xong, chúng ta giám sát tín hiệu cùng sóng ngắn bị đối phương phong tỏa, đối phương đang tại phá giải truy tung.”

“Nhanh, cắt ra tín hiệu.” Bảo Văn bị hù vội vàng nói.

Người kia vội vàng nói: “Đã cắt ra, nhưng cái kia thiết bị theo dõi rơi xuống trong tay đối phương, tín hiệu cùng sóng ngắn đã bị khóa chặt, coi như truy lùng không được chúng ta, nhiều nhất nửa giờ cái này người mới nhất đoạn có thể cũng phế đi, mấu chốt còn có phương diện khác người tại dùng, không kịp thông tri.”

“Đừng thông tri.” Bảo Văn theo bản năng nói.

Bởi vì ma quốc bên này tình huống đặc biệt, một chút phương diện tự do quá mức, bọn hắn dạng này căn cứ rất nhiều, đều một phần của mỗi thế lực.

Đại gia tại Đông Đại bên kia cũng đều có hành động, đều có quân cờ, đều ở bên kia phát triển thao túng không ít người.

Mà cái này kỹ thuật cũng là mạng lưới bộ môn khoa học kỹ thuật nghiên cứu một chút đi ra, mọi người xem quan hệ năng lực đều có thể lấy được, thật xảy ra trạng huống gì, cũng biết lập tức tương thông tri .

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Cái này mới nhất giám sát thủ đoạn mới ra ngoài, kết quả hắn lúc này mới dùng liền bị chơi phế đi, còn giống như đưa đi lên cửa.

Địa phương khác tại Đông Đại bên kia nếu có hành động, coi như thông tri, nửa giờ thời gian cũng không kịp làm ra an bài, ngược lại để cho địa phương khác biết là bị hắn bên này hại, vậy càng hỏng bét.

Cho nên, vẫn là để những trụ sở khác bị hố một chút đi, đến lúc đó hắn còn có thể trả đũa, chất vấn bọn hắn vì cái gì mới nhất giám sát thủ đoạn liền phế đi?

Suy nghĩ, Bảo Văn lại cau mày.

Quá không đúng, vì cái gì tại địa phương khác hành động đều vô cùng thuận lợi, hết lần này tới lần khác tại cái này Trần thị làm sao đều sẽ cắm?

Mỗi lần cũng là dạng này.

Rất quỷ dị!

Bảo Văn yên lặng thở dài, quyết định từ bỏ đối với cái này Trần thị làm tiếp bất kỳ hành động nào, dù sao đã có những máu thịt kia nghiên cứu Gene, có một cái bảo đảm.

Huống chi, bên kia không phải có hai loại trường học muốn khai phóng chiêu sinh.

Cơ hội này đều so lại đi Trần thị bên kia mạnh.

Đối phương * Phòng Loại đại học chắc chắn không thể nào, nhưng đạo kia học viện cùng đại học hợp tác, sắp xếp người chui vào cũng không cần quá đơn giản.

...

Trần thị.

Trần Hãn nhìn xem bị áp đi ra sinh viên cũng lắc đầu.

Hoa Thanh mỹ viện!

Vẫn thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nghe được cái tên này, rõ ràng là loại kia học phủ, tương lai tươi sáng, ít nhất tiền đồ so phần lớn người sẽ tốt hơn, hết lần này tới lần khác liền làm loại sự tình này?

Thực sự là không nghĩ ra.

Phía trước trên mạng một mực nói cái này mỹ viện bên trong khẳng định có 50 vạn, còn có không ít, chỉ là không có chứng cứ.

Hiện tại xem ra là thật có.

Trước mắt không phải liền là một cái.

Đem người bắt được, Trần Hãn cùng Hoàng Hâm cũng xuống lầu ra phòng ở, chỉ là mới bước ra cửa ra vào, hắn đột nhiên liền ngây ngẩn cả người, nhìn về phía tại sát vách dừng lại xe taxi: “Còn tới?”

Môn phái trụ sở trên bản đồ, lại một cái điểm đỏ xuất hiện, ngay tại sát vách dừng lại trong xe taxi.

Có phải hay không quá trùng hợp?

Mấu chốt cái này tuyển chỗ còn tuyển tại sát vách làm hàng xóm?

Cái này cũng nói rõ, mặt ngoài cùng công pháp tu luyện chuyện ở trên mạng truyền ra sau, vực ngoại ma đạo thế lực quả nhiên cũng không nhịn được.

Hoàng Hâm cùng hai cái ngụy trang đặc biệt tình tự nhiên cũng nghe đến hắn lời nói, nhìn về phía xe taxi kia.

Trên xe taxi, Ngô Binh từ lúc mở cửa xe đi xuống, tiếp đó liền sửng sốt, dù sao đối với mặt là vị kia Trần gia chủ, bên cạnh còn có ba vị thúc thúc áp lấy một người.

Tình cảnh này nhìn thế nào đều không thích hợp, mấu chốt cái này một số người đều nhìn hắn, một bộ bộ dáng dò xét.

“Sẽ không phải bị phát hiện đi?” Ngô Binh nuốt nước miếng một cái.

Giả vờ không biết?

Hoặc bây giờ chạy tới không làm đến cùng?

Trong đó một cái ngụy trang đặc biệt tình đi tới, trực tiếp trở tay đem Ngô Binh đặt tại trên xe, trực tiếp còng lại: “Êm đẹp người không làm, đi cho người ta làm cẩu.”

Nước ngoài, một chỗ tràn đầy mũi ưng bí mật trong văn phòng, một đám người nước ngoài cũng đầy mặt mộng bức nhìn xem truyền về tin tức, tiếp đó vội vã đoạn mất tín hiệu.

Một đám người cũng không dám tin tưởng.

“Vậy ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Lần trước tinh anh đều bị bắt, lần này dùng quanh co con đường, như thế nào cũng vừa đến liền bị bắt.”

“Hắn có thể thi vào cái kia trường học, không có người sẽ hoài nghi mới đúng.”

“Đáng chết, Trần thị nơi đó tuyệt đối rất quỷ dị, đề nghị ngừng đối với nơi đó hành động, cường điệu cách khác.”

...

Thượng Viên thôn.

Hoàng Hâm gặp một chút bắt hai người, cũng vội vàng phân phó người đem xe cảnh sát lái tới..