Chương 1046: Đây là muốn phong thần? (2)

Chương 1046: Đây là muốn phong thần? (2)

Ngô Binh trực tiếp bị bắt giữ lấy Lâm Đạo Tâm bên cạnh, để cho hắn lo lắng hô: “Ta là Hoa Thanh mỹ viện học sinh, vì cái gì trảo ta?”

Lâm Đạo Tâm vô ý thức nhìn sang, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Cái này cũng có thể gặp được đến đồng viện người.

Trần Hãn một dạng nhìn sang, cái này mẹ nó có phải trùng hợp hay không??

Hẳn là a?

Bất quá chuyện này sau này, cũng không về hắn quản, trực tiếp đi tới cây kia Cổ Ngân Hạnh vị trí.

Cái này khỏa Cổ Ngân Hạnh có chừng 35 mét khoảng chừng, dù sao cũng đã sinh trưởng đến muốn khô héo, chắc chắn sẽ không thấp.

Tháng này phân thượng cây ngân hạnh diệp liền đã rơi sạch, cho nên trơ trụi.

Nó bị đưa tới thời điểm, kỳ thực đã khô héo, thậm chí có chút bộ vị đã bắt đầu rỗng ruột.

Tình trạng như vậy không có qua mấy năm chắc chắn liền muốn không được.

Cũng bởi vì dạng này, mới có thể dễ dàng đem nó lộng tới, còn giành được ca ngợi, nhất cử song phải.

Bất quá, nó cấy ghép đến Trần thị ở đây sau đó, gốc chôn một khỏa linh thạch, hấp thu linh thạch linh khí sau đó, cây cối bây giờ trên cơ bản đã khôi phục bình thường.

Gặp bốn phía không có người, Trần Hãn từ máy chơi game trong kho lấy ra ngàn năm Ôn Ngọc, trực tiếp lựa chọn thi triển.

Trong khoảnh khắc, thì thấy đặc thù ôn ngọc phía trên đã tuôn ra lục sắc trong suốt năng lượng, những năng lượng này còn ngưng tụ ra trong suốt phù văn năng lượng.

Đó đều là ngàn năm Ôn Ngọc uẩn dưỡng linh tinh biến thành.

Những thứ này phù văn năng lượng bay vụt theo hắn thôi động cũng khoảnh khắc bắn ra, chui vào trong trước mắt Cổ Ngân Hạnh cây.

Hơn nữa, theo ngàn năm Ôn Ngọc uẩn dưỡng linh tinh nhanh chóng phóng thích, liên tiếp có loại này trong suốt phù văn năng lượng xuất hiện, chui vào viên này Cổ Ngân Hạnh bên trong.

Theo những thứ này linh tinh hấp thu, cái kia Cổ Ngân Hạnh cây cũng mắt trần có thể thấy bắt đầu tăng trưởng, thậm chí phía ngoài vỏ cây đều bị nứt vỡ, nứt ra, rơi xuống, tiếp đó lại có mới vỏ cây tăng trưởng đi ra.

Mấu chốt là, theo hấp thu linh tinh phù văn, cây ngân hạnh vậy mà đều lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ cao lớn, tràng cảnh kia vô cùng không thể tưởng tượng nổi, căn bản không phải Bách Hoa cung linh ngọc nên áo linh thực lộ cùng cam lộ thuật có thể so sánh.

Hơn nữa, theo thân cây trưởng lão, trên cành cây vậy mà cũng sắp tốc mọc ra rất nhiều mới cành, nguyên bản vốn đã rơi sạch, trơ trụi cây cối, cành lá cũng là điên cuồng tăng trưởng.

Nguyên bản quang trơ trụi bộ dáng, rất nhanh liền có tươi tốt phồn vinh bộ dáng.

Lâm Kha là hướng về phía Trần thị truyền thuyết mặt ngoài cùng tu luyện công pháp tới, đến nơi này biết tình huống sau đó, liền xếp hàng chuẩn bị dâng hương.

Đều nói dâng hương có thể tăng thêm thành kính, cái này cũng là du khách đến nơi đây muốn làm chuyện thứ nhất.

Chỉ là đội ngũ bài xuất quá dài, nhàm chán chờ đợi thời điểm, hắn chỉ có thể cầm điện thoại di động hướng về phía nơi xa quay chụp một chút video.

Nhưng đột nhiên, hắn quay chụp một cái phương hướng thời điểm, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

Cái hướng kia vốn là Trần thị kiến trúc, nhưng đột nhiên hắn nhìn thấy cái gì? Kiến trúc đằng sau nhô ra một đoạn cây cối, vậy mà tại trong nháy mắt kia nhanh chóng lên cao.

Hắn đều muốn tưởng là nhìn lầm rồi, dụi dụi con mắt, thật sự.

Nhưng cây kia sinh trưởng tốc độ quá nhanh, giống như thời gian siêu cấp gia tốc, thậm chí cây càng cao, cái kia lá cây cũng sắp tốc sinh mọc ra, biến càng ngày càng đông đúc.

“Nói đùa sao?” Lâm Kha nhịn không được kinh hô.

Cái này dẫn tới những người khác nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Hắn theo bản năng chỉ vào cái hướng kia: “Nhìn bên kia gốc cây kia.”

Những người khác nghi ngờ nhìn sang, tiếp đó từng cái cũng đều trừng lớn hai mắt, lộ ra vẻ không thể tin được.

“Cây này nói đùa sao?”

“Đãng ma thiên tôn đều có thể chúc phúc, để cho một cái cây cao lớn một điểm không kỳ quái a?”

“Đây thật là mở to mắt......”

Rất nhanh, cây kia liền cao hơn kiến trúc không biết bao nhiêu, bên kia Trần thị cổ cổ kiến trúc đều có vẻ hơi thấp bé.

Mấu chốt nhất, tất cả mọi người thấy rõ ràng, cái kia lá cây tăng lít nha lít nhít sau đó, chút lá cây vậy mà nhanh chóng biến vàng, khi bọn hắn lúc phản ứng lại, đã hoàn toàn hiện ra kim hoàng sắc, cực kì đẹp đẽ.

Không thể tưởng tượng nổi, đây là cây ngân hạnh a.

Phải biết cây ngân hạnh diệp biến thành kim hoàng sắc là tại 11 tháng sau đó, bây giờ thời gian đã sớm đi qua, dù sao đều 3 tháng nhiều.

Trần thị thật sự quá thần kỳ.

Rất nhanh lại có người nghĩ đến Trần thị kỳ quan, lại nghĩ tới Trần thị bên này tự mình một giới tình cảnh.

Như thế, có vẻ như cái này cây ngân hạnh đột nhiên tăng thêm, có vẻ như cũng không có cái gì kỳ quái a.

Lâm Kha cùng những thứ này du khách phản ứng lại sau đó, cũng không lo được xếp hàng, nhao nhao hướng cái kia vừa đi.

Bên kia có như thế thần kỳ tình trạng phát sinh.

...

Cổ Ngân Hạnh tăng trưởng rất nhanh ngừng lại.

Nhưng Trần Hãn ngẩng đầu nhìn cao lớn cây ngân hạnh, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc, cái này sợ là có 50 mét hơn, thân cây càng là cành lá rậm rạp.

Coi như quốc nội đệ nhất cao Cổ Ngân Hạnh cũng không có cao như vậy.

Hơn nữa, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, cái này Cổ Ngân Hạnh nhiều một tia linh tính, thậm chí có từng tia từng tia mơ hồ không thể nhận ra đặc thù năng lượng ba động xuất hiện.

Đây là thành công tấn cấp Linh Thụ cấp bậc.

Trần Hãn đang khi suy nghĩ, một cỗ gió đột nhiên thổi qua, tiếp đó hắn liền nghe được bên tai đột nhiên truyền đến một đạo thanh thúy khẽ kêu, nhưng lại vô cùng êm tai thanh âm dễ nghe.

Mấu chốt tại thanh âm này phía dưới, vậy mà khiến người ta cảm thấy một loại tâm tình vui vẻ, thể xác tinh thần bỗng nhiên cảm giác, cả người đều một hồi nhẹ nhõm.

Cái này vô cùng thần kỳ.

Càng thần kỳ là, thanh âm này dường như là trước mắt cái này ngân hạnh Linh Thụ tản mát ra.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng về phía não hải mặt ngoài, liên quan tới Cổ Ngân Hạnh tin tức:

【 Cổ Ngân Hạnh ( Linh Thụ ): Theo hấp thu đầy đủ ánh sáng, Cổ Ngân Hạnh đã tiến hóa làm Linh Thụ, có thưởng thức tính chất +2 thuộc tính, hơn nữa sinh ra đặc thù ngân hạnh Linh Thụ đặc tính ‘Thụ Minh Chi Âm ’.

Chỉ cần có gió thổi qua, Cổ Ngân Hạnh sẽ xuất hiện ‘Thụ Minh Chi Âm ’ xuất hiện: Tâm tình vui vẻ +2, thể xác tinh thần bỗng nhiên +2 thuộc tính đặc biệt.】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đây chính là ‘Thụ Minh Chi Âm ’?

Trong bọn hắn Nguyên Đại Địa có liên quan rất nhiều cây minh thanh âm truyền thuyết, cũng tỷ như ngàn năm ngân hạnh ‘Dạ Minh’ báo dị, Cổ Ngân Hạnh ‘Ngáy’ chi mê, thư hùng ngân hạnh cùng ‘Khổng Bách’ cộng minh, cây minh đổi tử, linh ứng bảo hộ các loại cố sự truyền thuyết.

Thật là không nghĩ tới cây minh thanh âm lại là dạng này.

Cần gió thổi qua, cây cối phát ra dạng này thổi nhẹ thanh âm, mấu chốt còn như vậy để cho người ta thể xác tinh thần thư sướng, không thể tưởng tượng nổi.

Cũng tại Trần Hãn kinh ngạc lúc, liền nghe được có huyên náo du khách đối thoại truyền đến, là Cổ Ngân Hạnh cây điên cuồng cao lớn, bị những thứ này du khách nhìn thấy, nhao nhao chạy tới tìm tòi hư thực.

Trần Hãn cũng không có do dự, thừa dịp những thứ này du khách còn không có tới gần, vội vàng rời đi.

Chỉ là hắn mới không có vào một bên khác ngõ nhỏ, đột nhiên liền kinh ngạc nhìn về phía Trần thị phía sau núi phương hướng, tiếp đó vừa nhìn về phía đầu môn phái trụ sở tin tức.

Này liền đại phát.

Mấu chốt đây là để cho hắn phong thần?

Đồng thời, Lâm Kha cùng những cái kia du khách cũng đến đó khỏa ngân hạnh phía trước, trừng mắt cẩu ngây ngô nhìn xem cái kia 50 mét hơn cây ngân hạnh.

.......