Chương 1047: Trần thị cô lập núi lại! (1)

Chương 1047: Trần thị cô lập núi lại! (1)

Trần Hãn chỉ thấy một cái Phong thủy Linh Lục Thạch phác hoạ ánh sáng màu trắng tuyến sư tử nằm ở cái kia cản gió chỗ, nó còn ngáp một cái.

Hơn nữa, bộ dáng của nó ngược lại là cùng Thanh Loa Cốc bị hắn cướp đoạt Long Mạch Chi Nguyên Cự Sư Long Mạch giống nhau như đúc, bất quá, cái kia Cự Sư Long Mạch hình thể khổng lồ, cường tráng vô cùng.

Nhưng bây giờ con sư tử này lại mini quá nhiều, chỉ so với bình thường sư tử hình thể lớn 2 lần mà thôi.

Nếu như nó có thể thực thể hóa, cái này hình thể đối với người bình thường tới nói vẫn là vô cùng có lực trùng kích.

Bất quá, đối với Trần Hãn tới nói cũng không tính là gì.

Loại này dáng long mạch, với hắn mà nói không có chút uy hiếp nào.

Nó rõ ràng cũng phát hiện tới Trần Hãn, chỉ là ngẩng đầu nhìn hắn một mắt, liền không lại để ý tới hắn, vô cùng an tâm lại ngủ gật.

Đi qua hệ thống dung nhập, nó bây giờ đã là tân sinh long mạch, không phải Thanh Loa Cốc cái kia, là Trần thị phía sau núi long mạch, mà Trần thị phía sau núi chủ nhân là Trần thị gia chủ.

Trần Hãn nhìn xem long mạch này dáng vẻ, ngược lại là biết muốn làm sao sắc phong vùng núi này chi linh.

sắc phong sơn thần mặc dù có quá trình, nhưng mà cũng không thể loạn phong.

Cũng không thể một tòa núi nhỏ sơn thần phong một cái chúng sơn thần vương các loại.

Muốn hợp lý hợp pháp, phù hợp quy tắc, có dấu vết mà lần theo.

Xem như Đãng Ma Thiên Tôn Đạo phái truyền thừa, bọn hắn Trần thị coi như muốn phong thần, cũng chỉ có thể phong Đãng Ma Thiên Tôn thuộc hạ dưới quyền thần minh chi vị, không thể phong đến Thái Ất Thiên Tôn, ngọc hoàng Thiên Tôn dưới quyền Thần vị đi.

Cái kia Đãng Ma Thiên Tôn đối với ngươi đã có ý kiến.

Thế nào? Ngươi là muốn châm ngòi ta cùng những thứ này Thiên Tôn làm?

Cho nên, hắn muốn sắc phong sơn thần, Thần vị nhất định phải là muốn Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng có mới được.

Đến nỗi cái này Thần vị có phải hay không sơn thần, vậy thì không quan trọng.

Cũng tỷ như một cái hoàng triều, rất nhiều đại thần kỳ thực quản đều không phải là chính mình trên chức vị chuyện, còn có xa lĩnh, kiêm lĩnh các loại phương thức.

Đặt ở Thiên Đình, kỳ thực bản chất cơ cấu cùng một cái hoàng triều không có gì khác biệt.

Những cái kia Thiên Tôn liền giống như chư hầu một phương.

Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng không phải có năm Lôi Thần đem, có một cái chẳng phải bị phong lại sơn thần, chính là kiêm lĩnh.

Huống chi, trong thế giới hiện thật căn bản không có Đãng Ma Thiên Tôn .

Bây giờ cái này sắc phong sơn mạch chi linh là trò chơi hệ thống làm ra, cho nên, chỉ cần theo hợp lý hợp pháp Đạo Môn quá trình sắc phong vừa xuống núi thần, chắc hẳn trò chơi hệ thống cũng sẽ không tính toán một chút chi tiết đồ vật.

Dù sao cũng là trò chơi tự hệ thống ra BUG, bằng không thì hắn bây giờ hẳn là muốn tại Thục Sơn kiếm hiệp thế giới toà kia danh sơn chân chính tổ chức Sắc Phong sơn mạch chi linh chuyện, nói không chừng phái Nga Mi cùng các đại tu tiên môn phái đều sẽ tới xem lễ.

Bất quá, hắn cũng biết muốn sắc phong vùng núi này chi linh cái gì thần chức.

Thần hộ pháp đem cự cầu, ti chức kiêm Trần thị phía sau núi sơn thần.

Cự cầu là Đãng Ma Thiên Tôn thu phục sắc phong Yêu Vương thần tướng một trong, tại Đãng Ma Thiên Tôn đãng ma trong lúc đó, nó một mực đi theo Đãng Ma Thiên Tôn chinh chiến, lập xuống rất nhiều chiến công.

Mấu chốt cự cầu chính là Cự Sư nhất tộc Yêu Vương.

Hắn lấy được cự sư tất đồ trang giả trang tất bôi, chính là cự cầu cái này Yêu Vương dưới quyền một thành viên.

Đến nỗi cự cầu thần tướng, rất nhiều người hẳn là đều không nghe qua, dù là Đạo Môn rất nhiều người đều không rõ ràng, nhưng thực lực của nó lại là vô cùng mạnh, thậm chí 《 Tây Du Ký 》 bên trong đều có chuyên môn kể rõ qua.

Hồi thứ sáu mươi sáu cùng đạo giáo kinh điển 《 Nguyên Thủy Thiên Tôn Thuyết Bắc Phương Chân Vũ Diệu Kinh 》 bên trong, liền nhắc đến nó theo Đãng Ma Thiên Tôn thu phục phương bắc hắc khí yêu phân, lập xuống chiến công hiển hách, theo Đãng Ma Thiên Tôn vĩnh trấn phương bắc.

Thậm chí giảng Cửu Linh Nguyên Thánh liền lấy nó làm qua so sánh.

Đến nỗi Cửu Linh Nguyên Thánh, nhìn qua 《 Tây Du Ký 》 phim truyền hình phiên bản đều có ký ức, chính là cái kia kinh khủng lão sư tử.

Hiện tại hắn có thể sắc phong long mạch này vì cự cầu thần tướng, kiêm Trần thị phía sau núi sơn thần là được rồi.

Mặc dù đạo lý bên trên, hắn cái này Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ người phát ngôn là không có tư cách phong loại này cự cầu thần tướng, nhưng là bây giờ cái này Đãng Ma Thiên Tôn như thế nào cũng là hắn định đoạt.

Thậm chí hắn làm như vậy, vẫn chưa có người nào biết nói hắn cái gì, dù sao, trong hiện thực thật không có Đãng Ma Thiên Tôn a.

Cho dù là Võ Đang biết cự cầu thần tướng là chuyện gì xảy ra, nhìn thấy một màn này cũng không dám chi âm thanh, ngược lại sẽ trong lòng thất kinh một tiếng: Mả mẹ nó, Trần gia chủ ngưu như vậy......

Cái này liền giống như ngươi đi một công ty đi làm, ngươi thật vất vả làm tới một cái tiểu chủ quản  lại nhìn thấy một cái mới vừa vào công ty thanh niên đang ra lệnh ngươi cấp trên của cấp trên của cấp trên.

Mấu chốt ngươi cấp trên của cấp trên của cấp trên cười theo, chó xù một dạng đi cho đối phương làm việc.

Không cần đoán, đây nhất định là lão bản thân nhi tử.

Trần Hãn cảm thấy làm sau khi quyết định, cũng vội vàng xuống núi, trực tiếp cho Trần thị ghi chép tịch thành viên trong đám phát một cái tin tức: “Thiên Tôn đại điện tiên tổ đại điện khai gia tộc hội nghị .”

sắc phong sơn thần là đại sự, muốn làm chính thức một điểm.

Theo hắn tin tức này, thành viên trong nhóm cũng đều rất kinh ngạc.

Dù sao gia tộc ghi chép tịch thành viên cũng không nhiều, nơi này ghi chép tịch cũng không phải vào gia tộc tộc tịch, mà là Đạo Môn hiệp hội phát, trò chơi hệ thống khóa lại ghi chép tịch.

Ghi chép tịch sau đó, mới thật sự là thuộc về hạch tâm.

Giống như bây giờ có thể vào nhà tộc động phủ cần ghi chép tịch đồng ý, phân phát trò chơi xuất phẩm bảo vật, cần ghi chép tịch trao quyền.

Hai loại ghi chép tịch cần tách ra.

Bây giờ ghi chép tịch thành viên cũng không nhiều, ngay từ đầu cũng liền sư muội, Thẩm nãi, tiểu thúc, Đại Cẩu thúc, Thủy Sinh Bá, Trần Đại Long, Trần Tuấn, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm, ngũ thúc công  Lục thúc công, sau đó lại có hai cái thiên phú không tệ tiểu gia hỏa, Trần Vạn cùng Trần Cổ.

Gần nhất đến là lại ghi chép tịch mấy người, bao quát hai cái điện giá trị, còn có Phụ Trách tụng kinh sư Trần Hưng, cùng với mấy cái biểu hiện không tệ, đề bạt làm tất cả công đức sản nghiệp quản lý chức vị tộc nhân.

Nói đơn giản, bây giờ Trần thị cũng là đẳng cấp rõ ràng.

Tầng thấp nhất tự nhiên là vào gia tộc gia phả, trừ ra bị trừ tịch gia tộc thành viên bên ngoài, tất cả tộc nhân đều một dạng.

Gia tộc này hội nghị, bình thường từ ngũ thúc công  Lục thúc công dạng này đức cao vọng trọng trưởng lão chủ trì.

Giống như tết xuân thời gia tộc có một hồi hàng năm đoàn viên yến, chính là hai vị phụ trách..