Chương 1048: Trần thị cô lập núi lại! (2)

Chương 1048: Trần thị cô lập núi lại! (2)

Mặt khác chính là Đạo Môn ghi chép tịch, chính là phía trên những người này.

Cái này một số người hoặc là tu luyện công pháp, tài nguyên đãi ngộ đều biết tốt hơn, hoặc là gia tộc tất cả sản nghiệp người phụ trách, có tư cách tham dự ghi chép tịch thành viên gia tộc hội nghị.

Loại hội nghị này bình thường đều là Thẩm nãi phụ trách.

Tầng cao nhất tự nhiên là sư muội, Thẩm nãi, tiểu thúc mấy người bọn họ, có thể tu luyện Tu Tiên Công Pháp, có thể tiến vào gia tộc động phủ.

Bây giờ chỉ là ngay từ đầu, cũng chỉ có thể đơn giản dạng này.

Nếu như qua mấy chục năm, trên trăm năm, vậy cái này rất nhiều chi tiết hẳn là có thể triệt để hoàn thiện.

Trần Hãn người gia chủ này đột nhiên phát một tin tức như vậy, ghi chép tịch thành viên tự nhiên không dám thất lễ.

Lâm Hà Huyện khu đất đỏ, là trong huyện khu công nghiệp.

Bởi vì Trần thị phát triển, cái này khu công nghiệp cũng là có thể thấy được phồn hoa.

Chủ yếu là trong huyện kéo đầu tư tốt hơn kéo, rất nhiều nhà đầu tư lựa chọn ở trong huyện này đầu tư.

Trần thị có mấy cái nhà máy ngay ở chỗ này, chủ yếu là Liêu Sương cung phụng cho Trần thị công đức sản nghiệp.

Tỉ như dây chuyền sản xuất thơm thơm nến nhà máy, sinh sản Đạo Môn các loại khí cụ nhà máy, cũng là máy móc phong phú, còn có công nghệ sản xuất phẩm nhà máy, máy móc số liệu có thể thiết lập sinh sản các loại Đạo Môn vật......

Những hãng này bị chỉnh hợp thành một, làm một nhà: Trần thị Đạo Môn văn hóa hàng mỹ nghệ công ty.

Trần Lâm bây giờ liền phụ trách cái công ty này sản nghiệp, bất quá, hắn thường xuyên tại Trần thị trong gia tộc, cho nên, cũng đề bạt hai gia tộc khác thành viên quản lý sinh sản.

Đến nỗi tiêu thụ quản lý cái gì, không tồn tại, không cần.

Nhà máy sản xuất đồ vật bây giờ tại Trần thị đều không đủ  một bộ phận cũng là lấy ra cho du khách làm tặng phẩm, một bộ phận du khách trực tiếp mua sắm mang về tiễn đưa người nhà.

Cho nên, muốn cái gì tiêu thụ quản lý?

Trần Phi chính là trong đó một cái quản lý sản xuất tộc nhân, cái này cương vị không cần bao lớn năng lực, chỉ cần cẩn thận, nghiêm túc, đem sinh sản an bài tốt là được.

Hắn tại trên ghi chép tịch nhập tịch, bình thường cũng mặc vào đạo bào.

Tại Trần thị có thể mặc đạo bào, cũng là có địa vị tượng trưng, dù sao tại Đạo Môn đạo bào cũng không phải tùy tiện mặc.

Trước đó Trần thị chỉ có gia chủ tại đặc thù ngày lễ có thể mặc một mặc đạo bào.

Bây giờ không giống nhau.

Hắn thấy được ghi chép tịch tin tức trong group, cũng là trước tiên an bài tốt sinh sản, gọi một người khác vội vàng trở về Trần thị.

Gia chủ hiếm thấy một lần triệu tập họp, không thề tới trễ.

Trần Hãn trở lại chính mình viện tử, đến gian phòng nghiêm túc rửa mặt, hội nghị gia tộc, nhiều ít muốn chính thức một điểm, thay đổi tổ sư đạo bào.

Rửa mặt xong xuống lầu, hắn lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, Trần thị Cổ Ngân Hạnh Thụ nhiệt độ tại Douyin bạo, mặc dù vẫn là không có biện pháp cùng Trần thị mặt ngoài, công pháp tu luyện chuyện so sánh, nhưng mà nhiệt độ tuyệt đối không thấp.

Dù sao một cái cây ở đó trong khoảng thời gian ngắn vậy mà có thể mọc cao như vậy, quả thực là có chút không thể tưởng tượng nổi, phảng phất chân chính thần lực.

Cho nên, du khách quay chụp càng ngày càng nhiều video, cũng là có rất nhiều nhấn Like.

Trần Hãn nhìn một chút video, sư muội liền đến: “Sư huynh, như thế nào đột nhiên muốn khai gia tộc hội nghị ?”

Nàng mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, cũng có chút chờ mong.

Bởi vì sư huynh chưa từng có trịnh trọng như vậy việc qua.

Điều này nói rõ sư huynh muốn làm vô cùng không đơn giản chuyện.

Trần Hãn cười một cái nói: “Là có rất chuyện trọng yếu, chờ đợi tiên tổ đại điện lại nói.”

“Ân!” Tiểu Ngọc gật đầu.

Mặc dù Trần thị nhiệt độ bị Cổ Ngân Hạnh Thụ hấp dẫn đi rất nhiều, nhưng mà Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này dâng hương xếp hàng người vẫn như cũ rất nhiều.

Trần Hãn cùng Tiểu Ngọc căn bản không có cách nào từ cửa chính đi vào, may mắn cửa hông còn có thể tiến vào tiên tổ đại điện.

Đồng thời, trong huyện hai chiếc xe cũng đến Trần thị.

Sở Huyền xuống xe, cùng nhau cùng hắn tới còn có Triệu Khang, Trần Khải.

Triệu Khang từ lần trước vị kia Trần gia chủ một câu ‘Ai bảo ngươi ở dưới mưa, cút cho ta’ sau đó, liền triệt để sáp nhập vào Lâm Hà Huyện việc làm, đối với Trần thị có lòng kính sợ.

Hơn nữa, tại Lâm Hà Huyện việc làm càng lâu, càng biết Trần thị đối với toàn bộ Lâm Hà Huyện lực ảnh hưởng, còn có không thể thiếu.

Hôm nay nhìn thấy cái kia Cổ Ngân Hạnh không thể tưởng tượng nổi điên cuồng cao lớn video, càng là tê cả da đầu, đây là so với lần trước Trần gia chủ một câu kia tiếng quát còn để cho người ta chấn kinh.

Dù sao trong huyện thế nhưng là có cây kia Cổ Ngân Hạnh trước đây chi tiết cặn kẽ, bây giờ cái này xác định là cùng một cái cây?

“Đi thôi, đi xem một chút cây!” Sở Huyền nói một câu dẫn người hướng cây kia Cổ Ngân Hạnh Thụ đi đến.

Vị trí của hắn, vì một cái cây, đặc biệt chạy tới, có lẽ sẽ bị người nói không làm việc đàng hoàng, làm sao cả ngày chạy tới nơi này.

Nhưng chỉ có hắn tinh tường cây này phát sinh tình trạng nếu như là thật sự, cái kia đại biểu cái gì, đó là có thể trực tiếp đem Đường Huyền Tông cây kia cây ngân hạnh xưng hô đoạt lấy.

Đệ nhất cây ngân hạnh tại bọn hắn, điều này đại biểu không chỉ là danh khí, còn rất nhiều ý nghĩa tồn tại.

Chủ yếu nhất, cũng là hắn hơi một tí hướng về Trần thị chạy, mới chạy ra Lâm Hà Huyện bây giờ cách cục, chủ yếu nhất, hắn lấy được mịt mờ tin tức, Lâm Hà Huyện Thăng thị chuyện, có lẽ có cơ hội.

Tựa như là kinh thành bên kia đối với Lâm Hà Huyện rất coi trọng, có lẽ là đối với Trần thị rất coi trọng.

Tin tức này rất mịt mờ, nhưng lại mịt mờ, có thể truyền tới, vậy khẳng định là có nguyên nhân.

Bọn hắn rất mau nhìn đến đó khỏa Cổ Ngân Hạnh Thụ, một đoàn người cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Sở Huyền cùng Trần Khải đã tới không biết bao nhiêu lần Trần thị, phía trước cây kia Cổ Ngân Hạnh Thụ di chuyển thời điểm, bọn hắn cũng là tận mắt, căn bản không có rung động như vậy.

Thực sự là đột nhiên liền đã cao như vậy rồi.

Bọn hắn nhìn về phía Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Triệu Khang cũng giống vậy như thế.

Cây kia kim sắc chói mắt cây ngân hạnh, thực sự là mang theo vô cùng thần kỳ màu sắc a.

Hướng dưới cây đi đến, chờ đợi một hồi, theo một luồng gió thổi tới, bọn hắn cũng nghe đến trên Cổ Ngân Hạnh Thụ phát ra đặc thù tiếng nhạc, thật sự vô cùng êm tai, để cho người ta thể xác tinh thần thư sướng.

Sở Huyền cơ hồ không có do dự, hướng Triệu Khang phân phó: “Triệu cục trưởng, trở về liền để Văn Lữ Nhân toàn lực tuyên truyền cây này, so với cảnh quan, cây này minh thanh âm mới là hạch tâm.”

“Ân!” Triệu Khang gật đầu.

Sở Huyền tới Trần thị, tự nhiên muốn bái phỏng một chút vị kia Trần gia chủ, chỉ là cầm điện thoại lên, lại phát hiện căn bản không gọi được, hắn ngay lập tức đi hỏi thăm một chút Trần thị người, lại lấy được một tin tức:.