Chương 1049: Trần thị cô lập núi lại! (3)

Chương 1049: Trần thị cô lập núi lại! (3)

Gia chủ giống như cùng các trưởng lão tại khai gia tộc hội nghị  giống như muốn làm gì chuyện trọng yếu.

Cái này khiến Sở Huyền cùng Trần Khải bọn hắn đều rất kinh ngạc.

Trần gia chủ lại muốn cùng Trần thị kiếm chuyện?

Hơn nữa, Trần thị mỗi một lần gây sự, đều biết vô cùng oanh động, lần này không biết lại muốn làm cái gì chuyện?

Trong lòng bọn họ là phi thường hiếu kỳ, thế nhưng giới hạn tại hiếu kỳ, dù sao bọn hắn cái gì cũng làm không được, cũng không dám đi tìm hiểu, chỉ có thể chờ đợi Trần thị động tĩnh bên kia.

Chắc hẳn, lập tức lại sẽ dẫn tới oanh động đi ?

...

Trần thị tiên tổ đại điện là tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện Thiên Điện, ở đây đổi thành tiên tổ đại điện sau đó, Thiên Điện chỗ liền kiến tạo cô lập môn.

Trần Hãn bọn hắn tiến vào tiên tổ đại điện sau đó, môn cũng bị nhốt lên.

Gia tộc ghi chép tịch người đều tới.

Trần Hãn ngồi ở gia chủ chủ vị.

Sư muội, Thẩm nãi, tiểu thúc bọn hắn đều ngồi ở hai bên cái ghế, còn có gia tộc những cái kia ghi chép tịch người.

Sở Huyền sở dĩ điện thoại không gọi được, cũng là tất cả mọi người đều tắt máy, lộ ra chính thức một điểm.

Về sau hội nghị gia tộc cũng biết như thế.

Thật có chuyện trọng yếu, bên ngoài coi chừng điện giá trị sẽ hồi báo.

Trần Lâm tại người đều đến đông đủ sau đó, cũng hướng Trần thị hỏi thăm: “Tiểu Hãn, ngươi đem chúng ta triệu tập lại, là có phân phó gì?”

Trần Hãn cũng không có nhiều dài dòng, trực tiếp cắt nói: “Lần này đem tất cả triệu tập lại, cũng là có phân phó, kia chính là ta lấy được Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng, muốn tiến hành một hồi phong thần.”

“Thiên Tôn dưới trướng cự cầu thần tướng nhập thế độ kiếp, Thiên Tôn cho chúng ta chi thủ, trọng Phong Cự Cầu thần tướng, kiêm Trần thị phía sau núi sơn thần, trợ giúp thần tướng độ kiếp viên mãn.”

Cái này cũng là hắn biên lí do thoái thác, càng hợp tình hợp lý.

Nhưng nghe được hắn lời nói, Trần thị cả đám lại là toàn bộ đều ầm vang chấn kinh.

Xem như Trần thị gia tộc hạch tâm, đối với Đãng Ma Thiên Tôn tự nhiên hiểu rất rõ, cũng biết Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng thần minh, cự cầu thần tướng cũng biết.

Bây giờ có ý tứ gì?

Thiên Tôn dưới quyền cự cầu thần tướng muốn hạ phàm độ kiếp, bây giờ muốn nhờ Trần thị tay, một lần nữa Phong Cự Cầu thần tướng, thuận tiện kiêm chức Trần thị phía sau núi sơn thần?

Cái này tựa hồ rất hợp lý, nhưng vì cái gì cảm thấy có chút kéo?

Nhưng loại này ý nghĩ bọn hắn cũng không dám phát biểu.

Dù sao gia chủ là chịu Thiên Tôn báo mộng.

Thiên Tôn chuyện bọn hắn cũng không hiểu a!

Hơn nữa, gia chủ cũng sẽ không nói láo.

Điểm này xác định sau đó, tất cả mọi người đều oanh động, trên mặt thậm chí lộ ra hưng phấn, chờ mong.

Dù sao bọn hắn Trần thị muốn phong thần a, hay là cho Trần thị phía sau núi phong một cái sơn thần.

Không phải nghe gia chủ nói, ai dám tin tưởng có loại sự tình này?

Bọn hắn Trần thị người cũng đều là phàm nhân đâu.

Tiểu Ngọc mặt đã hưng phấn, liền biết sư huynh chính thức như vậy, khẳng định muốn làm đại sự, nàng lập tức hỏi: “Sư huynh, chúng ta muốn làm thế nào?”

Trần Hãn phân phó: “Hai chuyện, chuyện thứ nhất, những ngày này phong tỏa Trần thị phía sau núi, không tiếp đãi du khách lên núi, sư muội, chuyện này ngươi bên này xử lý tốt, chuyện thứ hai, cần chuẩn bị phong thần cần tài liệu, còn có phong thần quá trình cũng muốn thông thạo, Thẩm nãi, tiểu thúc, chuyện này các ngươi phụ trách, những người khác phụ trợ.”

Trần Hãn ra lệnh sau đó, tự nhiên tất cả mọi người đều nhao nhao gật đầu, sau đó từng cái càng là nhiệt tình mười phần, trên mặt kích động cùng vội vàng căn bản không che giấu được.

Dù sao cũng là muốn phong thần a.

Ngược lại là Thẩm nãi đề một câu: “Gia chủ, liên quan tới Đạo Môn phong thần điển tịch ta xem qua một chút, dạng này phong thần pháp sự, mặc kệ là phổ biến vì Thần vị sao phụng, tiên chân thăng hào, thần linh sắc phong các loại, ngoại trừ do cao công pháp sư chủ pháp, đàn tràng còn cần đạo chúng tham dự đồng thời xem lễ chứng kiến.”

“Cái này cũng là đàn tràng trang nghiêm tính chất cùng truyền thừa tính hợp pháp thể hiện, đồng thời cũng có giám sát cùng chứng kiến tác dụng, chúng ta bên này cũng cần mời chúng sao? Tối thiểu nhất mời Võ Đang bên kia.”

Trần Hãn biết Thẩm nãi ý tứ, kỳ thực chính là một loại giám sát, phòng ngừa chủ pháp người sắc phong Tà Thần, ác thần.

Đạo Môn rất nhiều thần tiên cũng là danh nhân trong lịch sử sau khi chết phong, liền phát sinh qua đạo nhân sắc phong ác nhân sự tình, chủ yếu là ác nhân gia tộc người có tiền, tìm tà đạo cách làm.

Việc này bị biết sau đó, Đạo Môn chắc chắn là muốn xử lý.

Dù sao giống Tần Cối dạng này người chắc chắn không có cách nào sắc phong, đều có người muốn cho Tần Cối sắc phong.

Liền nói khôi hài hay không khôi hài a!

Về phần tại sao mời Võ Đang bên kia, bởi vì Võ Đang cung phụng là Chân Vũ Đại Đế a, cùng Đãng Ma Thiên Tôn chính là cùng một tôn thần minh  khác biệt xưng hô mà thôi.

“Vậy thì mời Võ Đang bên kia a!” Trần Hãn gật đầu xác nhận, đã như vậy, làm chính thức một điểm hảo.

Hắn đem sự tình phân phó sau đó, liền kết thúc hội nghị gia tộc, lần nữa tiến vào gia tộc động phủ, đem Thiên Niên Ôn Ngọc lại lần nữa bỏ vào gia tộc trong động phủ.

Thiên Niên Ôn Ngọc cải tạo Cổ Ngân Hạnh Thụ sau đó, ngưng kết linh tinh lại biến thành 0% Trình độ, cần một lần nữa ngưng kết, mới có thể lại bồi dưỡng Linh Thụ.

Đem Thiên Niên Ôn Ngọc cất kỹ, hắn vừa nhìn về phía máy chơi game kho hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục.

【 Hầm mỏ linh thạch cải tạo quyển trục: Đây là một tấm có thể cải tạo hầm mỏ linh thạch đặc thù quyển trục, sử dụng sau đó có thể cải tạo ra một cái đặc thù hầm mỏ linh thạch.

Cải tạo điều kiện: 1, một chỗ nắm giữ Long Mạch Chi Nguyên sơn!】

Trần Hãn thử một chút, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Thỉnh hoàn thành Sắc Phong sơn mạch chi linh nhiệm vụ, tái sử dụng trước mắt cải tạo quyển trục!】

Vẫn là không có đạt đến sử dụng điều kiện.

...

Trần thị lực hành động vẫn là thật nhanh, Trần thị phía sau núi Phong Sơn Sự rất nhanh liền tiến hành.

Ngự Ma Đường người trực tiếp tiến vào Trần thị phía sau núi, dựng lên lệnh bài, cáo tri Trần thị phía sau núi sắp Phong Sơn Sự, ngày mai liền cấm người tiến vào Trần thị phía sau núi.

Đây là offline cáo tri, online, Trần Tiểu Yến bên này cũng là an bài phục vụ khách hàng, cho những cái kia đặt trước vé du khách tuyên bố tin tức.

Trần thị phía sau núi vé vào cửa cũng không đắt  cho nên, bởi vì nguyên nhân đặc biệt, Trần thị bên này là khai thác Trần thị phía sau núi phiếu lui một bồi ba phương thức.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, mua phiếu cáo tri bên trong viết rất rõ ràng, bởi vì Trần thị du lịch cảnh khu tính đặc thù, Trần thị có tạm thời động tác, mua phiếu du khách cần phối hợp.

Cho nên, đây là Trần thị quyền lợi, cái này lui một bồi ba không có người có thể nói cái gì.

Mấu chốt Trần thị nhiều một khỏa 50 mét hơn có thể phát ra âm nhạc Cổ Ngân Hạnh, điều này cũng làm cho du khách không có nhiều lời oán giận, thiếu đi nước linh tuyền, nhiều thần kỳ cây ngân hạnh không phải?

Hơn nữa, cái này Cổ Ngân Hạnh vừa ở trước mặt tất cả mọi người phô bày một đợt cái gì gọi là nhanh chóng tăng trưởng, ai dám lỗ mãng?

Trừ phi muốn tìm cái chết.

Cho nên, theo Trần thị offline, trên mạng động tác, Trần thị phía sau núi Phong Sơn Sự cũng là rất nhanh bị truyền ra.

Douyin hiện tại cũng là Trần thị mặt ngoài, tu luyện công pháp, còn có Cổ Ngân Hạnh Thụ nhiệt độ, chuyện này tự nhiên rất thụ người chú ý, hiếu kỳ Trần thị lại phải có cái gì đại động tác?

Dù sao, Trần thị phía trước mấy cái đại động tác hoạt động, cũng không có tiến hành phong sơn qua, bây giờ Trần thị phong sơn rõ ràng không đơn giản.

Nhưng theo một tin tức từ Trần thị nội bộ truyền ra sau đó, tất cả mọi người nghe được tin tức người đều sợ ngây người.

Phong thần?

Trần thị muốn phong thần?.