Chương 1050: Cũng bất quá cũng là một kiếm chuyện! (1)

Chương 1050: Cũng bất quá cũng là một kiếm chuyện! (1)

Đây chính là phong thần a.

Mặc kệ không hiểu rõ Đạo Môn mà nói, phong thần hai chữ này đều là vô cùng cao đại thượng.

Có ít người một chút liền có thể nghĩ đến 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 đi lên.

Ở trong đó phong thần nhưng là trâu rồi.

Cái gì Nhị Lang Thần, Na Tra, Thác Tháp Thiên Vương, cũng là phong thần thành thần.

Có lý giải một chút Đạo Môn sự tình người, nghe được phong thần lập tức liền dễ dàng liên tưởng đến Trương Đạo Lăng, Vương Trùng Dương, Khâu Xứ Cơ các loại Đạo giáo tông sư, hay là Quan Vũ,  Hứa Tốn, Cát Huyền các loại danh nhân trong lịch sử.

Đây đều là Đạo Môn sắc phong thần minh.

Hay là lúc đó triều đại + Đạo Môn sắc phong thần minh.

Mà gần hiện đại đến nay, căn bản là không có dạng này sắc phong thần minh sự tình xuất hiện.

Bởi vì cũng không có ai có thể làm chuyện như vậy.

Cho dù là Đạo Môn những cái kia áo bào tím đạo trưởng.

Bây giờ Trần thị lưu truyền tới tin tức là, Trần thị chỗ phong sơn, là Trần gia chủ bị Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng, muốn để Trần gia chủ tại Trần thị phía sau núi sắc phong sơn thần?

Này làm sao có thể khiến người ta không oanh động?

Phải biết thời cổ triều đại phong thần, tại tin tức kia phong bế thời đại đều có thể oanh động vô số người, huống chi là hiện đại mạng lưới phát đạt như vậy?

Trong lúc nhất thời, Trần thị muốn phong thần độ chú ý, thậm chí vượt qua mặt ngoài, tu luyện công pháp cùng Cổ Ngân Hạnh.

Võ Đang.

Bởi vì một đạo trưởng bị tập kích bỏ mình, Thanh Vi đạo trưởng, Trần đạo trưởng cái này một số người một mực đang âm thầm điều tra, ngoại trừ treo thưởng, bọn hắn cũng là tăng cường tu luyện 《 Thái Cực 》 tăng thêm thực lực.

Nếu như thông qua treo thưởng có đầu mối tìm được hung thủ, hoặc hung thủ lại đến Võ Đang, thực lực mạnh một chút, cũng nhiều một điểm bảo đảm.

Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng mới từ kim đỉnh tu luyện xuống, Trần đạo trưởng liền lấy ra điện thoại, phát hiện rất nhiều người @ Hắn.

Ấn mở liên tiếp video xem xét, hắn sửng sốt một chút: “Sư huynh, cái này Trần thị phát sinh đại sự, Trần gia chủ lại muốn phong thần, còn nói là Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng.”

“???” Thanh Vi đạo trưởng sững sờ, cũng nhịn không được cầm qua Trần đạo trưởng điện thoại xem xét, khi thấy trên mạng video, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đạo Môn là có sắc phong thần linh chuyện, nhưng gần hiện đại căn bản không có xảy ra chuyện như vậy.

Bởi vì bây giờ Đạo Môn căn bản không có ai có thực lực này, mấu chốt cũng không dám, đến nỗi không dám nguyên nhân, hiểu đều hiểu.

Hơn nữa, cho dù là ngược dòng tìm hiểu đến cận đại trước đó, Đạo Môn phong thần hoạt động cũng là muốn triều đình hạ chỉ sắc phong sau đó tiến hành.

Bây giờ Trần thị cứ như vậy vô thanh vô tức muốn phong thần?

Liền bọn hắn đều cảm giác có chút ngưu a.

Mấu chốt lại là Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng?

Nếu như đây là sự thực......

Thanh Vi đạo trưởng nhịn không được nhìn về phía Chân Vũ Đại Đế đại điện, chẳng lẽ ngài thiên vị Trần thị sao?

Cũng tại lúc này, một cái tuổi trẻ đạo sĩ vội vàng chạy tới: “Chưởng giáo, Trần thị bên kia phát tới chính thức điện tử mời, nói mời chúng ta đi tham gia Trần thị sắc phong sơn thần nghi thức.”

“Mời cho ta xem một chút.” Thanh Vi đạo trưởng lập tức nói.

Hắn hiểu được Trần thị vì sao lại mời Võ Đang, bởi vì đây là Đạo Môn sắc phong nghi thức quy tắc lễ nghi, tại công năng trên tác dụng là giám sát, tránh xuất hiện sắc phong tà ma tác dụng.

Mà Võ Đang cũng là cung phụng Chân Vũ Đại Đế, mời bọn hắn thích hợp nhất.

Dù sao có cùng nguồn gốc.

Nghĩ tới đây, bọn hắn thì càng không thăng bằng, tựa hồ Trần thị không chỉ một lần bị báo mộng.

Bọn hắn lại không có a.

Ai

...

Trên mạng liên quan tới Trần thị phong thần nhiệt độ càng ngày càng cao.

Đối với loại sự tình này, có thể so sánh tu luyện võ thuật còn để cho người ta rung động.

Dù sao cái kia liên lụy đến thần.

so Phong thủy cái gì còn càng huyễn hoặc khó hiểu.

Bất quá suy nghĩ một chút, có vẻ như Trần thị là Đạo Môn gia tộc, Đạo Môn làm những thứ này huyễn hoặc khó hiểu nghi thức cũng là chuyện rất bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác liên lụy đến Trần thị, liền sẽ lộ ra rất không bình thường, càng huyền bí, càng kinh người.

Mà lúc này đây, Võ Đang bên kia vậy mà phát một cái thông cáo, biểu thị đã tiếp nhận Trần thị mời, đi tới Trần thị tham gia sắc phong sơn thần xem lễ.

Võ Đang thông cáo vừa ra tới, để cho Tiktok bên trên càng thêm náo nhiệt, cái này tựa hồ lại phải biến đổi thành Đạo Môn hoạt động sự kiện.

Chuyện lúc trước chứng minh, Đạo Môn những đạo trưởng này chỉ cần tụ tập cùng một chỗ, chắc chắn liền có oanh động sự tình phát sinh.

Phía trước đã bỏ lỡ nhiều lần như vậy sự kiện như vậy, bây giờ như thế nào cũng muốn tham gia náo nhiệt a.

Nhưng rất nhanh tất cả mọi người lại phản ứng lại một sự kiện, đó chính là Trần thị du lịch cảnh khu hạn chảy, không có mua sắm Trần thị phiếu vào không được.

Trong lúc nhất thời, vô số người trợn tròn mắt.

Trước đó có cơ hội tham gia náo nhiệt thời điểm không có đi, bây giờ biết sự tình sẽ oanh động thời điểm, nghĩ tham gia náo nhiệt lại không đi được.

So sánh trên mạng cái này một số người, Đạo Môn khác miếu quán đạo trưởng mới càng gấp hơn.

Bọn hắn cũng là nhìn thấy Trần thị muốn sắc phong sơn thần sự tình.

Vốn là bọn hắn cũng chỉ là kinh hãi, rung động Trần thị lại muốn làm chuyện như vậy sao?

Nhưng làm nghe được Võ Đang được thỉnh mời, bọn hắn an vị không được, có một số việc liền sợ người khác được thỉnh mời, mình bị rơi xuống.

Mặc dù bọn hắn cũng biết Đạo Môn dạng này sắc phong sự tình, Trần thị mời Võ Đang cũng rất bình thường, hai bên có cùng nguồn gốc, nhưng mà bọn hắn bây giờ cũng nghĩ tham dự loại này thịnh sự a.

Đây mới là mấu chốt nhất.

Bạch Vân quan.

Bạch hạc đạo trưởng nhịn không được liền hướng chính mình sư đệ nói: “Nhanh, cùng Trần thị bên kia liên hệ, mặt dày mày dạn cũng muốn đi Trần thị bên kia.”

Không chỉ có là hắn, Đạo Môn khác miếu quán cũng là như thế, nhìn thấy sau khi tuyên bố thông cáo, cũng đều nhao nhao liên hệ lên Trần thị bên kia.

Hiệp hội hội trưởng Lý đạo trưởng càng là trực tiếp gửi điện thoại: Trần gia chủ, Đạo Môn hoạt động đều phải hiệp hội tham dự giám đốc, ngươi không thể quên.

Còn kém lấy nói rõ để cho ta cũng đi thôi  ta muốn đi!

...

Thanh Minh thị sân bay.

Mã Cung Thái máy bay hạ cánh sau đó, liền cung kính mời một vị lão nhân lên một chiếc đã sớm để cho người ta chuẩn bị xong xe.

Từ nhìn thấy Trần thị cây kia Cổ Ngân Hạnh nhanh chóng sinh trưởng video sau đó, vị lãnh đạo này liền cũng có chút ngồi không yên, vội vàng lôi kéo hắn từ kinh thành ngồi bên kia chuyên cơ chạy tới.

Chủ yếu thật sự quá bất khả tư nghị.

Một gốc Cổ Ngân Hạnh Thụ có thể dạng này lớn lên, loại kia tốc độ nếu như có thể nắm giữ, có thể phỏng chế mà nói, cái kia có thể dùng tại mọi mặt, tuyệt đối có thể để toàn bộ Trung Nguyên đại địa tại mềm trên thực lực đều đề thăng một mảng lớn.

Suy nghĩ một chút ở trong đó có thể lợi dụng đến phương diện, tuyệt đối là mọi mặt.

Tỉ như đề thăng nông nghiệp sản lượng, loại này tốc độ sinh trưởng, hoàn toàn có thể rút ngắn thu hoạch lớn lên chu kỳ, thực hiện một năm n quen, vậy thì không chỉ là tăng cao trên diện rộng lương thực, rau quả, hoa quả chờ sản lượng vấn đề, có thể đem thu hoạch đều biến thành rau hẹ..