Chương 1051: Cũng bất quá cũng là một kiếm chuyện! (2)

Chương 1051: Cũng bất quá cũng là một kiếm chuyện! (2)

Đồ vật gì biến thành rau hẹ, vậy thì có thể tùy ý tạo, nhưng nước ngoài không thể a, vậy thì có thể chênh lệch giá đè ép, thậm chí có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

Đặc biệt là rất nhiều quốc gia chỉ dựa vào tác dụng đặc biệt thu hoạch phát triển kinh tế.

Hoàn toàn có thể mượn loại này tốc độ sinh trưởng thủ đoạn tiến hành nhằm vào, cho dù là không tốt bồi dưỡng, có thể lợi dụng dạng này tốc độ sinh trưởng, còn sợ cái này?

Còn có chính là gia tốc sinh thái chữa trị, tỉ như có loại này tốc độ sinh trưởng, hoàn toàn có thể nhanh chóng bồi dưỡng hương thổ thực vật, cố cát thực vật các loại, hiệu suất cao chữa trị hoang mạc hóa thổ địa, quặng mỏ vứt bỏ địa, đất màu bị trôi khu vực, rút ngắn sinh thái khôi phục chu kỳ, cải thiện môi trường sinh thái.

Nói như vậy, bọn hắn tại quản lý sa mạc về vấn đề tuyệt đối có thể có nhảy vọt tiến triển, cái kia có thể thêm ra bao nhiêu có thể lợi dụng diện tích?

Ngược lại địa phương có thể lợi dụng không chỉ như thế, còn có mọi mặt.

Cho nên, hoàn toàn có thể biết có thể nắm giữ loại này tốc độ sinh trưởng trọng yếu bực nào.

Sau khi lên xe, Mã Cung Thái liền hướng lão nhân nói: “Lãnh đạo, Trần thị có loại thủ đoạn này có thể để cái kia Cổ Ngân Hạnh Thụ nhanh chóng lớn lên, nhưng loại này thủ đoạn chúng ta không chắc chắn có thể dùng, mấu chốt Trần thị cũng không nhất định sẽ cho.”

Lão nhân nhìn xem Mã Cung Thái dáng vẻ khẩn trương, cười một cái nói: “Ngươi có phải hay không lo lắng ta sẽ cho Trần thị tạo áp lực, hoặc dùng một chút cường quyền thủ đoạn?”

“Lãnh đạo, vậy làm sao lại, ta tuyệt đối không có muốn như vậy.” Mã Cung Thái vội vàng phủ nhận, nhưng trong lòng là thực sự sợ.

Càng hiểu rõ Trần thị, hắn lại càng biết Trần thị kinh khủng, vạn nhất xuất hiện chuyện không vui, hắn ngăn không được a.

Lão nhân có chút tức giận, hỏi lại: “Trần thị Đãng Ma Thiên Tôn bày ra một chút lực lượng là thật sao? Trần thị lão đạo trưởng có thể độ kiếp thành công, còn có thể ngự kiếm phi hành thật sự a?”

“Ân, đủ loại dấu hiệu cho thấy đúng vậy.” Mã Cung Thái xác định gật đầu, sau đó lại bổ sung một câu: “Lãnh đạo, chúng ta tương lai công ty thông qua vệ tinh quay chụp đến những cái kia bò sát thức phù văn, còn có cái kia đặc thù hình ảnh, cũng là thật sự.”

Lão nhân nghe nói như thế khẽ nhíu mày, tương lai công ty quay chụp cái kia giống bò sát phù văn thật là một cái không biết vấn đề, đặc biệt là từ Trần thị, Đạo Môn những đạo trưởng kia từ Đạo Môn trong điển tịch tra tìm đến tin tức, chứng minh cái kia bò sát tựa như phù văn cũng không đơn giản.

Đặc biệt là cái hình ảnh đó......

Suy nghĩ, hắn lại thấy được Mã Cung Thái trên mặt lo nghĩ, lắc đầu nói: “Tiểu mã, đừng mù quan tâm, ta không phải là đồ đần, mấu chốt ta cũng sợ như cái ngu xuẩn không công chết.”

Mã Cung Thái nghe được lời của lão nhân, cười cười xấu hổ, nhưng lãnh đạo lời nói vẫn rất có đạo lý.

Hắn cũng là sợ lãnh đạo làm chuyện ngu ngốc, làm hại hắn cũng giống ngu xuẩn không công chết.

Cũng tại lúc này, hắn nhận được một chiếc điện thoại, sau khi nhận nghe, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc: “Trần thị lại làm ra đại sự?”

Cúp điện thoại sau đó, hắn liền vội vàng mở ra Tiktok điều tra, nhìn ngay lập tức đến Trần thị phong sơn, muốn sắc phong sơn thần video.

Cái này khiến hắn ngẩng đầu nhìn lão nhân một mắt.

Lão nhân tự nhiên cũng nghe đến video truyền ra âm thanh, rõ ràng sững sờ.

Chuyện như vậy ra ngoài ý định.

Mấu chốt là phong thần a.

Trong lúc nhất thời, hai người cũng không thời gian trò chuyện trước đây vấn đề, lấy điện thoại di động ra kiểm tra Đạo Môn liên quan tới sắc phong sơn thần tư liệu.

Mãi cho đến Trần thị cũng là như thế.

Tự nhiên, vượt qua cây kia giới hạn lúc, Trần thị bên trong hoàn toàn không giống Thái Dương kỳ quan cùng đông ấm hè mát +2 thuộc tính sinh ra đặc thù khí hậu, cũng là để cho lão nhân lần thứ nhất cảm nhận được rung động.

Nhìn xem tư liệu miêu tả, và tự mình thể nghiệm, đó là hoàn toàn không giống cảm giác.

Lúc này, bọn hắn mới đưa Đạo Môn sắc phong tình trạng hiểu rõ tinh tường.

Vừa nghĩ tới Quan Vũ, Cát Huyền, Tỷ Can...... Những thứ này thần linh, bọn hắn cũng không khỏi kinh ngạc.

Trần thị cũng có thể phong ra dạng này thần minh hay sao?

Ở bên ngoài, những thần minh này có không ít miếu thờ, chỉ là căn bản chính là bùn, đầu gỗ những tài liệu này chế tác, không có bất kỳ cái gì chỗ thần kỳ.

Nhưng Trần thị không giống nhau, đã có một cái huyễn hoặc khó hiểu Đãng Ma Thiên Tôn .

Bây giờ lại muốn sắc phong sơn thần, khả năng này không giống nhau a?

Nếu là như vậy......

Suy nghĩ, lão nhân đã phân phó: “Tiểu mã, để cho tương lai công ty bên kia an bài vệ tinh xem xét Trần thị phía sau núi bên kia, nói không chừng sẽ có phát hiện.”

Mã Cung Thái gật đầu, gọi điện thoại an bài, cúp điện thoại cũng cùng lão nhân xuống xe, đi đến cây kia Cổ Ngân Hạnh sách chỗ.

Đến phụ cận, bọn hắn thấy được cái kia gần 50 mét hơn Cổ Ngân Hạnh Thụ.

Không đợi bọn hắn tới gần, liền nghe được cái kia truyền đến cây minh thanh âm, thật sự như trên mạng nói một dạng êm tai, cũng giống vậy để cho lòng người thoải mái.

“Thật thần kỳ a, lần đầu tiên tới Trần thị liền bị liên tiếp rung động.” Lão nhân nhịn không được cảm khái.

“Ân!” Mã Cung Thái gật đầu.

Đặc biệt lại nghĩ tới cái này khỏa Cổ Ngân Hạnh nhanh chóng sinh trưởng video hình ảnh.

Trần thị thật sự mỗi một lần đều có thể cho người ta cực lớn kinh hỉ.

Mấu chốt vẫn là Cổ Ngân Hạnh Thụ bốn phía quay chụp video đánh dấu du khách, cũng không biết chừng nào thì bắt đầu, tựa hồ Trung Nguyên đại địa đám người đối với dạng này tầng tầng lớp lớp huyền bí sự kiện đã có quen thuộc tâm lý.

Xem, nhanh như vậy liền hoàn toàn đón nhận.

Không có đối với cái này huyền bí sự kiện nghi hoặc, chỉ có đối với quay chụp video ra mảnh khát vọng cùng hăng hái.

Mã Cung Thái rất nhanh nhận được tương lai người của công ty gọi điện thoại tới.

Hắn lúc này nghe, điện thoại liền truyền đến thanh âm vội vàng: “Mã đổng, chúng ta đem vệ tinh phong tỏa Trần thị phía sau núi bên kia, nhưng có tình trạng ngoài ý muốn, bây giờ Trần thị phía sau núi vị trí vậy mà một mảnh trắng xóa, căn bản cái gì đều quay chụp không đến, tựa hồ bị năng lượng gì ảnh hưởng tới.”

“Quay chụp hình ảnh phát cho ta xem một chút.” Mã Cung Thái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, phân phó một câu cúp điện thoại.

Phút chốc, công ty bên kia liền phát quay chụp hình ảnh tới.

Quả nhiên như hồi báo một dạng.

Trong tấm hình cái gì đều không nhìn thấy, chính là một mảnh trắng xóa.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng lão nhân, đem chuyện này hồi báo một chút, đem vệ tinh quay chụp hình ảnh đưa tới.

Lão nhân nhìn một chút quay chụp hình ảnh, tiếp đó ở đó cây ngân hạnh tiếng nhạc sau khi dừng lại, cũng hướng Mã Cung Thái phân phó: “Đi cầu kiến một chút vị kia Trần gia chủ a!”

“Ân!” Mã Cung Thái gật đầu, lấy ra điện thoại gọi vị kia Trần gia chủ điện thoại.

...

Trong viện.

Trần Hãn đang cầm điện thoại di động nói: “Lý đạo trưởng, các ngươi muốn tới tự nhiên rất tốt, cũng cho chúng ta nghi thức thêm một cái xem lễ chứng kiến, để chúng ta sắc phong càng có chính thống tính chất.”

Treo hiệp hội vị này Lý đạo trưởng điện thoại, hắn cũng cười cười..