Chương 1052: Cũng bất quá cũng là một kiếm chuyện! (3)

Chương 1052: Cũng bất quá cũng là một kiếm chuyện! (3)

Không chỉ có là Lý đạo trưởng, Đạo Môn mấy cái đạo trưởng đều gọi điện thoại đến đây, cả đám đều không kịp chờ đợi.

Đang muốn để điện thoại di động xuống, điện thoại lại vang lên.

Lần này ngược lại là tương lai công ty vị kia Mã đổng điện thoại, không phải Đạo Môn đạo trưởng.

Bất quá, kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, lúc này, vị này Mã đổng hẳn là đến Trần thị đi?

Nghe, hắn liền hướng bên trong hỏi: “Mã đổng, tất nhiên đến Trần thị, trực tiếp tới nhà của ta a!”

“Trần gia chủ, ngươi lại tính tới?” Mã Cung Thái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Ta đã thưởng thức xong cây kia Cổ Ngân Hạnh Thụ, muốn bái phỏng một chút Trần gia chủ.”

Trần Hãn lắc đầu, cái này còn muốn đoán?

Nghe được đối phương yêu cầu, hắn ngược lại là nói: “Mã đổng, ta pha một bình trà chờ ngươi.”

Cúp điện thoại, hắn cũng lấy ra đồ uống trà cùng tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  lắc lắc ly trà húp..

Mã Cung Thái ngược lại là tới rất nhanh, bất quá chỉ có hắn cùng lãnh đạo tiến vào viện tử, những hộ vệ khác đều ở bên ngoài.

Trần Hãn một mắt liền bị lão nhân hấp dẫn.

Từ Mã Cung Thái thân hình bảo trì rớt lại phía sau một bước dáng vẻ, không khó đoán ra lão nhân kia đại khái thân phận.

Mã Cung Thái quả nhiên cũng trước tiên giới thiệu: “Trần gia chủ, vị này là Triệu lão.”

Trần Hãn ngược lại là gật đầu một cái, làm một cái lời mời thủ thế: “Triệu lão mời ngồi, vừa vặn ngâm một bình trà.”

Dù là đoán được thân phận của đối phương, hắn cũng không có để ý, dù sao đối với hắn tới nói không có gì khác biệt.

Bây giờ Linh Ngọc Cầu thăng cấp sau, có thu vào thể nội, an toàn có chỗ cam đoan, những thứ khác cũng bất quá là một kiếm sự tình.

Cho nên, vị này mặc kệ thân phận gì, cùng Mã Cung Thái  hoặc cùng trừ ma trong phó bản tạp binh cũng không có khác nhau.

Nói thật, đối phương trong mắt hắn còn không bằng trong huyện Trần Khải.

Dù sao ban đầu là Trần Khải phê kiểu cho hắn phụ thân, mới có Trần thị du lịch, đối phương cho tới nay cũng rất ủng hộ Trần thị, ít nhất cùng Trần Khải hữu tình cảm .

Còn có sở huyện, cũng là một mực ủng hộ, một mực hướng về Trần thị chạy, cũng là hữu tình cảm .

Mã Cung Thái cũng là như thế, xem như có tương đối khá quan hệ, cũng coi như hữu tình cảm .

Đến nỗi cái này Triệu lão, lần đầu tiên tới, xin lỗi, không có tình cảm.

Đến nỗi đằng sau có thể hay không hữu tình cảm  vậy thì nhìn đối phương biểu hiện.

Triệu lão nhìn thấy trước mắt vị này Trần gia chủ thái độ bình thản, cũng biết rõ đối phương căn bản vốn không quan tâm chính mình, cũng cười cười, nói: “Trần gia chủ, nổi tiếng không bằng thấy mặt, ngươi quả nhiên là như trích tiên nhân vật, phần khí độ này để cho ta đều khuất phục. “

Trần Hãn cười một cái nói: “Triệu lão, thân phận của ngươi, niên kỷ, nói như vậy liền chiết sát ta, ngươi lần này tới Trần thị, không biết chúng ta có chỗ nào có thể giúp ngươi.”

Đối phương cho thái độ, hắn tự nhiên cũng là sẽ trở về lấy mặt mũi, bất quá, đối phương tới Trần thị có mục đích là khẳng định.

Triệu lão thấy đối phương thẳng như vậy vào chủ đề, cũng gật đầu nói: “Không dối gạt Trần gia chủ, lần này là nhìn thấy cái kia Cổ Ngân Hạnh Thụ nhanh chóng sinh trưởng video, nếu như loại tình huống này có thể chưởng khống, vậy đối với các loại thực vật loại sản phẩm phát triển sẽ có chỗ tốt to lớn, có thể để chúng ta có quá nhiều ưu thế, không biết Trần gia chủ bên này thuận tiện hay không cáo tri?”

Mã Cung Thái cũng lập tức phụ hoạ: “Đúng vậy a, Trần gia chủ, để ý trên danh nghĩa, cái này so với cái kia khôi lỗi cơ giáp kỹ thuật còn muốn cao hơn.”

Trần Hãn biết rõ hai người tới mục đích, bất quá lại lắc đầu nói: “Triệu lão, nói thật, coi như nói cho các ngươi biết chuyện gì xảy ra, các ngươi cũng không cách nào nắm giữ, bởi vì đó là pháp thuật.”

Triệu lão nghe được pháp thuật hai chữ, liền gật đầu một cái, tiếp đó không tiếp tục tiếp tục truy vấn, ngược lại nói: “Đa tạ Trần gia chủ cáo tri.”

Trần Hãn ngược lại là sững sờ, không nghĩ tới trước mắt vị này dễ dàng như vậy tin tưởng, không có một tia truy vấn, cái này ít nhiều khiến hắn sinh ra vẻ hảo cảm.

Hơn nữa, hắn đã nghĩ tới Trung Nguyên đại địa nhiệm vụ.

Cho nên, còn nói: “Triệu lão, các ngươi là nắm giữ không được, bất quá, nếu như các ngươi nếu như có thể nghiên cứu ra cái gì, ngược lại cũng coi là ta vì này Trung Nguyên đại địa làm một phần cống hiến.”

Nói xong, hắn liền nâng lên một cái tay, bàn tay hướng lên trên.

Một màn này lập tức hấp dẫn Mã Cung Thái cùng Triệu lão ánh mắt, tiếp đó, để cho hai người chuyện bất khả tư nghị xuất hiện, chỉ thấy vị này Trần gia chủ trên bàn tay đột nhiên trống rỗng xuất hiện giọt nước.

Cái kia giọt nước vậy mà trong khoảnh khắc càng biến càng lớn, rất nhanh liền đã biến thành thủy cầu.

Thủy cầu ngay từ đầu vẫn là bóng bàn lớn nhỏ, nhưng bọn hắn mới nháy một chút mắt, thủy cầu liền đã có lớn nhỏ bằng quả bóng rổ.

Lúc này, Trần Hãn một cái tay khác vung lên, liền có một cái cái chén không từ trong đại sảnh bắn ra, rơi xuống Triệu lão cùng Mã Cung Thái trước mặt hai người, đồng thời, trong tay hắn ngưng tụ cam lộ cũng chính xác rơi xuống trong chén.

Cam lộ thuật ngưng tụ cam lộ, cũng là có thể để thực vật nhanh chóng sinh trưởng, mặc dù không có biện pháp cùng Thiên Niên Ôn Ngọc cải tạo so sánh, nhưng mà cái này cam lộ đưa cho phía trên, hẳn là có thể làm nghiên cứu.

Nếu như có thể nghiên cứu ra cái gì, ngược lại cũng coi là hắn vì Trung Nguyên đại địa làm một điểm cống hiến, nói không chừng đối với ‘Trung Nguyên Đại Địa’ nhiệm vụ này cũng có trợ giúp.

Dù sao nhiệm vụ này có một đầu chính là trợ giúp Trung Nguyên đại địa áp đảo, trấn áp vực ngoại ma đạo.

Đề thăng Trung Nguyên đại địa các phương diện sức mạnh, cũng là trấn áp một loại đường tắt cùng phương thức.

Triệu lão cùng Mã Cung Thái nhìn xem trước mặt cái kia một bát chất lỏng, hoàn toàn là trợn mắt hốc mồm, chiêu này sợ sẽ là pháp thuật thủ đoạn.

Bọn hắn cũng hiểu rồi, chất lỏng này hẳn là để cho thực vật nhanh chóng tăng trưởng mấu chốt.

Trần Hãn giảng giải: “Đây là cam lộ thuật ngưng tụ cam lộ.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Triệu lão lập tức nói lời cảm tạ .

“Đa tạ Trần gia chủ.” Mã Cung Thái nói lời cảm tạ đồng thời, cũng không quên gọi đi vào một người, trịnh trọng việc đem chén kia chất lỏng thu hồi, giao cho đối phương bảo quản, sau đó còn muốn mang về kinh thành bên kia.

Trần Hãn nhưng là cho hai người rót một chén nước: “Hai vị, nếm thử cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà .”

Mã Cung Thái cùng vị này Triệu lão lập tức bưng lên nước trà uống, trên mặt cũng đều là cảm kích.

Dù sao lần này tới Trần thị mục đích là đạt đến.

Trần gia chủ coi như không cho bọn hắn thi pháp làm ra cái này một bát cam lộ, bọn hắn cũng không thể tránh được.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương thì cho.

Mấu chốt một điểm, bọn hắn tận mắt xác nhận một sự kiện, vị này Trần gia chủ thật sự biết pháp thuật.

Hơn nữa, vị này Trần gia chủ đã như thế, vị kia Trần thị lão đạo trưởng nên có bao nhiêu lợi hại?

Mã Cung Thái uống một ly trà, ngược lại là nhớ tới trên mạng chuyện: “Trần gia chủ, trên mạng liên quan tới Trần thị sắc phong chuyện, thật chẳng lẽ có......”.