Chương 1053: Bắt đầu sắc phong! Cầm bát kỳ tới so? (1)

Chương 1053: Bắt đầu sắc phong! Cầm bát kỳ tới so? (1)

Hắn lời nói không nói gì, nhưng hắn cùng Triệu lão ánh mắt tất cả đều nhìn hướng về phía vị này Trần gia chủ, mang theo một loại chờ mong giải thích nghi hoặc bộ dáng.

Trần Hãn cười một cái nói: “Mã đổng, thật có cái gì? Xã hội hiện đại, phải tin tưởng khoa học.”

“......” Mã Cung Thái .

“......” Triệu lão.

Hai người biểu lộ ngưng trệ, lời này có phải hay không có chút coi bọn họ là ngu ngốc rồi?

Vị này Trần gia chủ vừa mới ở ngay trước mặt bọn họ thi triển một cái pháp thuật, tiếp đó trong nháy mắt liền cùng bọn hắn nói phải tin tưởng khoa học?

Quá mức......

Nhưng cái này cũng là để cho bọn hắn càng ngày càng tâm tình.

Đặc biệt là Mã Cung Thái  hắn biết rõ vị này càng che giấu, lại càng có thể là thật sự.

Trần Hãn nhìn xem hai người không thể làm gì bộ dáng, lại không hiểu tâm tình vui vẻ.

Sau đó, hắn lại cho hai người rót một chén trà: “Hai vị, uống trà, uống trà.”

Triệu lão cùng Mã Cung Thái đối mặt một dạng, ngược lại là không có tiếp tục ở đây sự kiện bên trên truy vấn, ngược lại tâm tư lại đánh ngã cái kia một bát cam lộ bên trên.

Cho nên, hai người cũng rất nhanh cáo từ.

Mã Cung Thái trước khi rời đi ngược lại là chân thành mời: “Trần gia chủ, phía trước cùng ngươi đề cập qua, mời ngươi đi kinh thành tham dự thành quả thí nghiệm nội bộ ban bố chuyện, không biết ngươi lần này sắc phong sau đó, có rảnh hay không?”

“Ân, đến lúc đó đi kinh thành quấy rầy Mã Đổng.” Trần Hãn gật đầu cười.

Phía trước đã đã đáp ứng việc này, hắn tự nhiên cũng sẽ không đi đổi ý.

Chỉ là đưa Mã Cung Thái cùng vị này Triệu lão ra viện tử sau đó, cổ của hắn diễn hóa bát quái bàn mảnh vụn đột nhiên liền chấn động, có một cỗ lạnh buốt tràn vào trong đầu của hắn.

Sau đó, hắn liền sửng sốt, thậm chí lộ ra vẻ kinh ngạc.

Diễn hóa bát quái bàn hoặc là không có động tĩnh, cái này vừa có động tĩnh, truyền thâu hình ảnh liền có chút ngưu a.

Quả nhiên, nguyên tắc sức mạnh điều động, có thể đạt tới hiệu quả chính là ngưu, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà đã có loại này tiến triển.

Cơ hồ là đồng thời, trong đầu của hắn lại lần nữa thường xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Trò chơi bản mới khối tăng thêm...... Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vụn, số liệu bao (4) số liệu mảnh vụn đang thu thập bên trong......】

Phía trước số liệu bao (5) một mực thu thập, số liệu này bao (4) cũng không có động tĩnh.

Bây giờ số liệu này bao (4) cũng cuối cùng có động tĩnh.

Có lẽ, hắn hiểu được số liệu bao (4) lại là liên quan tới phương diện nào.

Vậy thì vô cùng có ý tứ.

Kinh thành, tương lai công ty làm việc tổng bộ là dị thường đáng chú ý, bởi vì chiếm cứ toàn bộ khu vực lớn nhất một tòa cao ốc.

Lúc trước, kinh thành người còn không biết có một công ty như vậy, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, này nhà công ty liền thanh danh vang dội, thậm chí thông qua thủ hộ điều trị công ty nắm giữ toàn bộ điều trị nghề nghiệp quyền uy cùng hơn phân nửa thị trường.

Thủ hộ điều trị công ty liên tục ban bố mỗi loại thảo dược, không chỉ có là giải quyết nhiều loại giá cả đắt đỏ dược vật, thậm chí giải quyết bệnh AIDS các loại chứng bệnh.

Suy nghĩ một chút, nguyên bản muốn 3 vạn hơn thuốc, bây giờ 300 nhiều liền có thể mua được.

Này đối bình dân bách tính là chỗ tốt lớn bao nhiêu?

Ai cũng sẽ không bởi vì chính mình bây giờ không có bệnh, đã cảm thấy chỗ tốt này cùng mình không có quan hệ, dù sao, ai có thể cam đoan chính mình sẽ không đến bệnh như vậy?

Cũng chính bởi vì vậy, cho dù là dân chúng cũng biết tương lai công ty năng lượng khủng bố đến mức nào, dù sao điều trị ngành nghề nước sâu đâu, bị tương lai công ty dạng này chà đạp, cũng không dám lên tiếng.

Đương nhiên, dù sao người bình thường, cũng chỉ có thể biết những thứ này, nhưng kinh thành rất nhiều người đều biết tương lai công ty đại biểu cho cái gì, nhân gia tại khu vực ngoại thành bên ngoài chỗ bí ẩn còn có rất lớn căn cứ thí nghiệm.

Mấu chốt là mang * Chữ đầu.

Bọn hắn là tranh bể đầu đều nghĩ đem nhà mình hậu bối đưa vào tương lai công ty.

Mã Cung Thái cùng Triệu lão trước tiên trở lại kinh thành, để cho người tiếp đãi trực tiếp đi tới tương lai công ty căn cứ thí nghiệm.

Mã Cung Thái một trên đường đã sắp xếp xong xuôi thực vật thí nghiệm phương diện giáo sư chuyên gia chờ lệnh.

Lúc bọn hắn đến căn cứ thí nghiệm, một đám người đã chờ ở đây.

Thực vật phân bộ nghiên cứu người phụ trách vội vàng tiến lên nghênh đón: “Mã đổng, Triệu lão, người đã tất cả an bài xong.”

Mã Cung Thái trực tiếp để cho người ta đem chén kia cam lộ lấy ra, một bên đi về phía trong, một bên hướng người phụ trách này phân phó: “Tào Huy, trong chén này đồ vật là Trần thị cây kia cổ cây ngân hạnh nhanh chóng sinh trưởng nguyên nhân, lập tức thành lập chuyên môn nghiên cứu đoàn đội, đối với cái này chuyên hạng nghiên cứu.”

“Tốt, Mã đổng.” Thực vật phân bộ người phụ trách Tào Huy lập tức trả lời xuống.

Một đám người rất nhanh tới một chỗ mô phỏng khí hậu thổ nhưỡng hoàn cảnh phòng thí nghiệm.

Ở đây có thể tiến hành đủ loại thực vật thí nghiệm.

Đương nhiên, loại thí nghiệm này phòng phí tổn cũng là phi thường khủng bố, ở bên ngoài rất ít có thể nhìn thấy loại thí nghiệm này phòng.

Tào Huy người phụ trách này đem Mã Cung Thái cùng Triệu lão mời đến ở đây sau đó, bắt đầu sắp xếp người hành động.

Đầu tiên chính là tổ kiến phân tích tiểu tổ, bắt đầu đối với hai vị lãnh đạo mang về chất lỏng tiến hành kiểm trắc.

Mặt khác chính là trồng trọt thực vật, tiêu phí một điểm chất lỏng đối với cái kia thu hoạch tiến hành tưới nước, quan sát thực tế tình trạng.

Hết thảy đều đều đâu vào đấy hành động.

Tào Huy cũng lần nữa hướng Mã Cung Thái cùng Triệu lão hỏi thăm: “Hai vị lãnh đạo, thí nghiệm đã tiến vào quỹ đạo, các ngươi có phải hay không cần đi về nghỉ trước, có kết quả ta thông báo tiếp các ngươi?”

Triệu lão trực tiếp lắc đầu: “Ta tự mình quan sát một chút cái này cam lộ tưới nước thực vật hiệu quả.”

Phía trước nhìn thấy cái kia cây ngân hạnh sinh trưởng video, hắn cũng cảm giác rung động, lần này làm sao đều muốn tận mắt thấy.

Mã Cung Thái cũng có tâm tư như vậy.

Loại kia gieo xuống chính là một loại Hoa Thực, bây giờ còn là mầm non, đã bị tưới cam lộ.

Bọn hắn cũng vẫn xem lấy cái kia Hoa Thực mầm non, cũng không lâu lắm, trên mặt bọn họ hiện lên kinh ngạc, cái kia mầm non rất nhanh thể hiện ra kinh người tình hình sinh trưởng, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị đang nhanh chóng sinh trưởng.

Tốc độ kia tuyệt đối không bình thường, liền phảng phất mở thời gian máy gia tốc.

Kế tiếp thời gian, bọn hắn nhìn tận mắt cái kia mầm non lớn lên, mở nhánh, cành lá rậm rạp, tiếp đó mở ra đóa hoa.

Không sai biệt lắm nửa ngày thời gian, hoa này thực liền hoàn thành một quý mới có thể hoàn thành nở rộ chu kỳ.

“Thực sự là thần kỳ..” Triệu lão nhịn không được cảm khái.

Tình cảnh như thế, không phải xuất hiện một cái Trần thị, hắn là cả một đời cũng chưa từng thấy.

Mã Cung Thái gật đầu, mặc dù cái này không có cách nào cùng cái kia cổ cây ngân hạnh tốc độ sinh trưởng so, nhưng cái này hẳn cùng cam lộ cất giữ quá lâu hiệu quả giảm bớt, dù sao cũng là một đường mang về kinh thành..