Chương 1054: Bắt đầu sắc phong! Cầm bát kỳ tới so? (2)

Chương 1054: Bắt đầu sắc phong! Cầm bát kỳ tới so? (2)

Đương nhiên, cũng có là Trần gia chủ cũng không có toàn lực làm phép quan hệ, như thế hiệu quả yếu hơn, cũng có thể là.

Mà những thứ này cũng không trọng yếu.

Biết là thứ này là được rồi.

Bây giờ cũng đã có nghiên cứu đồ vật, nếu như cái này còn không có thể nghiên cứu ra một chút đồ vật, vậy bọn hắn cũng không có khuôn mặt lại đi tìm Trần gia chủ.

Tào Huy nhìn xem cái kia Hoa Thực sinh trưởng tốc độ hai mắt cũng là sáng, phía trước nhìn thấy Trần thị cổ cây ngân hạnh sinh trưởng video, trong lòng của hắn liền đã rất nóng.

Xem như thực vật nghề nghiệp chuyên gia, hắn biết rõ điều này đại biểu cái gì.

Nếu như có thể nghiên cứu ra kỹ thuật, cái kia thực vật học trên sách học tuyệt đối có tên của hắn.

Bây giờ cơ hội đặt tại trước mặt hắn.

Ngoại trừ hoa này thực trồng trọt quan sát, trong phòng thí nghiệm đối với cái kia cam lộ kiểm trắc cũng tại đồng thời tiến hành..

Chỉ là một ngày thời gian trôi qua, đến ngày thứ hai, Tào Huy mặt mũi tràn đầy lúng túng đến Triệu lão cùng Mã Cung Thái trước mặt hai người.

Nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng  Triệu lão cau mày hỏi: “Là đối với chất lỏng kia kiểm trắc không có tiến triển?”

Tào Huy không dám giấu diếm: “Triệu lão, là không có tiến triển, chất lỏng kia bên trong ẩn chứa hơn 10 loại nguyên tố không biết cùng năng lượng, chúng ta đối với mấy cái này nguyên tố không biết cùng năng lượng hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể lại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu, sợ cần tiêu phí rất nhiều thời gian.”

“Mặc kệ thời gian bao lâu đều muốn đi làm.” Triệu lão đối với cái này cũng không có khiển trách nặng nề, dù sao loại vật này ngay từ đầu liền hẳn phải biết không có dễ dàng như vậy.

Tào Huy Điểm đầu, như trút được gánh nặng rời đi, đồng thời cũng là mặt mũi tràn đầy đấu chí.

Đúng như là Triệu lão nói tới, loại vật này mặc kệ thời gian bao lâu đều muốn đi làm.

Mã Cung Thái đến Triệu lão trước mặt, hồi báo: “Hoàn toàn mới * Bưng quét hình vệ tinh đã thân thỉnh, đang tại đối với Trần thị bên kia đang quét hình, còn có Trần thị bên kia Sắc Phong Nghi Thức hôm nay liền muốn bắt đầu.”

“Ân, đi vệ tinh phòng quan sát bên kia.” Triệu lão gật đầu, cùng Mã Cung Thái một lên đi ra ngoài.

Bọn hắn cũng không tiếp tục đi Trần thị, dù sao Trần thị sắc phong phong sơn, chỉ mời Đạo Môn đạo trưởng, bọn hắn đi qua không nhất định tiến núi, dù sao không phải là Đạo Môn người, thân phận lại đặc thù.

Cho nên, còn không bằng không đi.

Đến phòng quan sát, bên trong người phụ trách nhìn thấy hai người, lập tức hồi báo: “Mã đổng, Triệu lão, vệ tinh quét hình lập tức sẽ hoàn thành, thời gian thực quay chụp chờ một lúc liền sẽ đồng bộ.”

Triệu lão, Mã Cung Thái hai người gật đầu.

Không bao lâu, trên màn hình theo dõi quả nhiên xuất hiện hình ảnh, chỉ là hiện ra hình ảnh để cho bọn hắn lông mày đều nhíu lại.

Vẫn là một mảnh trắng xóa.

Đổi cái này quyền uy nhất vệ tinh lại còn là như thế?

Theo dõi người vội vàng hồi báo: “Mã đổng, Triệu lão, Trần thị phía sau núi vẫn là nhận lấy năng lượng đặc thù ảnh hưởng, Trần thị địa phương khác lại là sẽ không.”

“Đây đã là dùng tân tiến nhất vệ tinh quét nhìn.” Mã Cung Thái kinh hãi.

Cái này cũng đại biểu cho bọn hắn căn bản là không có cách kiểm trắc đến Trần thị phía sau núi tình trạng.

Loại tình huống này hắn đều muốn đến có phải hay không đúng như Trần thị lưu truyền tới, Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng thần tướng cự cầu hạ phàm độ kiếp, bây giờ đang ở trong Trần thị phía sau núi.

Bằng không thì giải thích thế nào?

Đến nỗi có hay không cự cầu thần tướng loại vật này? Vậy sẽ phải liên lụy đến có hay không Đãng Ma Thiên Tôn loại tồn tại này.

Lại muốn khoa học nghiệm chứng Trần thị những cái kia huyền bí chỗ, bao quát bọn hắn vừa lấy được cam lộ có phải là chân thật tồn tại hay không.

Chẳng lẽ bọn hắn nhìn tận mắt cái kia Hoa Thực nhanh chóng tăng trưởng tình cảnh cũng là ảo giác, ký ức ảo giác?

Loại chuyện này không có cách nào nghĩ lại.

Càng nghĩ cảm giác đầu óc ngứa, sợ là đồ vật gì muốn mọc ra tới.

“Tiếp tục quan trắc.” Triệu lão chỉ có thể phân phó một câu.

Cho dù là dạng này trắng xóa cái gì đều không nhìn thấy, tại Trần thị Sắc Phong Nghi Thức kết thúc phía trước, cái này vệ tinh cũng muốn đính tại nơi đó quay chụp.

Tương lai công ty bên này động tác, tự nhiên lừa không được vực ngoại ma đạo.

Hoàn toàn mới * Bưng vệ tinh, các nước đều không có bao nhiêu, cho dù là trước hết nhất bắn ma quốc cũng chỉ có hai khỏa, Trung Nguyên bên này chỉ có một khỏa, cho nên mới muốn xin.

Cái này một cái vệ tinh dị động, tự nhiên sẽ bị chú ý đến.

Dù là không biết mục đích của nó, nhưng nó động chắc chắn là có thể xác nhận.

Ma quốc một chỗ trong căn cứ.

Bowen đã cùng một cái tóc vàng mắt xanh nam tử nói: “Ta hoài nghi Đông Đại viên vệ tinh này nhắm ngay vị trí chính là Trần thị bên kia, bởi vì đối phương trên mạng có một việc nhiệt độ vô cùng cao, đó chính là Trần thị bên kia muốn phong thần.”

“Phong thần?” Tóc vàng mắt xanh nam tử nghi ngờ hỏi.

Bowen giảng giải: “Thì tương đương với thượng đế, thiên sứ, Satan những tồn tại này, Đông Đại bên kia muốn sắc phong loại tồn tại này.”

“???” Tóc vàng mắt xanh nam tử có chút mộng: “Đông đại nhân có phải là ý nghĩ hảo huyền hay không? Chính bọn hắn cũng là phàm nhân, làm sao có thể làm loại sự tình này?”

Bowen còn nói: “Cái này không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta căn cứ cũng xin vệ tinh quét hình Trần thị nơi đó, Trần thị muốn phong thần chỗ vệ tinh quay chụp liền một mảnh trắng xóa, có một cỗ năng lượng đặc thù ảnh hưởng tới vệ tinh, đây chính là Đông Đại bên kia mới muốn xin viên kia vệ tinh nguyên nhân.”

Đang khi nói chuyện, đã có người điều ra vệ tinh quay chụp hình ảnh, phía trên quả nhiên trắng xoá, cái gì đều không nhìn thấy.

“Cái này......” Tóc vàng mắt xanh nam tử cảm giác đầu óc nhận lấy xung kích.

...

Tiểu tử nhật đảo nhỏ bên trên.

Hạc Điền Nhất Lang (433 chương ) bây giờ càng ngày càng cảm thấy tiếp nhận Ishita có nhân sau khi chết lưu lại cục diện rối rắm là một lựa chọn sai lầm.

Đông Đại bên kia tình cảnh quá khó làm.

Cái kia Phong thủy, võ thuật kia tương quan đồ vật, bọn hắn bây giờ hoàn toàn không biết gì cả, một chút đầu mối cũng không có.

Hắn dùng Ishita có nhân sách lược, đem quốc nội Âm Dương Sư toàn bộ đều sửa lại một lần, cũng không có nhìn thấy một cái chân chính nắm giữ Phong thủy cùng huyền bí năng lượng Âm Dương Sư, cũng là lừa đảo.

Cho nên, Đông Đại cái kia Trần gia chủ tạm thời là vô giải, bọn hắn bên này không có thể đối kháng tồn tại.

May mắn là, hắn một lần nữa đã tham dự cái kia duy trì nhanh 100 năm thí nghiệm.

Dù là cái kia nhanh 100 năm kết quả thí nghiệm bị người trộm lấy.

Nhưng phòng thí nghiệm người phụ trách thông minh, làm dành trước, bị trộm đi cái kia ống máu chỉ là trong đó một nửa, người phụ trách để cho an toàn, đã sớm tồn tại mặt khác một ống máu .

Hạc Điền Nhất Lang đi vào một cái căn cứ thí nghiệm, cái trụ sở này tại bọn hắn trên bản đồ, thậm chí tại bọn hắn trong hệ thống đều không tồn tại.

Đến căn cứ thí nghiệm phần cuối, hắn thấy được thí nghiệm người phụ trách minh tá Thái Nhất.

Minh tá Thái Nhất thấy hắn tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: “Hạc Điền tiên sinh, thông qua ngươi mang về tiêu bản thí nghiệm nghiệm chứng, chúng ta có thể dựa vào cái kia đặc thù huyết dịch cùng kiểm trắc gen kết hợp, chúng ta hao tốn nhanh 100 năm qua thí nghiệm dã vọng hẳn là rất nhanh liền có thể thành công.”.