Chương 1055: Bắt đầu sắc phong! Cầm bát kỳ tới so? (3)

Chương 1055: Bắt đầu sắc phong! Cầm bát kỳ tới so? (3)

Hạc Điền Nhất Lang nhìn về phía bên trong phòng thí nghiệm, có thể nhìn thấy một cái trong thùng, có một đầu chân gãy ngâm mình ở trong dung dịch, có dụng cụ càng không ngừng từ cái kia chân gãy nâng lên lấy tế bào, sau đó cùng một loại đặc thù huyết dịch phối hợp.

Cái kia đặc thù huyết dịch là bọn hắn trải qua nhanh 100 năm, đã từng càng là tại Đông Đại dùng vô số Đông đại nhân sinh mệnh đắp lên đi ra ngoài thành quả.

Mặc dù có một ống bị người trộm lấy, nhưng mà cái này cũng không có thể ngăn cản bọn hắn thí nghiệm.

Thậm chí từ Đông Đại sau khi bên kia mang về đầu này chân gãy, còn có thể để cho bọn hắn thí nghiệm nâng cao một bước.

Những người kia tu luyện võ thuật sau đó, gen quả nhiên bị biến có chút không giống, cái này rút ra thí nghiệm, liền có thể nhận được một cái phương hướng chỉ dẫn.

Rất nhanh, Đông đại nhân liền sẽ thể nghiệm đến bọn hắn tiêu phí nhanh 100 năm sở thí nghiệm tích lũy bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Cái này thí nghiệm còn nhiều thua thiệt thời kỳ đó, nhiều như vậy Đông đại nhân tự nguyện kính dâng, cung cấp thân thể của mình cho bọn hắn thí nghiệm.

Hạc Điền Nhất Lang kiểm tra một hồi thí nghiệm tiến độ, liền rời đi, trở về phòng làm việc của mình, mới ngồi xuống, thư ký liền vội vàng đưa tới cho hắn một phần tình báo: “Tiên sinh, Đông Đại Trần thị bên kia tựa hồ muốn tiến hành một hồi phong thần.”

“???” Hạc Điền Nhất Lang mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đối với phong thần chữ, bọn hắn là tương đối có thể giải, dù sao Đông Đại rất nhiều nhiều văn hóa đều cùng bọn hắn bên này tương tự.

Hoặc có lẽ là Đông Đại văn hóa rất giống bọn hắn bên này.

Hắn lập tức cầm qua tình báo nhìn, trong đó còn có video, điều này cũng làm cho hắn chân mày nhíu sâu hơn: “Thật có chuyện như vậy?”

Nội dung để cho người ta không thể tin được.

Nhưng đi qua Phong thủy cùng bão chuyện, điều này cũng làm cho hắn không dám thất lễ.

Mấu chốt nhất, Trần thị có thể sắc phong hạ phàm độ kiếp thần tướng, bọn hắn tiểu tử ngày bên này cũng có thể là tồn tại loại này tình huống, dù sao Takamagahara vĩ đại thiên chiếu đại thần, tuyệt đối so với Trần thị cái kia Đãng Ma Thiên Tôn lợi hại hơn.

Trước đây cũng là thiên chiếu đại thần phù hộ, bọn hắn mới có thể kém chút chiếm cứ vùng đất kia, bọn hắn những cái kia thần thần miếu đều kém chút bị bọn hắn toàn bộ phá huỷ..

Hơn nữa, còn có Orochi, đây chính là chủ trương chinh chiến thần minh.

Cho nên, Trần thị bên kia sắc phong, bọn hắn cũng có thể sắc phong.

Hạc Điền Nhất Lang suy nghĩ, liền bắt đầu phân phó người tìm kiếm tài liệu tương quan, bọn hắn bên này chắc chắn cũng có liên quan tại sắc phong tư liệu, thậm chí lại so với Đông Đại bên kia càng hoàn thiện, cao cấp hơn.

Dù sao bọn hắn bên này còn có thức thần mà nói, có thể xu thế thức thần vì thủ hạ, cho mình dùng.

Bọn hắn là đem Yêu Vương biến thành thức thần, kỳ thực chính là tôi tớ đồng dạng, nhưng Đông Đại bên kia lại chỉ có thể phong yêu vương vì thần tướng, tiếp đó tế bái, cũng tỷ như Trần thị muốn sắc phong cái này cự cầu.

...

Trần thị, theo sắc phong sơn thần sự tình truyền ra, Trần thị du khách độ chú ý cũng đã đều ở đây phía trên.

Rất nhiều du khách đi Trần thị phía sau núi xem xét tình trạng, chỉ là đáng tiếc, phía sau núi cô lập núi lại, căn bản vào không được, du khách cũng chỉ có thể tại chân núi tụ tập.

Minh Địch cũng là như thế, Trần thị đối xử như nhau, hắn đồng dạng không thể đi lên.

Bất quá, hắn mang theo biểu ca Từ Bân đến chân núi lúc, phát hiện đã có du khách hướng về phía lên núi sơn đạo trực tiếp, dù là dạng này, cũng là hấp dẫn không thiếu nhiệt độ.

Hắn ngược lại là không có làm như vậy, dù sao gần nhất trực tiếp tu luyện đã để hắn cọ đến nhiều nhất nhiệt độ lưu lượng.

Trên sơn đạo, có thể nhìn thấy Trần thị Công đường người đang giơ lên kiến tạo tài liệu lần lượt lên núi.

Đây là muốn ở trên núi lập sắc phong đàn, còn có kiến tạo sắc phong miếu sơn thần.

Cho nên, chờ Trần thị lần này sắc phong kết thúc, Trần thị phía sau núi phía trên khẳng định muốn thêm một cái đánh dấu địa phương.

Minh Địch suy nghĩ, đột nhiên liền nghe được tiếng huyên náo vang lên:

“Lại có Đạo Môn áo bào tím đạo trưởng tới, sắc phong hẳn là muốn bắt đầu a?”

“Nhìn thời gian một chút, nhưng Trần thị truyền tới chênh lệch thời gian không nhiều.”

“......”

Minh Địch nghe nói như thế cũng mang theo biểu ca Từ Bân hướng Trần thị bên kia đi đến, Trần thị sắc phong thời gian thật là phải đến.

Bọn hắn mới đến Trần thị cửa vào chỗ, liền nghe Trần thị bên trong truyền đến to rõ tiếng chuông, là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia truyền đến.

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người đều biết, đã đến giờ.

Minh Địch cũng lấy điện thoại di động ra mở ra thu, nhắm ngay Trần thị phương hướng.

Mặc dù không cọ cái này trực tiếp nhiệt độ, nhưng mà video hay là muốn thu một cái, đến lúc đó phát đến Douyin tài khoản bên trên, cũng có thể có không ít nhiệt độ.

Rất nhanh, tiếng chiêng, tiếng trống từ Trần thị bên trong truyền đến, còn kèm theo Tụng Niệm Kinh Văn Thanh Âm, Trần thị người xuất hiện, có thể nhìn thấy phía trước nhất chính là Ngự Ma Đường tráng hán.

Có 4 người giơ lên một khối vừa dầy vừa nặng tảng đá, trên tảng đá còn che kín lụa đỏ.

Đó chính là Long Nguyên Thạch.

Lần trước tại Thanh Loa Cốc cướp đoạt Long Mạch Chi Nguyên, bốn phía liền có không ít Long Nguyên Thạch, Trần Hãn cũng tiện thể thu.

Bây giờ chỉ là lấy ra một khối đi ra sử dụng.

Đến nỗi Long Nguyên Thạch là muốn làm cái gì, sắc phong sơn thần, tự nhiên là muốn tượng sơn thần.

Giơ lên Long Nguyên Thạch Ngự Ma Đường thành viên đằng sau, nhưng là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện điện giá trị, Trần thị tụng kinh sư  bọn hắn cùng Trần thị trưởng lão, như Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Liễu thị cái này một số người một dạng, đều thở gấp đạo bào.

Lúc này, cái này một số người cũng đều tại tụng kinh.

Sau đó, chính là Trần thị phổ thông tộc nhân, còn có một số bị thông báo Lâm Hà Huyện tín đồ tới trợ giúp, cũng tỷ như Triệu Khoa (463 chương ).

Những thứ này tín đồ đều mặc Đạo Môn tố y, trên thân mang theo Đạo Môn đánh dấu trang trí, trong tay nhưng là xách theo năm cung cấp chi vật, mặt mũi tràn đầy thành kính.

Đồng dạng, được thỉnh mời tới tham dự dự lễ Võ Đang đạo trưởng, còn có Đạo Môn những thứ khác đạo trưởng, cũng là đều đi theo tại trong đội ngũ, chúng đạo trưởng một thân áo bào tím, đều mang mấy người mặc phổ thông đạo bào đệ tử.

Để cho người chú ý vẫn là Trần gia chủ.

Hắn hôm nay lại là cái kia thân trích tiên hạ phàm trang phục, một thân áo bào tím, trên lưng một thanh trường kiếm, đứng ở một cái tứ phương lộ thiên trên bàn.

Cái đài này cũng là bị Trần thị Ngự Ma Đường người giơ lên, hôm nay hắn là cao khoa pháp sư, chủ trì sắc phong, đã đốt hương tắm rửa, muốn chân không rơi xuống đất.

Cái này cũng là sắc phong phía trước khoa nghi đội ngũ, muốn một đường lên núi như thế.

một trận gió thổi Âu, khác đạo trưởng đạo bào đều bị thổi bay, rất nhiều du khách lại phát hiện Trần gia chủ đạo bào góc áo cũng không có động một chút, giống như là Phong Căn Bản thổi không đến hắn.

Cái này tự nhiên là tổ sư đạo bào bổ sung thêm Thanh Y Chú hiệu quả.

“Phong Chân thổi không đến Trần gia chủ.”

“Nào chỉ là gió, vừa mới nhìn thấy cái kia lá rụng, muốn thổi tới Trần gia chủ thân bên cạnh lúc, liền trực tiếp trượt đến một bên.”

“......”

Một lần nào hoạt động, Trần Hãn mặc tổ sư đạo bào đi ra, cái hiệu quả này đều biết gây nên bốn phía người kinh ngạc, so sánh quá mức rõ ràng.

Minh Địch một dạng thấy được, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục, cũng càng ngày càng để cho hắn cảm thấy trước đây tới Trần thị tham gia náo nhiệt, thực sự là đời này lựa chọn chính xác nhất.

Điều này cũng làm cho hắn đối với tu luyện công pháp càng có nhiệt tình.

Có lẽ tự mình tu luyện ra nội lực, thậm chí nội lực thâm hậu, cũng có thể dựa vào nội lực ngăn cản gió, ngăn cản lá rụng tới gần.

Trần gia chủ chính là mục tiêu của hắn a.

Dù là chính mình chỉ có cơ sở tâm pháp nội công, nhưng người không có mộng tưởng, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

Rất nhanh, Trần thị khoa nghi đội ngũ liền đến Trần thị phía sau núi chân núi, tiếp đó trực tiếp hướng trên núi đi đến, thẳng đến trên núi lập đàn vị trí.

Du khách toàn bộ bị chặn lại ở chân núi, không cách nào trên núi, cũng không muốn rời đi, bởi vì bọn hắn biết Trần thị sắc phong sơn thần muốn bắt đầu.

Bọn hắn lúc nào trải qua loại sự tình này, chắc chắn là phải chờ đến nghi thức kết thúc, ánh mắt cũng là một cái đi theo lên núi đội ngũ.

Mà những thứ này du khách, căn bản sẽ không nghĩ đến, theo Trần thị một lần này sắc phong, sẽ có bao nhiêu sao khiếp sợ sự tình phát sinh..