Chương 1: Lời tựa sơ ngộ

Chương 1: Lời tựa sơ ngộ

Nước Hoa giao biên Trung Châu thị, giữa trưa.

Đây là một cái không thể bình thường hơn khu bình dân đường phố phổ thông, mùa hè nóng bức nướng đại địa, cũng nướng số lượng không nhiều người đi đường, để cho người đi đường đi ngang qua thỉnh thoảng sẽ than phiền hoặc mắng mấy câu cái này khiến bọn họ khó chịu khí trời. Nơi này mặc dù không tính là lạnh tanh, nhưng cũng sẽ không có trung tâm thành phố như vậy náo nhiệt cùng phồn hoa.

Đường phố biên giới, một cái thân ảnh không nhúc nhích nằm ở chỗ này. Liệt Dương như lửa, hắn nhưng là một thân che thận hắc y, tại dưới ánh nắng chói chang đen nhánh kia sợi tổng hợp không cần suy nghĩ cũng đã là vô cùng nóng bỏng, mặt đất càng là sớm bị nướng đến để cho người ta liền đụng chạm cũng không dám trình độ, đen như vậy y, như vậy mặt đất dán vào trên da thịt cảm giác để cho người ta chỉ là suy nghĩ một chút đều sẽ nội tâm rụt rè. Mà người này, đã nằm ở chỗ này suốt một ngày một đêm.

"Người này làm sao còn ở chỗ này?"

"Đại khái là đã chết đi."

Ánh mắt của người đi đường ở trên người hắn chỉ có thể dừng lại trong giây lát, sau đó thì sẽ vội vã rời đi. Ở nơi này người phần lớn sinh hoạt tại xã hội tầng dưới chót, mỗi ngày vì sinh kế vội vàng bôn ba, ở nơi này nhân tính xã hội lạnh nhạt, thiện lương đối với bọn họ tới nói là nhất thứ giá rẻ. Đồng thời, ở niên đại này, ngã ở ven đường người là nhất định cứu không phải, cái này ở trong lúc vô tình, sớm đã trở thành một cái lạnh giá nhận thức chung.

"Mẹ, mau nhìn, bên kia có một người? Hắn là bị bệnh rồi sao?" Một cái bị mẹ dắt tay thằng bé trai chỉ trên mặt đất nam tử nói.

"Ngàn vạn lần không nên đến gần hắn, không nên quên mẹ lời từng nói qua, ngã ở ven đường rất nhiều người đều là bởi vì mắc phải Ethiloc mà bị ném vứt sạch, nhất định không thể đến gần, nếu không sẽ bị lây bệnh lên, đến, chúng ta đi xa một chút."

"A!" Thằng bé trai thét một tiếng kinh hãi, trên mặt đã lộ ra thần sắc sợ hãi, chủ động kéo lấy tay của mẹ hướng chỗ xa hơn chạy đi, thậm chí không dám lại nhìn hắn một cái.

Cho dù là một cái chỉ có sáu bảy tuổi tiểu Nam tử, cũng biết "Ethiloc" đáng sợ.

Ethiloc, là một loại có thể khiến người ta thể sức miễn dịch cùng sinh mệnh lực dần dần biến mất, thẳng đến tan hết đáng sợ bệnh tật. Phát bệnh khởi nguồn chỉ có lây nhiễm "Ethiloc virus" cái này đường tắt duy nhất. tính chất tương tự từng lưu hành với thế kỷ 20 cùng thế kỷ hai mươi mốt giới "AIDS" nhưng nếu so với "AIDS" đáng sợ nhiều lắm. Mắc Ethiloc về sau, trước mắt toàn thế giới dài nhất một cái cũng chỉ sống qua năm năm.

Tiến vào thế kỷ ba mươi về sau, nhân loại chịu đủ thiên nhiên cấp cho trả thù. Vì tranh đoạt càng ngày càng có hạn tài nguyên, đáng sợ chiến tranh liên tục phát sinh, các nơi trên thế giới khói súng nổi lên bốn phía, tại chiến tranh sau lưu lại ô nhiễm hạt nhân cùng từ ô nhiễm dưới, "Ethiloc" virus sinh ra. Trời sinh sức miễn dịch yếu ớt người tại lâu dài ở tại hơi nặng ô nhiễm hạt nhân cùng từ ô nhiễm trong hoàn cảnh, trong thân thể sẽ dễ dàng sinh ra "Ethiloc" virus, "Ethiloc" vi khuẩn xuất hiện cũng có nghĩa là sinh mạng đã gần kề gần chung kết.

Đáng sợ hơn, là "Ethiloc" vi khuẩn lây truyền tính. Nó có thể thông qua hình thức tùy ý dịch thể tiến hành lây truyền... Bao gồm huyết dịch, nước miếng, thậm chí mồ hôi... Cho nên, làm một người lây nhiễm lên "Ethiloc" virus, người nhà của hắn phần lớn chỉ có thể lựa chọn đem hắn vô tình vứt bỏ. Bởi vì nhiều tiền hơn nữa, lớn hơn nữa cố gắng cũng không khả năng cứu vãn trở về tánh mạng của hắn, lưu hắn lại, ngược lại có thể sẽ để cho càng nhiều người lây nhiễm...

"Ethiloc" giống như là một cái đáng sợ ma quỷ để cho người ta tránh chi duy sợ không kịp. Mà hắn, cũng được xưng làm Thượng Thiên đối với nhân loại chiến tranh tàn khốc trừng phạt. Bởi vì không có chiến tranh lưu lại ô nhiễm hạt nhân cùng từ ô nhiễm, "Ethiloc" virus liền sẽ không sinh ra. Vì vậy, tại người toàn thế giới dân khiển trách cùng hô hào, thế nhân đều biết 《 Trăm Năm Ngưng Chiến Công Ước 》 bị các nước ký kết. Mà giải quyết quốc tế tranh chấp chiến trường, cũng tại 《 công ước 》 quy định dưới, chuyển tới sớm bị nhân loại sở thâm thâm ỷ lại thế giới thứ hai —— thế giới game giả tưởng.

Lấy thế giới game chiến tranh thắng bại mà giải quyết tranh chấp, cái phương pháp này bị toàn thế giới tuyệt đại đa số người loại sở đồng ý tiếp nhận. 《 Trăm Năm Ngưng Chiến Công Ước 》 sau khi ký kết, thế giới game giả tưởng phát triển cũng đạt tới xưa nay chưa từng có đỉnh phong. Các nước cũng sẽ ở bồi dưỡng thế giới game người chơi đỉnh cấp một chuyện lên trút xuống số lớn tài lực cùng tâm huyết.

《 Trăm Năm Ngưng Chiến Công Ước 》 về sau, theo ô nhiễm hạt nhân cùng từ ô nhiễm dần dần nhạt đi, hoạn có "Ethiloc" người càng ngày càng ít, nhưng nó lưu khiến nhân loại hoảng sợ bóng mờ lại đã định trước không cách nào tản đi.

Vì vậy, cái này nằm úp sấp ngã ở ven đường nam tử áo đen, được một số người một cách tự nhiên coi thành mang theo "Ethiloc" virus mà bị ném bỏ người đáng thương, căn bản không có bất kỳ người nào dám đi đến gần.

Mãi đến...

"Đại ca ca! Đại ca ca, nhanh tỉnh một chút, ngươi như vậy nằm trên đất sẽ nóng hư. Đại ca ca..."

Cái kia cái trước người của nam tử, nhiều hơn một người mặc màu vàng nhạt áo liền váy nữ hài, nàng vừa ý chỉ có mười tuổi khoảng chừng, có tinh thần như vậy xinh đẹp cặp mắt cùng một tấm tinh xảo như như búp bê sứ non nhan, cho dù ai thấy được nàng đều sẽ theo bản năng nghỉ chân, thán phục mình có phải hay không thấy được lầm rơi phàm trần Tinh Linh.

Nữ hài một tay cầm một ly uống gần một nửa đồ uống lạnh, một cái tay nhỏ khác bỏ qua dù che nắng, nhẹ nhàng đung đưa không nhúc nhích nam tử, mắt sáng như sao trong sung doanh lo lắng cùng lo lắng, trong miệng phát ra non sinh non khí kêu lên.

Có lẽ là nam tử hôn mê cũng không sâu trầm, cũng hoặc là hắn vẫn luôn không có chân chính hôn mê, tại nữ hài không tính là quá lớn tiếng kêu gọi trong, thân thể của nam tử nhẹ nhàng giật mình, sau đó chậm rãi, vô cùng chật vật ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm thương bạch nam tử gương mặt. Đây cũng là một cái nhìn qua bất quá mười sáu mười bảy tuổi người thiếu niên, đầu tóc rối bời, môi hoàn toàn khô nứt, cả khuôn mặt càng là phơi bày dọa người trắng bệch. Hắn hơi hơi mở mắt, đục ngầu ánh mắt đụng chạm tới một đôi vô cùng trong suốt tinh khiết đôi mắt.

Ánh mắt... Thật là đẹp...

"Quá tốt rồi quá tốt rồi, ngươi rốt cuộc tỉnh!" Nữ hài nhẹ thở phào nhẹ nhõm, sau đó cười vui vẻ. Thiếu niên nam tử xuyên thấu qua mờ mịt ánh mắt nhìn xem nữ hài thuần tịnh vô hạ nở nụ cười, trong lúc nhất thời sợ run tới. Trước hôm nay, hắn trải qua quá nhiều mắt lạnh cùng lạnh lùng, đã từ lâu thói quen, hắn có chút không thể tin tưởng, trên thế giới này vẫn tồn tại như vậy một đôi tinh khiết cùng trong suốt ánh mắt.

"Đại ca ca, ngươi có phải là bị bệnh hay không? Có thể đứng lên sao? Như vậy nằm trên đất sẽ rất nóng... A, không quan trọng, ta ba và má lập tức liền sẽ tới. Bọn họ sẽ giúp đại ca ca, đúng, ba ba ta là bác sĩ nha, nhất định sẽ làm cho đại ca ca khá hơn." Nữ hài chống lên dù che nắng, che khuất lại nửa người trên của hắn, dùng dễ nghe thanh âm êm ái hỏi thăm cùng an ủi hắn.

Nam tử giật giật môi khô khốc, cổ họng của hắn giống như lửa đốt, hắn nỗ lực thật lâu, lại chỉ phun ra một chữ...

Nước

"Nước..." Nữ hài vẫy một cái ánh mắt, sau đó đem uống gần nửa ly đồ uống lạnh thả vào bên mép của hắn: "Ta không có nước... Cái này có thể không? Thật lạnh, rất ngọt."

Nữ hài cẩn thận đem ống hút thả vào trong miệng của hắn, thiếu niên dùng hết khí lực, thật dài hít một hơi, nhất thời, một cổ lạnh như băng chất lỏng như thanh tuyền doanh. Miệng đầy trong. Sau đó thuận theo cổ họng chậm rãi chảy xuống, chảy vào phảng phất đã chết thân thể. Trong nháy mắt đó, hắn rốt cuộc cảm giác được thân thể mình tồn tại, tầm mắt, cũng rõ ràng rất nhiều, hắn cắn chặt trong miệng đem hắn từ trên con đường tử vong kéo trở về ống hút, ánh mắt, vẫn nhìn chằm chằm vào đồng thời đang nhìn chăm chú hắn nữ hài, không muốn rời đi.

"Uống ngon sao? Tốt uống liền đều uống vào nha, còn muốn uống lời, ta sau đó để cho ba mẹ lại đi mua." Thấy hắn tại cố gắng như vậy mút vào, nữ hài tiêm mi cong thành hai viên Trăng Non, lộ ra một cái đáng yêu hết sức nở nụ cười. Cái này nở nụ cười cũng sâu đậm in vào trong lòng của hắn... Hắn biết, mình đời này, cũng không có khả năng quên thời khắc này, càng sẽ không quên nhớ cô bé này.

Đều đều tiếng bước chân từ phía sau truyền tới, nữ hài lập tức trở về thân, sau đó vẫy tay hô lên: "Ba mẹ, ta ở chỗ này, cái này đại ca ca hắn té bất tỉnh."

Tới là một đôi chưa tới trung niên vợ chồng, quần áo bình thường biểu dương gia đình của bọn hắn cũng không giàu có. Nhìn thấy nữ hài cùng bên người nàng cái đó nam tử té xuống đất, bọn họ đồng thời kinh hãi đến biến sắc.

"Nhược Nhược, nhanh rời đi hắn!" Mẹ của nữ hài đang sợ hãi trong chạy tới, hoảng hốt đem nữ hài ôm đến một bên, một tiếng duyên dáng kêu to, nữ hài trong tay đồ uống lạnh ly từ trong tay chảy xuống, mát mẽ chất lỏng vãi đầy mặt đất.

"Ô... Mẹ, tại sao phải ôm ta ra, đại ca ca hắn khát nước, rất muốn uống nước... Mẹ, ba ba, các ngươi mau cứu hắn có được hay không? Ba ba, ngươi nhưng là vĩ đại bác sĩ nha, nhất định sẽ cứu hắn có đúng hay không?" Nữ hài ở trong ngực của mẹ nhỏ nhẹ giẫy giụa, nhìn về phía thiếu niên ánh mắt nam tử vẫn tiết lộ ra lo lắng.

"Yên tâm đi, hắn cũng không có mắc Ethiloc."

Ba ba nữ hài là một người bác sĩ, bình thường tiếp xúc rất nhiều Ethiloc bệnh nhân, hắn nhìn thiếu niên nam tử mấy lần về sau, liền đã biết hắn cũng không có mắc Ethiloc. Nghe được lời của hắn, mẹ của nữ hài mới yên lòng. Nàng ngồi xổm người xuống, đối với thiếu niên nam tử lộ ra áy náy cười: "Hài tử, xin lỗi, vừa rồi ta là lo lắng quá mức Nhược Nhược cho nên mới... Ngươi tên là gì? Vì sao lại ở chỗ này?"

Thiếu niên môi giật giật, qua thật lâu, mới chật vật phát ra âm thanh: "Ta... Kêu..."

Hiện tại ta đây tên gọi là gì... Ta không biết.

Bởi vì, ta đã quyết định quên tên trước kia... Thật hy vọng có thể vĩnh viễn quên.

............

............

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.