Chương 2: Tình cờ gặp gỡ

Chương 2: Tình cờ gặp gỡ

3100 năm ngày 5 tháng 7, nước Hoa Kinh Hoa thị, giữa trưa, Liệt Dương như lửa.

Vân Phong vẫy vẫy đã dính đầy mồ hôi hột tóc, oán trách liếc mắt nhìn ngay đầu mặt trời chói chan. Cho đến bây giờ, hắn đang tại dưới mặt trời cay nghiệt này đứng suốt hơn một tiếng. Nhìn xem phía trước đã càng ngày càng gần phát ra đài, hắn làm an ủi thở phào một cái, thấp giọng nói lầm bầm: "Ai, nếu không phải vì ta cái kia quật cường cô em, tám đời ta cũng không tới chịu cái tội này, có người đàn ông của em gái thật là không đả thương nổi a."

Hôm nay đã là 《 Thần Nguyệt 》 thiết bị trò chơi phát ra ngày thứ ba mươi, nhận thiết bị trò chơi đám người quy mô tự nhiên còn lâu mới có thể cùng lúc ban đầu nửa tháng so sánh, mặc dù như vậy, Vân Phong đến, cái kia đội ngũ thật dài vẫn sợ hãi đến hắn thiếu chút nữa quay đầu bỏ chạy. Cuối cùng rốt cục vẫn phải cắn răng đã đứng ở đội ngũ sau cùng, tại trong đau khổ từng bước từng bước di chuyển về phía trước.

《 Trăm Năm Ngưng Chiến Công Ước 》 ký kết xong, quốc tế tranh chấp sẽ lấy thế giới game giả tưởng chiến tranh để giải quyết. Bất quá, toàn thế giới các đại game giả lập không đếm xuể, để cho công bằng, 《 công ước 》 mỗi mười năm một lần sửa đổi, sửa đổi nội dung chỉ có chỉ định thế giới game giả tưởng. Cũng liền có nghĩa là, cái này trong vòng mười năm, nếu có phải lấy chiến tranh để giải quyết tranh chấp, chỉ có thể ở chỉ định thế giới game tới quyết chiến giải quyết. Cái này cũng tất nhiên đưa đến 《 công ước 》 chỉ định game giả lập tất nhiên thịnh hành toàn thế giới, thậm chí quốc gia sẽ đại lực khích lệ công dân tiến vào, cũng tại bồi dưỡng người chơi chỉnh tề thực lực cùng với mấu chốt nhất người chơi đỉnh cấp lên hao phí số lớn tài lực cùng tâm huyết. Trừ số ít không tranh quyền thế nước nhỏ, phần lớn quốc gia đều là như thế. Lâu ngày, những thứ kia cỡ nhỏ game giả lập từng bước rời khỏi, càng về sau, trừ bỏ bị chỉ định game giả lập, cái khác game giả lập cũng đều lặng lẽ biến mất, bởi vì, nhân loại chỉ cần một cái "Thế giới thứ hai".

Mà mới sửa chữa 《 công ước 》 chỉ định thế giới game giả tưởng chính là cái này còn có hai ngày liền sẽ mở 《 Thần Nguyệt 》. Vì vậy, liên quan với 《 Thần Nguyệt 》 tuyên truyền phủ kín toàn bộ các ngõ ngách thế giới, chính phủ Hoa Hạ một tháng qua này cũng đang cực lực tuyên truyền, đồng thời, cùng ngày trước mỗi một cái bị chỉ định game giả lập, thiết bị trò chơi 《 Thần Nguyệt 》 toàn bộ là miễn phí phát ra. Nhận thời điểm chỉ cần mang theo hàng mẫu DNA (tóc, da thịt các loại liền có thể) là được, nhận đồng thời thiết bị sẽ cùng DNA khóa lại, chỉ có thể bản thân sử dụng.

《 Thần Nguyệt 》 mặc dù bị xưng là 《 Thần Nguyệt 》 quan phương giải thích là: "Bản đồ Thế giới 《 Thần Nguyệt 》 là một cái gần như hình trăng tàn tiêu chuẩn, phương đông người chơi sắp giáng lâm tại trăng tàn phương đông, phương tây người chơi sắp giáng lâm tại trăng tàn phương tây. Căn cứ bản đồ xinh đẹp hình dáng mà thôi Thần Nguyệt mệnh danh."

Nóng bỏng ánh nắng khảo nghiệm Vân Phong còn dư lại không có mấy tính nhẫn nại, trong tay hắn cầm nắm em gái một sợi tóc, nhe răng trợn mắt theo đội ngũ di chuyển về phía trước mà cất bước, thỉnh thoảng sẽ quay đầu xem một chút phía sau đội ngũ thật dài đến tìm kiếm một cái tâm lý an ủi. Thân là Hoa Hạ lớn thứ hai tập đoàn người nắm quyền con trai trưởng, bình thường vô luận muốn đạt tới mục đích gì đều chẳng qua là tùy tiện há mồm một cái công phu, từ nhỏ đến lớn, cái này ngược thật sự chính là hắn lần đầu tiên ở dưới ánh nắng chói chan dừng lại lâu như vậy.

5... 4... 3...

Rốt cuộc, phía trước của mình còn chỉ còn lại ba người, Vân Phong lần nữa tiểu Thư một hơi, liếc mắt nhìn đầu đầy mồ hôi, nhưng vẫn biểu lộ nghề nghiệp thức nụ cười tiếp đãi tiểu thư, nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Dài không sai, nhưng cùng cô em ta so sánh, quả thật là chính là cặn bã."

Nhìn thoáng qua, liền không có hứng thú nhìn tiếp nữa, đầu tùy ý ngăn lại, nhất thời, ánh mắt của hắn thoáng cái dừng lại, khẽ nhếch miệng, không tự kìm hãm được hô kêu ra tiếng: "Tốt cô gái khả ái!"

Hắn nhìn thấy, là một cái có thuần mỹ dung nhan, giống như cô gái như thiên sứ. Hắn lẫn nhau tín nhiệm người nào nhìn thấy nàng, đều sẽ bị nàng tấm kia tinh xảo cơ hồ huyễn khuôn mặt đẹp sở kinh ngạc và chinh phục, nàng nhìn qua dường như đã mười lăm mười sáu tuổi, chính bưng lấy một nhánh như da thịt nàng trắng như tuyết kem ngọt ngào ăn, khóe miệng ôm lấy một tia làm cho lòng người đều sắp muốn hòa tan cười yếu ớt, bất ngờ chớp động con ngươi như thủy tinh phát sáng xán lạn —— hắn tin chắc, mình đời này cũng chưa từng thấy tinh khiết như vậy đôi mắt.

Trong tầm mắt chứng kiến hình ảnh duy mỹ có chút không chân thật, ánh mắt Vân Phong nhất thời càng ngốc trệ đi qua... Nàng giống như là một cái trong tranh đi ra Tinh Linh, nàng tinh khiết cùng duy mỹ không nên thuộc về thế giới này, bởi vì thế giới này bẩn thỉu không khí chỉ có thể làm bẩn nàng.

Phía sau nhẹ khẽ đẩy hắn một cái, Vân Phong mới từ trong sương mù tỉnh lại, sau đó nhanh chóng đi về phía trước động một bước nhỏ, xếp hàng tại trước người hắn chỉ còn lại cuối cùng hai người. Vân Phong quơ quơ đầu, lần nữa nhìn về phía cô bé kia... Hắn đến bây giờ mới chú ý tới, cô bé kia lại là ngồi trên xe lăn.

Nữ hài tử thật xinh đẹp, sau khi lớn lên có lẽ liền Mộng Tâm đều có thể vượt qua. Ách... Xe lăn? Cô bé này, nàng chẳng lẽ bị bệnh, hoặc là tàn tật sao?

Chờ chút...

Sắc mặt tái nhợt dị thường kia...

Ethiloc

Vân Phong con ngươi nhỏ nhẹ co rút lại một chút... Hắn xác định, cô bé kia là mắc phải đáng sợ nhất bệnh nan y —— Ethiloc.

"Ai, nên nói ông trời già công bằng, vẫn là tàn nhẫn... Cho nàng đã định trước nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, nhưng lại muốn sớm như vậy cướp đi tánh mạng của nàng." Vân Phong âm thầm thở dài một tiếng, thu hồi ánh mắt thương tiếc, có chút không đành lòng nhìn lại lên cái đó sinh mệnh nhất định phải thật sớm tàn lụi nữ hài, sau đó thuận tiện nhìn thoáng qua chính đẩy nữ hài đi về phía trước người.

Thấy rõ cái kia người gương mặt một khắc kia, Vân Phong như bị thiên sét đánh trúng, trực tiếp sợ ngốc ở chỗ đó.

Đó là một cái nhìn qua chừng hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, thân thể thật cao, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, mơ hồ thả ra một loại bức người anh khí. Hắn thôi động xe lăn đi về phía trước, bước chân chậm chạp mà đều đều, e sợ động tác của mình quá lớn sợ khuấy đến trước người thiếu nữ. Dường như cảm giác được Vân Phong nhìn chăm chú, khuôn mặt của hắn bỗng nhiên chuyển qua, nhất thời, Vân Phong thấy được một đôi lạnh như hàn tinh con ngươi, bị ánh mắt của hắn nhìn chăm chú một chớp mắt kia, hắn thậm chí cảm giác được hai mắt của mình phảng phất bị lợi kiếm nhẹ nhàng đâm một cái.

Nam tử ánh mắt ở trên người hắn chỉ có một cái chớp mắt dừng lại, sau đó liền thu về, lần nữa rơi ở trước người trên người nữ hài, ánh mắt, cũng thoáng cái biến đến vô cùng nhu cùng... Đó là tại nhìn chăm chú mình đời này trọng yếu nhất chi ánh mắt của người.

Người này... Cái ánh mắt này... Hắn... Hắn là...

"Ca ca, kem." Nữ hài xoay người, đem trong tay ăn gần một nửa kem giơ lên thật cao, thả vào bên mép của nam tử. Nam tử khẽ mỉm cười, hơi hơi cúi đầu, tại nữ hài lưu lại dấu môi son bộ phận nhẹ nhàng cắn một hớp nhỏ. Nữ hài tinh khiết cười, đem kem thu hồi, sau đó nhẹ nhàng cắn ở trước nam tử cắn qua địa phương.

Vân Phong trong lòng một trận kinh hãi, thiếu chút nữa không nhịn được xông lên. Mặc dù kể từ sau khi có Ethiloc vi khuẩn thuốc ngừa, mắc có người của Ethiloc càng ngày càng ít, lây truyền cũng nhận được cực lớn khống chế. Nhưng, coi như là đánh thuốc ngừa cũng không phải là 100% an toàn, cô bé kia rõ ràng lấy được Ethiloc, hắn chẳng lẽ liền không sợ bị lây truyền à... Ethiloc là thông qua bao gồm nước miếng ở bên trong đủ loại dịch thể lây truyền, cái này là con nít đều biết thường thức a!

"Ca ca, chúng ta nhanh một chút về nhà có được hay không, bên ngoài nóng quá, ta sợ ca ca mới vừa cho ta giặt quần áo, lại bị mồ hôi cho làm dơ."

"Ừm, được a."

Thân ảnh của hai người và thanh âm cách Vân Phong càng ngày càng xa, ánh mắt Vân Phong đi theo bọn họ phương hướng sắp đi mà di động, hắn nhìn không phải là cái đó tinh xảo quá đáng nữ hài, mà là nam tử kia.

Bọn họ là anh em sao?

Không đúng! Ta đang suy nghĩ gì!

Vân Phong dùng sức đập mạnh đầu của chính mình, lúc ngẩng đầu lên, nam tử kia đang tại tầm mắt chỗ cũ, sau đó đẩy xe lăn biến mất ở đường phố khúc quanh.

Nguy rồi...

Xếp hàng ở trước hắn mặt chỉ còn dư lại người cuối cùng, hắn cái này hơn một giờ chịu khổ cuối cùng muốn tu thành chính quả. Lắc lắc trên đầu mồ hôi nóng, Vân Phong lo lắng khóe miệng co quắp một trận, cuối cùng vẫn là chợt cắn răng một cái, từ trong đội ngũ chạy ra ngoài, bước nhanh đuổi theo hướng cái kia cái phương hướng nam tử biến mất.

"Người này có khuyết điểm sao?" Một mực xếp hạng phía sau hắn mập mạp trợn mắt nhìn bóng lưng của hắn một cái, lẩm bẩm một tiếng. Chịu tội lớn như vậy thật vất vả nhanh xếp hàng hắn rồi, lại có thể liền chạy như vậy. Không phải là có khuyết điểm là cái gì.

Chạy đến khúc quanh, rốt cuộc lần nữa thấy được cái kia cái bóng lưng nam tử, Vân Phong thở dài nhẹ nhõm, nhưng nghĩ tới trước hắn ác liệt ánh mắt khác thường, hắn không dám cùng quá gần, mà là xa xa treo ở phía sau, thận trọng nhìn xem bóng lưng của hắn tiến tới.

Sau mười mấy phút, nam tử đẩy nữ hài tiến vào một cái hạng sang khu biệt thự. Vân Phong ngẩn người, ngay sau đó lại thư thái cười một tiếng... Hắn cái tầng thứ kia người, như thế nào lại thiếu tiền.

Vẫn không có dám cùng quá gần, Vân Phong không có tiến vào cư xá, một mực chờ thân ảnh của hai người ở trong tầm mắt biến mất, hắn vọt tới tiểu khu phòng an ninh, lễ độ nho nhã mà hỏi: "Đại gia, vừa rồi đôi huynh muội kia là ở tại số mấy biệt thự? Là như vậy, ta nghĩ nhận thức một chút vừa rồi cái đó tiểu muội muội, hắc hắc..." Nói xong, Vân Phong còn giả bộ ngượng ngùng cười một cái.

Lão đại gia nhìn hắn một cái, lập tức lộ ra một cái hiểu ngầm ánh mắt, hắn quay mặt chỗ khác, lắc đầu một cái nói: "Bọn họ ở tại thứ số 12, bất quá ta khuyên ngươi còn chặt đứt đối với cô gái kia tâm đi. Ai, cô bé kia quả thực xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi, nhưng mệnh nhưng là quá đắng rồi. Ba của nàng là một cái bác sĩ, đặc biệt tiếp xúc hoạn có bệnh nhân của Ethiloc, thường đứng ở bờ sông, nào có không ướt giày. Mấy năm trước, ba của nàng rốt cục vẫn phải bị lây bệnh, chẳng qua là lúc đó hắn cùng người nhà cũng không biết, chờ đến lúc rốt cuộc phát hiện, mẹ của cô gái kia, còn có chính nàng, cũng đều đã bị lây bệnh bên trên... Hai năm trước, ba ba mụ mụ của nàng lần lượt đi rồi, chỉ còn lại hai anh em bọn họ. Hai huynh muội này cũng là tại cha mẹ đều mất sau mới dời đến nơi này, có lẽ là cha trước khi đi để lại rất lớn một món di sản đi. Ai, tóm lại, ngươi còn muốn sống thêm hai năm cũng không cần có ý đồ với cô gái kia rồi. Nàng chỗ ở số 12 biệt thự không người nào dám đến gần, liền ngay cả cư ngụ ở tới gần biệt thự mấy nhà kia đều dời đi đến chỗ khác không dám trở về ở. Bệnh kia một khi dính vào, chắc chắn phải chết a. Ngược lại là khó cho cái kia cái onii-san của nữ hài, nhìn xem một cái hoạn có em gái Ethiloc vẫn không rời không bỏ, bất quá lại có thể cũng vẫn không có bị lây bệnh bên trên."

Lão đại gia liên tục rên rỉ thở dài, hiển nhiên là đang vì cô bé kia vận mệnh tiếc cho.

Quả nhiên là Ethiloc... Vân Phong gật đầu một cái, kêu một tiếng: "Cám ơn ngươi đại gia" sau đó tại lão đại gia ánh mắt quái dị trong không kịp chờ đợi chạy đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.