Chương 3: Lăng Trần Thủy Nhược

Chương 3: Lăng Trần Thủy Nhược

"... Lập tức giúp ta tra rõ thiên nguyên cư xá số 12 biệt thự hộ gia đình tất cả tài liệu, xế chiều hôm nay trước nhất định phải tra rõ, nhanh đi... Chú ý, ngàn vạn lần không nên để cho người đang ở bên trong biết."

Để điện thoại xuống, Vân Phong nắm chặt có phát run hai tay, kích động khẽ hô: "Là hắn, nhất định là hắn. Cái đó năm đó ở 《 thiên tàn sát 》 trong một người duy nhất có thể cùng Eva giao chiến nửa giờ còn chưa xuống bại. Bề ngoài có thể tương tự... Nhưng cái ánh mắt kia sẽ không có người thứ hai! Hơn nữa vừa vặn, hắn có cái mắc em gái Ethiloc..."

"Ta cái kia để cho người nhức đầu em gái, đại ca ngươi ta lần này muốn đưa ngươi cái thiên đại ngạc nhiên!"

Hai giờ sau...

"... Người kia kêu Lăng Trần, nữ hài kêu Lăng Thủy Nhược. Hai năm trước từ Trung Châu thị dời đến nơi này, có phải là vì có thể tốt hơn điều trị Ethiloc. Mới vừa đi bệnh viện bên kia tra xét một cái ca bệnh, cô bé kia lây nhiễm Ethiloc đã suốt ba năm, cha mẹ của nàng cùng nàng là tại tương cận thời gian lây nhiễm, bất quá đều tại một năm sau liền tử vong, cô bé kia cũng rất ngoan cường kiên trì tới hiện tại. Bác sĩ nói nàng có rất mạnh cầu sinh ý niệm... Bất quá, Ethiloc virus đã lan tràn toàn thân, nàng coi như kiên cường nữa, nhiều nhất, cũng còn chỉ có thể sống ba tháng...Ngoài ra, có tin đồn nói Lăng Trần là vợ chồng Lăng gia sáu năm trước nhặt được, có quan hệ với Lăng Thủy Nhược cũng không máu mủ, tin tức này tính chân thực tạm thời không cách nào xác định... Thiếu gia, đây là trước mắt đạt được toàn bộ tư liệu."

"Được rồi." Vân Phong tắt đi video điện thoại, sau đó nhìn thời gian một cái. Đứng dậy, ở trong phòng thong thả tới lui mấy bước về sau, kéo cửa phòng ra tiểu chạy ra ngoài, hắn phát hiện mình một khắc đều không kịp đợi.

Loại chuyện này, tự nhiên muốn hắn đích thân ra tay.

............

Tiến vào cửa nhà, Lăng Trần giống như bình thường ôm lấy em gái thân thể mềm mại, nhẹ nhàng thả trong phòng khách đặc biệt vì nàng an trí trên giường nhỏ. Cúi người xuống, Lăng Trần gật một cái chóp mũi Thủy Nhược, mỉm cười nói: "Nhược Nhược, đói không? Muốn ăn cái gì?"

"Vừa rồi ăn kem, không đói bụng." Lăng Thủy Nhược lắc đầu một cái, sau đó chớp động bảo thạch đôi mắt, giang hai cánh tay, hướng ca ca làm ra ôm tư thế: "Ca ca, vẫn là nóng quá, trước ôm ta đi tắm rửa có được hay không?"

"Được." Lăng Trần cười đem Thủy Nhược lần nữa ôm lấy, đi về phía phương hướng phòng tắm. Trên người Lăng Thủy Nhược Ethiloc virus đã lan tràn toàn thân, hiện tại thể lực cơ hồ liền một cái hai đứa trẻ ba tuổi tử cũng không bằng, càng là không có đi lại năng lực. Nàng tất cả di động, đều có từ xe lăn cùng Lăng Trần hai tay tới tiến hành. Nàng tham luyến bị hắn ôm ở trong ngực cảm giác, ngay những lúc này, nàng đều là nhắm mắt lại, dùng chính mình còn dư lại không nhiều khí lực thật chặt tựa sát hắn, lắng nghe nhịp tim của hắn, nghe mùi vị của hắn.

Lăng Trần một người chống lên cái nhà này hết thảy, giặt quần áo, nấu cơm, quét sạch... Việc nhà toàn bộ thuộc về một mình hắn. Những lúc khác, hắn toàn bộ dùng để làm bạn Thủy Nhược, ít ỏi nguyện để cho nàng có chốc lát rời đi tầm mắt của hắn.

Hai năm trước, tại hắn mang theo Thủy Nhược đi tới Kinh Hoa cái này Hoa Hạ thủ đô, hắn cũng đã quyết định tại Thủy Nhược rời đi trước hắn, hắn mỗi phút mỗi giây đều sẽ bồi ở bên cạnh nàng. Có lẽ, tại trước khi gặp được nàng, hắn từ sẽ không tin tưởng chính mình có một ngày sẽ vì một cô gái làm được loại trình độ này.

Rộng lớn chỉnh tề phòng tắm, Lăng Thủy Nhược mấp máy ánh mắt, hơi hơi run run lông mi thật dài, mặc cho ca ca nhẹ nhàng cướp nàng trên người y phục, sau đó thuần thục cởi ra màu xanh nhạt áo ngực của nàng, vẻ lạnh lẻo đánh úp về phía trước ngực của nàng, nàng mở mắt, nhìn mình trắng nõn tuyết trơn nhẵn hai vú trần trụi tại không khí, như hai viên sụp đổ chén ngọc óng ánh trong suốt, mũi nhọn, hai viên màu nhạt nụ hoa béo mập cơ hồ khiến người không đành lòng đụng chạm.

Mà cái này đủ để cho bất kỳ nam nhân nào huyết mạch căng phồng cảnh đẹp, cho tới bây giờ chỉ có chính nàng cùng nam tử sau lưng nàng có thể thưởng thức. Một đôi tay từ hai cánh tay của nàng xuống vòng qua, cẩn thận ký thác nâng lên nàng mềm nhũn trắng nõn, êm ái nhào nặn động. Lăng Trần từ phía sau gần sát cổ của nàng, thưởng thức nàng cần cổ phấn nị non mềm, trìu mến nói: "Nhược Nhược, thật giống như lại lớn lên nha."

"Vậy... Ca ca thích không?" Lăng Thủy Nhược nhấp nhẹ thủy nộn môi, tại hắn dưới sự vuốt ve của nhẹ nhàng phập phòng ngực, hai gò má như tô phấn, trong miệng phát ra tiếng âm thanh nhỏ nhẹ thở dốc, hai con ngươi chậm rãi trở nên mê ly.

"Nhược Nhược là trên thế giới cô gái xinh đẹp nhất tử, Nhược Nhược thân thể mỗi một bộ phận đều là trên thế giới đẹp nhất, ta đương nhiên thích." Lăng Trần mỉm cười nói, nhẹ nhàng vừa hôn, rơi vào nàng cái kia mỏng mềm mại hương thơm môi mềm lên, sau đó chậm rãi trượt về băng sứ ngưng ngọc như vậy chất cảm gò má, Lăng Thủy Nhược da thịt như nhuyễn ngọc làm thành, hơi hơi trong suốt, bóng loáng béo mập giống như đứa bé sơ sinh.

Hai tay rời đi trước ngực của nàng, chậm rãi hướng phía dưới, nhẹ nhàng tháo ra nàng màu thủy lam tiểu khả ái, lộ ra nàng trắng như tuyết kiều mị, lung linh bay bổng thân thể, hai cái chân đẹp thon dài thẳng tắp lóe lên sáng bóng trong suốt, trắng nõn tròn tiếu đùi trắng càng là xinh đẹp khó tả. Lăng Trần đưa nàng nhẹ nhàng ôm lấy, thả vào chứa tốt nước ấm trong bồn tắm.

Cho dù cùng nàng sớm chiều sống chung, thân thể nàng mỗi một tấc hắn cũng đã vô cùng quen thuộc, nhưng mỗi một lần đối mặt, định lực của hắn đều phải bị một lần rất lớn khảo nghiệm. Hắn bình tĩnh nội tâm của mình, ngón tay mang theo nước ấm êm ái an ủi khắp toàn thân của nàng, lướt qua nàng tuyết trơn cổ, mượt mà vai đẹp, non mềm trắng như tuyết ngực, không đủ nắm chặt eo nhỏ nhắn, ngưng chi trắng nõn đùi đẹp thon dài... Động tác nhẹ nhàng chậm chạp như cùng ở tại vuốt ve vừa chạm vào tức bể búp bê pha lê.

Lăng Thủy Nhược nhắm mắt lại, như một cái khôn khéo mèo nhỏ như vậy ôi y tại trước ngực của hắn, hưởng thụ hắn đối với thân thể mình vuốt ve. Khi nước ấm bắt đầu dần dần lạnh lại, nàng mở mắt, thăm thẳm nói: "Ca ca, bác sĩ nói, ta nhiều nhất còn có thể sống thêm ba tháng, là thật sao?"

Tay Lăng Trần dừng một chút, theo tay nắm chặt tay nhỏ của nàng, mỉm cười nói: "Cái kia Nhược Nhược tin tưởng sao?"

Lăng Thủy Nhược dùng sức lắc đầu: "Ta mới sẽ không tin tưởng, ta còn chưa hoàn thành đối với cam kết của ca ca, làm sao lại chết đi đây."

Trong mắt Lăng Trần đắp lên một tầng hơi nước mịt mù, hắn vội vàng dùng sức nhắm một con mắt lại, để cho tầng kia mới vừa dâng lên hơi nước tiêu tan, để tránh bị Thủy Nhược của hắn nhìn thấy. Hắn ôm chặt trước người thiếu nữ, nhẹ giọng nói: "Cho nên, Nhược Nhược nhất định phải cố lên, thẳng đến gả cho ta ngày hôm đó, được không?"

Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên Thủy Nhược tại nàng mười hai tuổi năm ấy, dùng âm thanh non nớt của nàng đối với hắn phát động cam kết: "Sau khi lớn lên, ta nhất định phải gả cho ca ca..." Cái này xinh đẹp cam kết, cũng trở thành nàng cho tới nay không muốn thay đổi kiên trì.

Nhưng là bây giờ, Ethiloc để cho nàng tốt đẹp nhất nguyện vọng, đã không có khả năng thực hiện. Nàng có thể chống đỡ đến bây giờ, đã đầy đủ kiên cường, nhưng là, hắn biết rõ, Thủy Nhược sinh mạng hiện tại lực đã yếu đuối như một gốc xanh non cỏ nhỏ như vậy, hơi lớn một chút mưa gió cũng có thể ở trong lúc lơ đảng mang đi tánh mạng của nàng. Ngay tại một giờ trước, bác sĩ dùng tàn khốc âm thanh nói cho hắn biết: "Nàng nhiều nhất còn có thể sống ba tháng... Đây là lạc quan nhất trạng thái. Nàng ngủ về sau, lúc nào cũng có thể vĩnh viễn sẽ không tỉnh lại. Nàng có thể kiên trì đến bây giờ đã là kỳ tích rồi, buông tha đi..."

Buông tha? A... Hắn làm sao lại buông tha!

"Ừm, ta sẽ cố gắng, cố gắng kiên trì đến ngày đó... Nhưng là, ca ca có thể lại đáp ứng ta một điều thỉnh cầu sao?" Lăng Thủy Nhược chớp động đôi mắt, mềm nhũn nói.

Lăng Trần: "..."

"Nếu như... Nếu như ta kiên trì không đến ngày đó, ca ca không thể thương tâm quá lâu, cũng không thể cô đơn, sau đó, ca ca phải tìm được một cái đẹp đẽ, ôn nhu, thiện lương, thích ca ca nữ hài tử chiếu cố anh, một mực bồi bạn ca ca, được không?" Lăng Thủy Nhược ôi y tại trước ngực hắn, nói như nói mớ.

Lăng Trần dùng sức cắn môi... Nếu như vậy, kiên cường Thủy Nhược chưa từng có nói ra. Hiển nhiên, là nàng cũng đã biết chính mình tái vô lực lượng chống đỡ tiếp. Hắn lắc đầu, dùng hơi hơi phát run âm thanh khẽ hô: "Nhược Nhược, không nên nói nữa ngu như vậy lời, ta nhất định... Nhất định sẽ không để cho ngươi rời đi ta!!"

Lăng Thủy Nhược không nói gì thêm, nàng ôi y tại trước ngực ca ca, hưởng thụ cùng với hắn thời điểm đầy đủ trân quý mỗi một giây.

Mẹ nói, người sau khi chết, sẽ đi một cái tên là Thiên đường địa phương, chỗ đó thật ấm áp, rất an lành, sẽ để cho tất cả mọi người đều hạnh phúc. Nhưng là, nơi đó không có ca ca...

Không có chỗ có ca ca, như thế nào lại là Thiên đường...

Ta tốt muốn sống, sống đến có thể gả cho ca ca ngày hôm đó... Sau đó cả đời bồi bạn hắn, vĩnh viễn không muốn phải nhìn hắn đau lòng cùng cô độc...

...............

...............

Uy Thủy Nhược ăn bữa trưa, đem nàng ôm trở về trên giường căn phòng, nhẹ hôn lên trán của nàng một cái, âm thầm lặng lẻ lui ra, mỗi ngày vào lúc này Lăng Thủy Nhược đều là chỗ trong giấc ngủ. Mắc có người của Ethiloc cần đại lượng giấc ngủ từ đó trình độ nhất định chậm lại sinh mệnh lực trôi đi, nếu không sẽ gia tốc tử vong.

Nhìn thời gian một cái, Lăng Trần ngồi vào trên ghế sa lon, tiện tay mở ra TV. Hắn bình thường cực ít xem TV, cũng cực ít chú ý Ethiloc phương pháp trị liệu trở ra những vật khác, tại Lăng Thủy Nhược thay Ethiloc lên, hắn liền đem chính mình sở hữu tinh lực cùng thời gian đều trút xuống trên thân nàng.

"... Thế giới 《 Thần Nguyệt 》 vào khoảng ngày 7 tháng này buổi trưa 9 giờ ở tất cả khu vực toàn thế giới đồng bộ mở ra. 《 Thần Nguyệt 》 là trong lịch sử thế giới game giả tưởng lại một lần nữa vượt thời đại đột phá, nó đem hướng tất cả người chơi hiện ra một cái siêu việt tưởng tượng thế giới thần bí..."

Tiện tay đổi mấy cái kênh, toàn bộ đều là liên quan với 《 Thần Nguyệt 》 tuyên truyền. Lăng Trần đóng lại TV, nửa nằm trên ghế sa lon, híp mắt lại, hơi thở ra một hơi. Hắn hiện tại tất cả tâm tư đều tại trên người Lăng Thủy Nhược, cái gì 《 Thần Nguyệt 》 cái gì thế giới game giả tưởng, cùng hắn không có chút quan hệ nào.

"Đại ca ca! Đại ca ca, nhanh tỉnh một chút, ngươi như vậy nằm trên đất sẽ nóng hư. Đại ca ca..."

"Ta không có nước... Cái này có thể không? Thật lạnh, rất ngọt."

"Uống ngon sao? Tốt uống liền đều uống vào nha..."

"Ô... Mẹ, tại sao phải ôm ta ra, đại ca ca hắn khát nước, rất muốn uống nước... Mẹ, ba ba, các ngươi mau cứu hắn có được hay không? Ba ba, ngươi nhưng là vĩ đại bác sĩ nha, nhất định sẽ cứu hắn có đúng hay không..."

............

... Nhược Nhược, năm ấy, là ngươi đem ta từ ranh giới tử vong kêu trở về. Nhưng bây giờ, ta nên lấy cái gì đi cứu vớt tánh mạng của ngươi.

"Đinh linh..."

"Đinh linh..."

Vang lên bên tai tiếng chuông cửa để cho Lăng Trần thoáng cái mở mắt, ngồi thẳng thân thể, chân mày hơi hơi vặn lên. Tại cái tiểu khu này, cơ hồ mỗi một gia đình đều biết số 12 biệt thự cư trú một cái mắc có người của Ethiloc, cho nên, trong nhà của hắn cơ hồ xưa nay sẽ không có khách, thậm chí không dám có người tới gần nơi này, tiếng chuông cửa đã không biết bao lâu không có vang lên qua. Hắn càng để ý, là cái này tiếng chuông ồn ào có thể hay không làm ồn đến trong giấc ngủ Thủy Nhược.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.