Chương 4: Giao dịch

Chương 4: Giao dịch

Mở cửa, đứng ngoài cửa là một cái niên kỷ cùng vóc người gần giống như hắn nam tử, khí chất bất phàm, một thân mặc liếc mắt nhìn liền biết nhất định không phải phàm vật. Nhìn thấy hắn xuất hiện, nam tử kia theo bản năng về phía sau tiểu lui một bước, trên mặt lộ ra tựa như kích động tựa như thần sắc khẩn trương.

"Ngươi là ai?" Lăng Trần quan sát hắn liếc mắt nói. Hắn gặp người này... Trước đang cùng Thủy Nhược đồng thời trở về, hắn đã từng liếc qua người này liếc mắt. Lăng Thủy Nhược hiện tại mặc dù mới chỉ có mười sáu tuổi, nhưng đã sinh thuần mỹ tuyệt luân, đi tới chỗ nào đều sẽ trở thành ánh mắt tiêu điểm, cho nên hắn khi đó cũng không để ý cái gì. Mà bây giờ, người đàn ông này lại không hiểu tìm tới cửa.

"Lăng... Lăng Trần ngươi khỏe, ngươi được a... Ta biết ngươi gọi Lăng Trần..." Mới vừa ra khỏi miệng, Vân Phong liền hận không thể lập tức quạt chính mình hai cái hai quát tử, hắn bình thường tiếp xúc đủ loại đại nhân vật nhiều không kể xiết, cho dù là đối mặt thủ trưởng tối cao nước Hoa cũng chưa từng có mất bình tĩnh qua, nhưng ở trước mắt cái này cùng hắn tuổi xấp xỉ trước mặt nam tử, hắn lại có thể không có ý chí tiến thủ đến lời nói không có mạch lạc.

Vân Phong lấy tốc độ nhanh nhất đè xuống kích động trong lòng, sau đó nghiêm túc nói: "Ngươi nhất định không quen biết ta. Ta lần này tới quả thực cũng rất mạo muội, nhưng ta thật là có chuyện rất trọng yếu. Đúng, trước tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vân Phong, cái đó... Ta có thể vào trong nói với ngươi sao?"

Lăng Trần nhìn chằm chằm ánh mắt hắn nhìn một giây, mặt không biểu tình nói: "Trong nhà ta khắp nơi đều có Ethiloc virus, ngươi còn muốn đi vào sao?"

"Không sao, ta tháng trước mới vừa đánh qua thuốc ngừa." Vân Phong liền vội vàng nói.

"Ai cũng biết, trước mắt Ethiloc virus thuốc ngừa chức năng cũng không hoàn thiện, không có thể bảo đảm 100% an toàn... Như vậy, ngươi xác định còn muốn đi vào sao?"

"Xác định xác định cùng với xác định!" Vân Phong vẫn không do dự chút nào gật đầu.

Lăng Trần nhiều nhìn hắn một cái, trầm mặc mấy giây, chuyển qua đi trở về phòng khách: "Ngươi vào đi,"

Vân Phong như nghe tiên âm, lòng tràn đầy vui mừng đi vào, sau đó dùng rất nhẹ động tác khép cửa lại, cửa đóng lại một khắc kia, hắn không khỏi âm thầm nở nụ cười chính mình: Xem ra ta vẫn là tuổi còn rất trẻ, tại thấy mình người sùng bái nhất thời điểm vẫn sẽ tim đập rộn lên, cử chỉ mất khống chế.

Phòng khách bài trí rất đơn giản, nhưng đặc biệt chỉnh tề. Bước chân của Vân Phong cẩn thận từng li từng tí, tại Lăng Trần ngồi xuống, hắn cũng đi theo ở trước mặt của hắn ngồi xuống, đầu tiên mở miệng nói: "Lần nữa làm một chút giới thiệu bản thân, ta gọi Vân Phong, là..."

"Tới tìm ta chuyện gì?" Lăng Trần rất không khách khí cắt lời của hắn.

Khoảng cách gần nhìn xem Lăng Trần, đụng chạm ánh mắt của hắn, Vân Phong nhịp tim càng lúc càng nhanh, cũng càng xác định hắn chính là người kia. Bởi vì, đó là hắn đời này từng gặp bén nhọn nhất, quả thật là so đao phong còn muốn ánh mắt sắc bén. Tại hắn mặt không biểu tình nhìn chăm chú, Vân Phong hơi hơi có loại cảm giác hít thở không thông, hắn thở phào, nói: "Ta tới, là muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch... Trước không nên cự tuyệt, ta tin chắc khoản giao dịch này ngươi nhất định cảm thấy rất hứng thú,"

"Giao dịch?" Lăng Trần khẽ cau mày. Hắn để cho người này đi vào, là bởi vì không có từ trên người hắn cảm giác được bất kỳ ác ý cùng nguy hiểm. Còn giao dịch, hắn chưa bao giờ tùy tiện cùng người làm giao dịch, bởi vì...

"Đúng!" Vân Phong gật đầu, sau đó liền bắt đầu nói: "Hậu thiên, chính là 《 Thần Nguyệt 》 mở ra nhật, chuyện này ngươi nhất định biết, ta nghĩ..." Tiếng Vân Phong có chút kích động: "Ta muốn mời ngươi gia nhập một cái trò chơi phòng làm việc... A không, là một cái trò chơi công hội, chính là tạm thời vẫn còn tương đối tiểu mà thôi."

"Không có hứng thú. Ta đã sớm không có thời gian chơi những vật kia, ngươi có thể đi." Lăng Trần không có bất kỳ do dự một ngụm từ chối, thậm chí lập tức toát ra đuổi người ánh mắt. Bất quá, trong lòng hắn cũng tại hơi hơi nghi hoặc tại sao người này sẽ đặc biệt tìm tới cửa mời hắn gia nhập một cái trò chơi công hội.

Thế giới game giả tưởng à... Hiện tại thế giới của ta chỉ có Thủy Nhược, những thứ khác bất kỳ vật gì, đều đừng vọng tưởng có thể phân đi ta làm bạn Thủy Nhược thời gian.

"Đừng... Đừng, trước hãy nghe ta nói hết, hãy nghe ta nói hết a!" Vân Phong liền vội vàng khoát tay, sau đó nhanh chóng bình phục lại tâm tình, nói: "Nếu là giao dịch, ta bên này đương nhiên sẽ mở ra để cho ngươi hài lòng điều kiện. Ta biết ngươi có một cái hoạn có em gái Ethiloc, ngươi mấy năm nay cũng một mực đang vì chữa khỏi bệnh của nàng mà bôn ba, như vậy, có một loại đồ vật, ngươi hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú." Vẻ mặt Vân Phong trở nên nghiêm túc, chậm rãi nói ra một cái danh xưng: "Dược tề 13223!"

Hô

Một mực tĩnh như hàn đàm Lăng Trần như bị châm bỗng nhiên đâm một cái, đột nhiên từ trên ghế salon đứng lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên người Vân Phong: "Ngươi... Lặp lại lần nữa!"

Trước đó, Lăng Trần đối với em gái mình trìu mến hắn hoàn toàn nhìn thấy trong mắt, hiện tại phản ứng cũng hoàn toàn tại hắn dự liệu bên trong. Hắn cũng đứng lên, thẳng nhìn hắn ánh mắt, dùng nhất âm thanh rõ ràng nói: "Dược tề 13223! Đây chính là giao dịch điều kiện!"

"Thuốc đó, toàn thế giới chỉ có 13 bình!"

"Không, đó là lúc ban đầu, trong đó 10 bình đã bị sử dụng, hiện tại toàn thế giới còn có sau cùng 3 bình, trong đó một bình, vừa vặn liền trong tay ta." Ánh mắt Vân Phong không tránh không nhường, để cho hắn thấy rõ chính mình không có ẩn chứa chút nào giả tạo ánh mắt.

"Ngươi... Là ai?" Cho tới giờ khắc này, Lăng Trần mới bắt đầu chân chính quan sát người này. Thân thể của hắn nhỏ nhẹ phát run, hai tay càng là run rẩy lợi hại. Trên thế giới này có thể hoàn toàn hỗn loạn hắn tiếng lòng đồ vật quả thực quá ít, mà "Dược tề 13223" cái tên này lại như tại hắn trong tâm hải bỏ ra sấm sét. Bởi vì, nó là trước mắt điều trị Ethiloc hiệu quả mạnh nhất thuốc đặc hiệu, chỉ cần cho hoạn có bệnh nhân của Ethiloc ăn, có thể để cho trong cơ thể Ethiloc virus rơi vào trạng thái ngủ say, hơn nữa sẽ ngủ say suốt mười năm dài. Cái này trong vòng mười năm, bệnh nhân đem hoàn toàn không hề bị Ethiloc vi khuẩn ảnh hưởng, sức miễn dịch cùng sinh mệnh lực dần dần khôi phục, thân thể cũng sẽ dần dần khôi phục khỏe mạnh... Mãi đến mười năm sau lần nữa phát tác.

Mà ý nghĩa của nó, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là kéo dài mười năm tuổi thọ. Lấy Địa cầu càng ngày càng phát đạt y học, thời gian mười năm, rất có thể đầy đủ tìm được hoàn toàn khắc phục Ethiloc vi khuẩn phương pháp. Khi đó, cho dù lần nữa lây nhiễm, cũng sẽ không còn như vậy tuyệt vọng cùng đáng sợ.

Thuốc này toàn thế giới chỉ có 13 bình, chế tạo ra thuốc này tiến sĩ còn chưa kịp làm ra đệ nhất4 bình liền đã bị ám sát, thành phần Dược tề 13223 cũng trở thành một điều bí ẩn. Biết thuốc này dược tề tên đích xác rất ít người, Lăng Trần liền là một cái trong số đó, mấy năm nay, hắn chưa bao giờ đình chỉ tìm kiếm tìm kiếm dược tề 13223, nhưng mặc cho bằng hắn cố gắng như thế nào, đều không thu hoạch được gì. Dù sao, toàn thế giới mới chỉ có mười ba bình.

"Vân Phong... Người thừa kế hợp pháp thứ nhất Vân thị tập đoàn. Không biết ta cái thân phận này, có không lấy được trong đó một bình dược tề 13223 tư cách." Vân Phong nghiêm túc nói.

Lăng Trần: "..."

"Ban đầu gia tộc ta hao hết gian khổ lấy được bình kia dược tề 13223, là vì cứu vớt ta bỗng nhiên mắc ông nội Ethiloc, nhưng là, đem chúng ta rốt cuộc cầm tới, gia gia cũng đã qua đời. Cha ta đau đớn, đưa nó tiện tay ném cho ta... Hiện tại, liền trong tay ta. Nếu như ngươi đáp ứng thỉnh cầu ta, như vậy, bình kia dược tề 13223, ta sẽ rất nhanh giao cho ngươi."

"Ta đáp ứng!" Trước một ngụm từ chối Vân Phong Lăng Trần, lúc này lấy kiên quyết hơn ngữ khí đáp ứng, chỉ cần có thể cứu vớt Thủy Nhược, hắn bất kỳ cố gắng đều có thể bỏ ra, bất kỳ giá nào đều có thể chịu đựng.

Đạt được Lăng Trần đáp ứng, Vân Phong kích động thiếu chút nữa không có nhảy cỡn lên. Hắn đè một cái chính mình kích động vạn phần lồng ngực, nói: "Hắc hắc, ngươi có thể đáp ứng, thật sự là quá tốt, quá tốt rồi... Ách, lại nói, ngươi nhất định đang nghi ngờ tại sao ta sẽ đến tìm ngươi làm giao dịch này a?"

Lăng Trần khẽ gật đầu, hắn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm lại làm sao không ở sâu đậm kích động... Dược tề 13223, hắn tha thiết ước mơ đồ vật, bây giờ lại chủ động đưa tới cửa. Chỉ là, vật trân quý như thế, nó giao dịch điều kiện thật sự sẽ đơn giản sao?

Vân Phong đứng thẳng người, ánh mắt nhỏ ngưỡng, trước mắt hiện ra năm đó từng hình ảnh để cho hắn vĩnh viễn đều không cách nào quên được hình ảnh, hắn chậm rãi nói: "Ba năm trước đây, Vân Đàm Sơn, ngươi, ta, Eva."

Lăng Trần hơi ngẩn ra, sau đó, sớm bị hắn chôn sâu ở trong trí nhớ hình ảnh hiện lên trái tim, trên mặt của hắn lộ ra sâu đậm kinh ngạc: "Ngươi... Là năm đó mắt thấy ta cùng Eva quyết chiến cái đó Luân Hồi Phong Tuyết?"

"Đúng! Đúng! Là ta, chính là ta à!!" Thấy Lăng Trần lại có thể nhớ kỹ hắn ngay lúc đó tên, Vân Phong hoàn toàn kích động."Ngươi không biết, mặc dù khi đó không thể xem lại các ngươi cuối cùng ai thắng ai thua, nhưng nhìn trận chiến đó về sau, ta suốt ba ngày đều ngủ không ngon giấc... Đây mới thật sự là cấp bậc sử thi, cấp độ thần thoại, nhất tột cùng nhất quyết đấu a! Ta ở trước đó làm sao cũng không nghĩ đến, Hoa Hạ chúng ta quốc, lại có thể vẫn tồn tại một cái có thể giao chiến với Eva lâu như vậy đều không bị thua. Càng may mắn hơn là, khi đó mặt nạ của ngươi bị Eva đánh rụng, để ta nhìn thấy mặt của ngươi... A, bất quá ngươi yên tâm, mặc dù ta sau một mực đang cố gắng ngươi tìm kiếm, nhưng ta tuyệt đối không có nói cho bất luận kẻ nào chuyện liên quan đến ngươi. Mặc dù ta cũng cùng từng cùng vài bằng hữu từng nói Hoa Hạ chúng ta xuất hiện một người có thể cùng Eva thế lực ngang nhau... Bất quá bọn họ căn bản không có một người tin tưởng. Lại nói nếu như không là năm đó may mắn tận mắt nhìn thấy, đừng người cùng ta nói như vậy, ta hẳn là cũng không biết tin tưởng đi."

Lăng Trần ngồi về tới trên ghế sa lon, trong lòng một trận thổn thức. Hắn rốt cuộc minh bạch Vân Phong nhìn về phía hắn thời điểm đưa qua phân ánh mắt nóng bỏng là bởi vì cái gì. Không nghĩ tới, ba năm trước đây 《 thiên tàn sát 》 trong thế giới, cái đó leo lên Vân Đàm Sơn, gặp hắn cùng Eva quyết chiến kiếm sĩ đó, cũng đang ba năm sau đem hắn nhận ra, cũng chủ động tìm được hắn, đưa tới hắn nằm mơ đều khao khát đồ vật.

Đây chẳng lẽ là sự an bài của vận mệnh sao? Là lão Thiên thu hồi hắn tàn nhẫn, không tiếp tục để hắn cùng Thủy Nhược phân tách à...

"Chỉ cần ngươi có thể đem ra dược tề 13223, ta sẽ đáp ứng điều kiện của ngươi... Bất quá, ngươi muốn nói trước cho ta ngươi muốn ta làm kết quả là cái gì?" Lăng Trần nói.

"Ngươi yên tâm, ngươi nhưng là đời ta duy nhất sùng bái qua, ta tuyệt đối sẽ không lấy dược tề 13223 làm uy hiếp để cho ngươi làm chuyện thương thiên hại lý. Thật ra thì, ta làm như vậy cũng là ngươi cùng, " Vân Phong ngồi trở lại đến trước người Lăng Trần, sau đó thăm thẳm thở ra một hơi: "Giống như ngươi là vì em gái của mình."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.