Chương 5: Em gái có anh thật là hạnh phúc

Chương 5: Em gái có anh thật là hạnh phúc

"Ồ?" Trong ánh mắt Lăng Trần nhiều hơn một tia hứng thú.

Vân Phong thu liễm biểu tình, khe khẽ thở dài: "Là như vậy... Ta giống như ngươi có một cô em gái, tuổi tác so với ta nhỏ hơn hai tuổi. Khả năng, các ngươi sẽ cảm thấy chúng ta những nhà giàu có này trong người sinh sống sẽ rất xa hoa đầy đủ sung túc... Quả thực, người khác không cách nào hy vọng xa vời, chúng ta luôn là có thể dễ dàng đạt được, nhưng là, cũng có rất nhiều người khác có thể dễ dàng lấy được một số thứ chúng ta lại đã định trước không cách nào như tâm mong muốn... Tỷ như, hôn nhân của chúng ta. Tại đông đảo lợi ích liên muôn vàn cùng can thiệp, phương diện này, chúng ta cơ hồ không khả năng nắm giữ tự do."

Lăng Trần: "..."

"Em gái của ta kêu Vân Mộng Tâm, ba năm trước đây, nàng bị một cái nào đó cực có quyền thế chính trị gia tộc con trai trưởng nhìn trúng, ngay trước cha ta cùng cha hắn mặt thề đời này tuyệt đối không phải là nàng chớ cưới. Gia tộc kia quyền thế thật sự rất lớn, nếu như nhà chúng ta tộc có thể cùng với thông gia, đối với gia tộc của chúng ta sẽ có to lớn ích lợi. Khi đó, cái này đối với cha ta, đối với gia tộc tất cả trưởng bối tới nói đều là một cái thiên đại ngạc nhiên, cha ta tại chỗ hứa hẹn tại Mộng Tâm hai mươi mốt tuổi năm ấy đưa nàng gả đi... Vì vậy, chuyện chung thân đại sự của em gái ta cứ như vậy được quyết định, không hỏi qua ý kiến của nàng... Cũng không cần hỏi."

"Em gái ngươi nàng không nguyện ý?" Lăng Trần nói. Có thể để cho Vân thị tài đoàn đối với trận thông gia này coi trọng như thế, thậm chí có thể nói ngạc nhiên, gia tộc kia quyền thế kết quả lớn tới trình độ nào? Hắn lại im lặng nghĩ đến, nếu như em gái của mình Thủy Nhược bị mạnh mẽ như vậy thông gia cho người khác... Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn lạnh lẻo, trong con ngươi thoáng qua một tia nghiêm nghị sát khí.

Một cổ không hiểu cảm giác lạnh giá để cho Vân Phong không tự kìm hãm được rùng mình, hắn sờ cái trán của mình một cái, cũng không để ý, nói: "Đâu chỉ là không nguyện ý, quả thực là dẫu có chết đều không muốn a. Năm đó phản ứng của nàng cũng không mãnh liệt như vậy, nhưng mấy năm nay nàng cũng từng chú ý người kia, thật ra thì luận ngoại mạo, gia thế, năng lực, bên ngoài đức hạnh, cơ hồ có thể nói là một cái hoàn mỹ. Nhưng là, người kia tâm cơ quá nặng, hơn nữa làm việc cho tới bây giờ không chừa thủ đoạn nào, thủ đoạn độc ác... Hơn nữa, cho tới bây giờ đều là nhìn nữ nhân như đồ chơi. Em gái ta nàng tuyệt không cam lòng cùng người như vậy trải qua nửa đời, đối với cái cửa này thông gia một mực cứng rắn kháng cự, nhưng cha mẹ của ta, còn có trong gia tộc tất cả trưởng bối đều nhận định cái cửa này thông gia, căn bản sẽ không thuận theo nàng... Như thành, sẽ cho gia tộc mang đến kéo dài rất nhiều năm lợi ích to lớn, nếu như hay sao... Nói không chừng, còn có thể dẫn tới trả thù. Như vậy tương phản, bọn họ như thế nào lại để ý tới em gái ta kháng cự... Nói cho cùng, bọn họ cũng bất quá là coi em gái ta là thành một cái có thể tranh thủ lợi ích to lớn giao dịch phẩm mà thôi."

"Cái này cùng ngươi để cho ta gia nhập 《 Thần Nguyệt 》 một cái trò chơi công hội có liên hệ gì?" Lăng Trần hỏi.

"Có, có quan hệ rất lớn." Vân Phong vội vàng nói: "Bởi vì, cái đó công hội chính là em gái ta thành lập, đó là nàng kháng cự trận kia hôn nhân hy vọng cuối cùng... Bất quá, tại trước khi gặp được ngươi, chỉ là rất hy vọng mong manh là được."

"Ngươi nói là?"

"Em gái ta tính tình từ nhỏ đã quật cường. Tại nàng càng ngày càng kịch liệt chống lại,.. Một tháng trước, nàng cùng cha ta lập được một vụ cá cược. Một cái đối với nàng mà nói, phải thắng so với lên trời còn khó hơn đánh cuộc. Vụ cá cược này là cha ta bày, hắn nói, nếu như ta em gái có thể tại trong vòng hai năm nắm giữ có thể cùng toàn bộ Vân thị tài đoàn sánh vai tài sản hoặc danh vọng, như vậy, liền thừa nhận nàng có quyết định chính mình tự do cùng lý tưởng tự do cùng quyền lực, dù ai cũng không cách nào can thiệp nàng, nếu như không thể, liền phải ngoan ngoãn phục tùng gia tộc sắp xếp, tại hai năm sau gả đưa cho người kia, không thể lại có bất kỳ kháng cự cùng câu oán hận."

"Vân thị tài đoàn phát triển tới hôm nay dùng ít nhất thời gian trăm năm. Cha ngươi hắn lại muốn một cô bé tại trong vòng hai năm đạt được độ cao như vậy, thiên hạ lại còn có không biết xấu hổ như vậy đánh cuộc." Lăng Trần khinh thường cười một tiếng.

"Đích xác, không chỉ như thế, còn không cho phép gia tộc tất cả mọi người... Bao gồm ta, bao gồm tất cả kinh tế và chính trị tới đi lên bằng hữu cấp cho nàng bất kỳ tài lực hoặc tiện lợi lên trợ giúp, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính nàng. Cha ta làm như thế, thật ra thì chính là vì để cho em gái ta hoàn toàn từ bỏ ý định. Nhưng là, ta cái kia quật cường em gái... Vẫn đáp ứng. Nhà cắt đứt nàng tất cả nguồn kinh tế, nàng cuối cùng lựa chọn, cũng có thể nói là lựa chọn duy nhất, chính là sắp mở ra thế giới 《 Thần Nguyệt 》." Nói xong lời cuối cùng, trên mặt của Vân Phong lộ ra biểu tình đau lòng. Hắn sẽ không quên thân cận nhất em gái luôn là lộ ra cái kia kiên nghị, quật cường... Nhưng lại ẩn giấu mê mang cùng ánh mắt bất lực.

"Ngươi muốn cho ta giúp em gái ngươi?" Cho tới bây giờ, Lăng Trần đã hoàn toàn minh bạch Vân Phong tìm được mục đích của hắn.

"Đúng vậy." Vân Phong gật đầu.

"Trong vòng hai năm để cho nàng nắm giữ sánh vai Vân thị tài đoàn tài sản cùng danh vọng, ngươi cảm thấy chỉ bằng ta có thể làm được?" Lăng Trần mặt không biểu tình nói.

"Ta tin tưởng ngươi có thể... Nếu như nói trên thế giới này chỉ có một người có thể, ta tin tưởng, sẽ chỉ là ngươi." Vân Phong trịnh trọng nói.

"Liền tin tưởng ta như vậy? Ngươi đối với ta lại hiểu bao nhiêu? Chỉ là bởi vì ba năm trước đây ngươi thấy lần đó cùng Eva giao chiến?"

"Ta tin tưởng ánh mắt của mình, càng tin tưởng chính mình biết người đích năng lực. Thật ra thì, để cho ngươi gia nhập em gái ta công hội, còn có ta một cái tư tâm... Ta vẫn luôn muốn lần nữa nhìn thấy ngươi năm đó sở triển lộ anh tư, để cho tất cả mọi người đều biết Hoa Hạ ta có một cái có thể cùng Eva sánh vai siêu cấp cao thủ, để cho phương tây người chơi cũng sẽ không bao giờ xem thường chúng ta... Ba năm rồi, ta nguyện vọng này từ tới chưa từng biến mất." Nói đến phần sau, ánh mắt Vân Phong càng ngày càng nóng cắt lên.

Lăng Trần vô cùng bén nhạy thính giác bắt được căn phòng cách vách thoáng trở nên không quá đều đều tiếng hít thở. Hắn biết đang ngủ say Thủy Nhược đã tỉnh. Hắn nói: "Ta hiểu được, tại thời cơ thích ứng, dẫn ta đi gặp nàng đi, ta sẽ gia nhập nàng công hội, sau đó như ngươi nghĩ như vậy trợ giúp nàng."

"Ừ!!" Vân Phong dùng sức gật đầu, kích ra tay tâm tất cả đều là mồ hôi nóng, hắn đem tay đưa vào túi, lấy ra một cái khép kín cực kỳ nghiêm cẩn kim loại cái hộp nhỏ, thả đến trước mặt Lăng Trần, "Trong này chính là dược tề 13223, mật mã là 08177180, ta bằng vào ta trọn đời vinh dự cùng tôn nghiêm thề, nó tuyệt đối không phải là giả."

Hộp kim loại tử bị Lăng Trần cầm trong tay, Vân Phong rõ ràng nhìn thấy bàn tay của hắn đang kích động phát run, cầm nắm cái hộp động tác để ý như vậy cẩn thận, như cùng ở tại nắm vừa chạm vào tức bể yếu ớt thủy tinh.

Hắn đối với em gái của hắn thật sự đem so với mệnh còn trọng yếu hơn... Mặc dù cha nàng mất đi, thân mắc bệnh nan y, nhưng có một cái ca ca như vậy, nàng vẫn là hạnh phúc. Vân Phong yên lặng nghĩ đến.

Lăng Trần ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía Vân Phong đã không có bất kỳ nguội lạnh, hắn hỏi: "Ngươi hiện tại cho ta, liền không sợ ta đổi ý, liền không sợ ta là ác nhân, sẽ ân đền oán trả?"

Vân Phong nở nụ cười: "Một người có thể cùng Eva chiến bình chung cực cao thủ, một cái đối với hoạn có em gái Ethiloc không rời không bỏ, hắn sẽ là một cái nói không giữ lời, ân đền oán trả tiểu nhân sao? Ta tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng ánh mắt của ta cùng tâm linh."

Lăng Trần đứng lên, hướng Vân Phong đưa tay ra, cho hắn một cái chắc chắn sẽ thực hiện cam kết: "Ngươi sẽ không hối hận đã nói hôm nay tất cả lời."

Vân Phong đưa tay bắt tay với hắn, đạt được lời hứa của hắn, nội tâm của hắn đã kích động sục sôi dâng trào: "Ta cũng tin tưởng, ta nhất định sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay."

"Bất quá, trước lúc này, ta có hai cái phụ trợ điều kiện." Lăng Trần nói.

Ế

Thần sắc Lăng Trần lần nữa nghiêm túc: "Thứ nhất, ta mặc dù sẽ gia nhập em gái ngươi công hội, nhưng ta sẽ không cùng nàng thực tế gặp nhau, trong trò chơi, ta cũng sẽ không dùng bộ mặt thật gặp người, ngươi cũng không thể hướng bất kỳ tiết lộ liên quan tới ta hết thảy. Ta không muốn ta cùng em gái an bình bị quấy rầy."

"Cái này hoàn toàn không thành vấn đề." Vân Phong vỗ vỗ ngực nói, trước khi tới nơi này, hắn liền nghĩ qua Lăng Trần sẽ có cái thỉnh cầu này. Hắn tin tưởng bằng năng lực của hắn, như tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》 tất nhiên sẽ trong thời gian ngắn nổi danh khắp thiên hạ, nếu như hắn không che giấu thân phận, cuộc sống của hắn sẽ nhất định không cách nào an bình. Hắn có lẽ có thể không thèm để ý, vốn lấy hắn quan tâm cho em gái mình trình độ, hắn nhất định sẽ không cho phép chuyện như vậy như vậy phát sinh.

"Thứ hai, ta cùng em gái của ta, sẽ cùng nhau gia nhập cái đó công hội." Lăng Trần tiếp tục nói.

"Cái này... Cái này đương nhiên càng không có vấn đề." Vân Phong tiểu thở phào nhẹ nhỏm. Lăng Trần nói ra hai điều kiện thật ra thì căn bản cũng không tính điều kiện gì. Nhiều hơn vào một người, hắn cao hứng còn không kịp."Cho ta một cây ngươi cùng em gái này tóc hoặc là cái gì, xế chiều hôm nay, ta sẽ đem thiết bị trò chơi tự mình đưa tới. Đúng, các ngươi thích dây chuyền tay vẫn liên?"

Thiết bị trò chơi 《 Thần Nguyệt 》 chia làm dây chuyền cùng vòng tay hai loại. Có thể trực tiếp treo ở trên cổ cùng đeo ở cổ tay, bề ngoài chính là một cái rất tinh xảo xinh xắn đồ trang sức. Trò chơi thời điểm không cần thiết kết nối đường dây, không cần gì phức tạp thao tác, trò chơi thời điểm chỉ cần nằm ngang thân thể, sau đó nhắm mắt lại phát ra tiến vào trò chơi chỉ thị là được. Đồng thời, thiết bị trò chơi bình thường cũng không cần sạc điện, coi như là mỗi ngày 24 giờ ở tại thế giới game, nội hàm lượng điện cũng đạt tới duy trì 50 năm trở lên.

"Vòng tay." Lăng Trần trả lời.

"OK!" Vân Phong đánh một cái thanh thúy búng tay. Nguyên bản hắn vẫn là ôm khẩn trương, nhưng quá trình so với hắn dự đoán muốn thuận lợi nhiều lắm, hắn chẳng những nhận được Lăng Trần đáp ứng, còn chiếm được một câu lời hứa của hắn... Cam kết cùng đáp ứng, đó hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau. Hết thảy, đều là xuất xứ từ Lăng Trần đối với em gái của hắn vượt qua hết thảy yêu thương. Đương nhiên, còn có hắn đối với Lăng Trần lộ ra tín nhiệm vô điều kiện.

"Vậy, ta có thể lưu lại điện thoại của ngươi sao?"

"... Không có."

"Ách, được rồi, ta buổi chiều sẽ ngoài định mức đưa hai cái điện thoại di động qua tới, ngươi yên tâm, tuyệt đối là cái loại này phóng xạ điện từ có thể nhỏ không đáng kể."

Cầm lấy Lăng Trần cấp cho hàng mẫu DNA, Vân Phong nhìn thời gian một cái, đứng dậy nói: "Như vậy, ta bây giờ liền đi chuẩn bị. Ta tin tưởng ngươi có thể cứu em gái ta... Cũng sẽ để cho toàn thế giới bởi vì Hoa Hạ ta mà động cho."

Lăng Trần cười một cái: "Ngươi đi đi."

Đem Vân Phong đưa ra khỏi nhà, từ đầu đến cuối, Lăng Trần đều cực kỳ cẩn thận nắm cái đó trang bị dược tề 13223 hộp kim loại tử, phảng phất e sợ vừa rời tay liền sẽ biến mất. Đưa mắt nhìn Vân Phong ra ngoài, hắn vừa muốn xoay người lại, chợt thấy Vân Phong xoay người lại, sau đó hướng hắn chậm rãi nói một câu nói: "Ai, em gái có anh thật là hạnh phúc."

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.