Chương 6: 《 Thần Nguyệt 》

Chương 6: 《 Thần Nguyệt 》

Sau khi Vân Phong rời đi, Lăng Trần tất cả bình tĩnh trong nháy mắt sụp đổ, hắn cơ hồ là lảo đảo bước chân xông về phía căn phòng của Thủy Nhược, suýt nữa một đầu đụng vào trên cửa.

Đẩy cửa phòng ra, hắn nhìn thấy Lăng Thủy Nhược đã từ trên giường ngồi dậy, đang mang theo thuần mỹ cười yếu ớt nhìn xem hắn: "Ca ca, vừa rồi đại ca ca đó là ai? Hắn thật giống như nói cho ca ca một chút rất giỏi chuyện... Thật là ít thật là ít nhìn thấy ca ca sẽ kích động như vậy đây."

Lăng Trần cơ hồ có thể nghe được chính mình quá nhanh nhịp tim, cho tới bây giờ, hắn vẫn có loại như cảm giác như đang ở trong mộng. Hắn bên trái đến bên cạnh Lăng Thủy Nhược, đem cái hộp trong tay cẩn thận vô cùng thả vào trên đầu gối... Đây cũng không phải là một cái đơn giản cái hộp, trong tay hắn cầm, là cứu vớt hắn đời này quý nhất yêu chi nhân hy vọng cuối cùng... Một cái tại kề cận tuyệt vọng, từ trên trời giáng xuống hy vọng.

Hắn chưa bao giờ giống thời khắc này như vậy cảm ơn trời xanh, cảm ơn một người... Mặc dù, Vân Phong là lấy giao dịch hình thức cho hắn cái này dược tề 13223, nhưng nếu như nó thật sự cứu về Thủy Nhược mệnh, hắn sẽ cả đời nhớ kỹ ân tình này, đáp ứng hắn mà nói cũng tất nhiên sẽ làm được. Mặc dù, trong vòng hai năm sánh vai Vân thị tài đoàn mục tiêu này thật sự là quá mức khổng lồ.

Dựa theo Vân Phong đưa cho dư mật mã, Lăng Trần đem hộp kim loại tử chậm rãi mở ra, bên trong đặt vào một ngón giữa lớn bằng màu nâu chai nhỏ, xuyên thấu qua thân bình, hắn nhìn đến bên trong hơi rung nhẹ chất lỏng.

Đem cái này có thể cứu vớt Thủy Nhược chai nhỏ lấy ra, Lăng Trần lấy nhẹ nhàng nhất động tác vô cùng chậm rãi vặn mở xinh xắn nắp, nhất thời, một cổ mùi kỳ lạ tràn ra. Tay Lăng Trần bắt đầu hơi hơi phát run, hắn đem chai nhỏ thả vào bên mép Thủy Nhược, êm ái nói: "Đến, Nhược Nhược, nhanh đem nó uống vào."

Hai cái tuyết nị tay nhỏ nâng ở trên tay Lăng Trần, Lăng Trần lúc này mới phát hiện, mới vừa rồi còn mỉm cười Lăng Thủy Nhược lúc này trên mặt đã là nước mắt trải rộng, nàng nhẹ nhàng nói: "Cái này, chính là ca ca từ trong tay đại ca ca đó đổi lấy đồ vật sao? Nó... Có thể để cho ta sống đến gả cho ca ca ngày hôm đó sao?"

Lăng Trần dùng sức gật đầu, sau đó lại lập tức lắc đầu: "Nó chẳng những có thể để cho Nhược Nhược sống đến gả cho ca ca ngày hôm đó, còn có thể hoàn toàn tốt lên, có thể một mực phụng bồi ca ca, đến chúng ta già đi ngày hôm đó."

"Ừ!!" Lăng Thủy Nhược dùng kiên quyết nhất âm thanh đáp ứng, nâng lên tay ca ca, hé môi, để cho trong chai lạnh như băng chất lỏng từng giọt từng giọt rơi vào phần môi của nàng.

Uống nó, liền thật sự sẽ không chết rơi, không cần rời đi ca ca rồi sao?

Là Thượng Thiên, đều không đành lòng đem ta cùng ca ca tách ra à...

Ta không sợ chết đi, nhưng ta sợ hãi như vậy không có thế giới ca ca, càng sợ ca ca sẽ ở sau khi ta rời đi thương tâm cùng cô độc...

Ba năm này, ca ca cơ hồ dùng tất cả thời gian của hắn đang bồi ta, từ bỏ nhiều như vậy nhiều đồ như vậy, thật ra thì ta vẫn luôn biết, ca ca hắn có rất nhiều mộng tưởng, có rất rất nhiều thích cùng chuyện muốn làm, nhưng vì ta, hắn toàn bộ buông tha, ân tình của ca ca, ta cả đời đều không cách nào trả lại xong... Nếu như, ta thật sự có thể tốt lên, như vậy, cho đến chết đi ngày hôm đó, ta đều vĩnh viễn chỉ vì ca ca một người mà sống, trợ giúp ca ca làm bất kỳ hắn chuyện muốn làm. Coi như ca ca có một ngày biến thành người người đều chán ghét phỉ nhổ người xấu, ta cũng sẽ vĩnh viễn đứng ở bên cạnh ca ca, một bước không rời phụng bồi hắn...

Ca ca, là ngươi cho ta kiên trì đến bây giờ lý do, sau này, ngươi đồng dạng là ta tồn tại ở trên cái thế giới này... Lý do duy nhất...

Giọt cuối cùng lạnh như băng chất lỏng đổ vào trong miệng của nàng, nàng khép kín miệng môi trên, đem cái kia khổ sở chất lỏng nhẹ nhàng nuốt xuống, sau đó mở mắt, hướng về phía Lăng Trần lộ ra một cái xinh đẹp nhất nở nụ cười.

Lăng Trần một mực nhìn nàng không chớp mắt a dược tề một giọt không lọt uống xong. Lấy ra trống rỗng chai thuốc cùng cái hộp, hắn đỡ lấy bả vai của Lăng Thủy Nhược, ân cần hỏi: "Nhược Nhược, có cái gì không cảm giác đặc thù?"

Lăng Thủy Nhược Nhu Nhu cười một tiếng: "Ca ca, đây cũng không phải là Tiên đan, mới không lại nhanh như vậy chỉ thấy hiệu đây... Bất quá, trong thân thể, dường như có một chút cảm giác thật nóng."

"Trước nằm xuống, ngươi bây giờ nhất cần chính là nghỉ ngơi, chờ lúc ngươi tỉnh lại, nói không chừng cũng đã có thể tự mình xuống giường đi bộ." Đem thân thể của Thủy Nhược buông xuống, kéo lên thảm, Lăng Trần mỉm cười nói.

"Nhất định sẽ!" Lăng Thủy Nhược cười vui vẻ: "Cái đó kêu Vân Phong đại ca ca, hắn là một người rất tốt, đúng không?"

Lăng Trần trầm mặc một chút, gật đầu một cái: "Từ trong ánh mắt của hắn, ta nhìn không thấy bất kỳ giả tạo. Nếu không, ta cũng sẽ không yên tâm như vậy để cho ngươi uống thuốc đó."

"Vậy, ca ca cũng sẽ cùng đáp ứng hắn, đi trong thế giới game, trợ giúp cái đó Mộng Tâm tỷ tỷ, đúng không?" Thủy Nhược tiếp tục hỏi.

"Ừ... Bất quá, ta nhất định sẽ không mất đâu xuống Nhược Nhược. Vô luận ở chỗ nào nào, ta đều sẽ phụng bồi Nhược Nhược."

Lăng Thủy Nhược lắc đầu một cái: "Ca ca, ta mới không phải phản đối. Ngược lại, thật ra thì, ta vẫn luôn tốt hướng tới thế giới game giả tưởng, bởi vì trong cái thế giới kia, vô luận mắc có bao nhiêu nghiêm trọng tật bệnh người, coi như là người tàn tật, ở trong đó đều sẽ có thân thể hoàn chỉnh. Ta có thể ở bên trong như bình thường nhất người chạy nhanh, kêu gào, đi nhận chức Hà muốn đi địa phương, còn có thể cùng không có chút nào đáng sợ tiểu quái vật chiến đấu. Còn có thể nhìn thấy ca ca đẹp trai nhất dáng vẻ... Hi, ta cũng là hôm nay mới biết, nguyên lai ca ca ở trong thế giới game đã từng là người lợi hại như vậy, cái đó Vân Phong ca ca nói, ca ca là duy nhất một có thể cùng Eva giao chiến rất lâu đều không bị thua... Ca ca, Eva cái tên này thật kỳ quái, nàng là ai đây?"

"Eva..." Lăng Trần lẩm bẩm một tiếng cái tên này, trong đầu hiện lên từng hình ảnh không cách nào quên hình ảnh, "Nàng là một cái kẻ rất đáng sợ, từ rất nhiều phương diện tướng, nàng còn đáng sợ hơn Ethiloc virus. Nàng được công nhận người chơi trúng... Thần."

"Thần?" Thủy Nhược nháy mắt một cái: "Vậy ca ca cuối cùng đánh thắng nàng rồi sao?"

Lăng Trần lắc đầu một cái: "Không có... Trên thế giới này hẳn là cũng không có ai có thể chiến thắng nàng a, bất quá, ta cũng không có bại. Ba năm trước đây, tại 《 thiên tàn sát 》 trong trò chơi, ta chủ động ước chiến nàng, địa điểm chọn ở người chơi tầm thường tuyệt đối không cách nào leo lên Vân Đàm Sơn, tại chúng ta trong quyết đấu, bất ngờ, một người chơi leo lên... Chính là vừa rồi tới nhà chúng ta cái đó Vân Phong, hắn khi đó tên trò chơi gọi là Luân Hồi Phong Tuyết. Cùng Eva đối chiến, ta căn bản là không có cách phân tâm, Eva cũng không thể, cho nên chúng ta đều không cách nào đi để ý hắn, cũng để cho hắn mắt thấy ta cùng Eva giao chiến, trong lúc, ta một mực mang tại mặt nạ trên mặt bị Eva có thể phá hư trang bị vũ khí đánh nát, cũng bị Eva cùng Vân Phong thấy được mặt của ta..."

"Sau đó thì sao..."

"Sau đó... Sau đó ta tức giận Eva đánh nát mặt nạ của ta, ngay tại trên mông đít nàng rất dùng sức sờ một cái, sau đó quay đầu chạy." Nhớ tới ban đầu hình ảnh, Lăng Trần rất cười đắc ý. Đương nhiên, hắn cái đó nhanh chóng khinh nhờn động tác Vân Phong là không nhìn thấy, nếu không... Nói không chừng sẽ càng sùng bái hắn. Dám sờ Eva cái mông người, toàn thế giới phỏng chừng không tìm ra thứ hai.

"Phốc xuy." Lăng Thủy Nhược che miệng nở nụ cười.

"Sau đó nữa thì sao, Eva vẫn đuổi theo, Vân Phong cũng đi theo phía sau chúng ta chạy thục mạng, nhưng tốc độ của hắn cùng chúng ta kém quá xa, rất nhanh liền bị chúng ta hất ra. Lại chuyện sau đó Vân Phong cũng không biết. Ta đại khái chạy hơn nửa giờ, rốt cục vẫn phải bị Eva đuổi theo, nàng ngay lúc đó ánh mắt, thật là hận không thể đem ta cắt thành cái mười bảy mười tám đoạn. Ta vốn là cho rằng lại muốn lúc đánh nhau... 《 thiên tàn sát 》 bỗng nhiên muốn duy trì, chúng ta sẽ cùng thời điểm bị đá logout rồi. Lại sau đó, một cho tới hôm nay, ta cùng nàng liền cũng không còn gặp. Bất quá..." Âm thanh ngừng lại một chút, trên mặt của Lăng Trần thoáng qua một tia hết sức phức tạp biểu tình: "Nàng hiện tại chắc còn ở tìm kiếm ta đi."

Lăng Thủy Nhược ăn một chút nở nụ cười: "Eva nguyên lai là nữ hài tử... Ca ca chiếm tiện nghi của nữ hài tử người ta, nàng đương nhiên muốn tìm ca ca tính sổ, ca ca tại 《 Thần Nguyệt 》 bên trong, nhất định phải cẩn thận nha."

Đã nhớ không được bao lâu không có có như thế ung dung cười qua. Từng ấy năm tới nay như vậy, Ethiloc vẫn là đè ở bọn họ trái tim đáng sợ ác mộng, mà hôm nay, bọn họ rốt cuộc có thể cùng ác mộng này nói tạm biệt —— mặc dù chỉ là tạm thời tạm biệt. Bọn họ ở trong tiếng cười, cảm thụ không khí thanh tân cùng bên ngoài ánh mặt trời tươi đẹp, ở trong lòng, yên lặng phác họa xinh đẹp tương lai tốt đẹp.

Thần Nguyệt...

...............

Buổi chiều gần chạng vạng, Vân Phong đầu đầy mồ hôi đưa tới thuộc về Lăng Trần cùng Lăng Thủy Nhược thiết bị trò chơi, đồng thời cũng vì bọn họ mỗi người mang theo một bộ công cụ truyền tin, liền phí truyền tin cũng giao ước chừng. Lăng Trần cũng không từ chối, toàn bộ nhận lấy. Ngày trước vì để tránh tăng thêm bệnh tình của Thủy Nhược, hắn chưa bao giờ dùng điện thoại di động loại này có tương đối khá mạnh ô nhiễm điện từ đồ vật. Mà bây giờ, nếu như trong cơ thể Thủy Nhược Ethiloc virus thật sự toàn bộ trầm ngủ, thường xuyên sử dụng cũng đã không có quan hệ.

"Đừng quên, buổi sáng ngày mai 9 điểm. Đúng, hiện tại mặc dù còn không thể tiến vào trò chơi, nhưng là đã có thể sáng tạo nhân vật rồi, xây xong về sau, nhớ kỹ đem tên nói cho ta biết." Vân Phong trước khi đi nói với hắn.

Lăng Trần cùng Lăng Thủy Nhược thiết bị trò chơi đều là một cái xinh xắn vòng tay, Lăng Trần vì màu đỏ, Lăng Thủy Nhược vì màu thủy lam, còn kiêm mang đồng hồ chức năng.

Đã có thể sáng tạo nhân vật rồi sao?

Lăng Thủy Nhược đã an tĩnh ngủ, Lăng Trần cầm nắm thiết bị trò chơi vuốt vuốt một hồi lâu, rốt cục vẫn phải nằm trên ghế sa lon, nhắm mắt lại, dùng ý niệm hạ tiến vào trò chơi chỉ thị.

Nhất thời, trên cổ tay thiết bị trò chơi hơi hơi lóe lên một cái chớp mắt ánh sáng chói sáng, trước mắt Lăng Trần trở nên một mảnh trống không, ý thức xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt về sau, lại bỗng nhiên sáng tỏ thông suốt, ở trước mắt hắn hiện ra một mảnh đủ loại nhan sắc thay nhau thay đổi Lưu Quang Thế Giới. Ở nơi này màu sắc sặc sỡ trên thế giới, một cái khéo léo đẹp đẽ cái bóng hướng hắn bay tới... Đó là một cái tay cầm màu sắc rực rỡ gậy phép thuật, mặc màu sắc rực rỡ y phục, chỉ lớn chừng bàn tay tiểu tinh linh, kèm theo thanh thúy giọng thiếu nữ dễ nghe.

"Lăng Trần tiên sinh ngài khỏe chứ, hoan nghênh tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》 khoảng cách Thế giới Thần Nguyệt mở ra còn có sau cùng 39 giờ 42 phút, mời kiên nhẫn chờ đợi. Ngài là lần đầu tiên sử dụng thiết bị trò chơi, xin hỏi có hay không tiến hành nhân vật sáng tạo đây? A đúng, quên tự giới thiệu mình, ta là thông minh nhất đáng yêu thứ 5200 số 0 tiếp đãi Tinh Linh."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.