Chương 7: Lăng Thiên

Chương 7: Lăng Thiên

"Đúng." Lăng Trần trả lời. Cái trò chơi này tiếp đãi tiếng Tinh Linh ngọt ngào đáng yêu, nghe không ra một chút điện tử hợp thành vết tích, bề ngoài cũng tinh xảo không tỳ vết chút nào, để cho Lăng Trần cơ hồ không nhịn được muốn đem nàng cào xuống cẩn thận nghiên cứu một chút có phải là thật hay không.

"Thế giới Thần Nguyệt là một cái rất bao la, thế giới rất đẹp, bên trong có hiền lành cư dân, khả ái động vật, hung mãnh cự thú... Còn có vô số chờ đợi bị khai quật thần bí. Ta tin tưởng Lăng Trần tiên sinh nhất định sẽ thích nơi đó. Như vậy, hiện tại liền bắt đầu sáng tạo Lăng Trần tiên sinh tại trong thế giới Thần Nguyệt thân phận đi. Nhưng là phải chú ý nha, nhân vật một khi sáng tạo, bất cứ lúc nào đều không thể tiến hành sửa đổi, cho nên nhất định phải cẩn thận nha."

Tại 《 Thần Nguyệt 》 quan phương tuyên truyền, có một chút trình bày rõ rõ ràng ràng, đó chính là ở trong thế giới 《 Thần Nguyệt 》 không có đi lại từ đầu cơ hội, thẳng thắn nói, chính là không có ngày trước trong game giả lập bên trong sẽ có xóa nick luyện lại một thuyết này. Vô luận là biệt danh, thuộc tính bắt đầu, nghề nghiệp, một khi lựa chọn, liền vĩnh viễn không có khả năng sửa đổi. Cho nên, khi tiến vào 《 Thần Nguyệt 》 trước đó, nhất định phải nghĩ tốt mình muốn nghề nghiệp đi hướng, bởi vì ai cũng không có lần thứ hai lựa chọn.

"Như vậy, mời trước sáng tạo biệt danh của ngài, bởi vì ngài khu vui chơi vực tại Hoa Hạ khu, chỉ có thể dùng Hoa Hạ văn tự, lại không thể lấy ít hơn so với một chữ, không thể nhiều hơn mười cái chữ." Tiếp đãi Tinh Linh dùng nàng thanh âm trong trẻo dễ nghe nói.

"Lăng... Thiên..."

"Oa... Thật là khí phách tên, Lăng Trần tiên sinh, ta thích tên của ngươi nha. Nhưng mà, bởi vì Hoa Hạ người chơi là nhiều nhất, cho nên biệt danh cũng là dễ dàng nhất xuất hiện tái diễn, mời trước cho ta xem một cái có hay không người khác đã lựa chọn cái tên này đây... Ư! Lăng Trần tiên sinh, ngươi thật may mắn, cái tên này cũng không có bị chiếm dụng, ngài tại tên thế giới 《 Thần Nguyệt 》 vì Lăng Thiên, xác định sao?"

"Xác định."

" Lăng Thiên mệnh danh thành công. Như vậy, tiếp theo chính là cảm giác đau chịu đựng tỷ số lựa chọn. Cảm giác đau chịu đựng dẫn đây, chính là người chơi trong quá trình chiến đấu nếu như bị thương tổn tới thừa nhận cảm giác đau đớn chỉ số. Chú ý, là chỉ có đang chiến đấu, không phải là chiến đấu hình thức tứ chi hoặc vật thể va chạm là sẽ không ảnh hưởng, hơn nữa chỉ có thể ảnh hưởng cảm giác đau, đối với cảm giác khác sẽ không có bất kỳ can thiệp nào. Cảm giác đau chịu đựng tỷ số có thể tuyển chọn phạm vi vì 10%——100% cao phạm vi thích hợp theo đuổi kích thích cùng cảm giác chân thật người chơi, nhưng bị công kích đến thời điểm nhưng là rất đau, sợ đau mà nói cũng không nên lựa chọn nha. Thấp phạm vi có thể đem cảm giác đau suy yếu đến rất thấp, nhưng cũng có chỗ xấu, tỷ như sẽ nhận được lúc công kích sẽ không làm nhất phản ứng bén nhạy, xin hỏi lựa chọn của ngài là?"

"10%." Lăng Trần không chút do dự trả lời, hắn tiến vào trò chơi là vì hoàn thành cam kết, cũng không phải là tới chịu tội, chỉ có đầu óc có bệnh người mới sẽ lựa chọn cao phạm vi cảm giác đau chịu đựng, sau đó tại chém chém giết giết thế giới game vào chỗ chết bị ngược đãi.

"Cảm giác đau chịu đựng dẫn thiết lập thành công. Phía dưới chính là thuộc tính bắt đầu lựa chọn."

Ở trong tiếng của Tinh Linh, một cái rộng lớn bảng thuộc tính hiện lên ở trước mặt Lăng Trần, phía trên phân biệt ghi chú sức mạnh, thể chất, bén nhạy, tinh thần bốn cái tuyển hạng.

"Mỗi người chơi tổng cộng có 25 điểm thuộc tính bắt đầu điểm, có thể tự do phân phối đến sức mạnh, thể chất, bén nhạy, tinh thần bốn cái trên thuộc tính cơ bản, mỗi loại thuộc tính thấp nhất là 5, cao nhất là 10, trong đó, sức mạnh, ảnh hưởng công kích vật lý năng lực, thể chất ảnh hưởng sinh mệnh lực cùng năng lực phòng ngự, bén nhạy ảnh hưởng trúng đích cùng né tránh, cùng với cung, đâm loại nghề nghiệp năng lực công kích, tinh thần ảnh hưởng ma pháp công kích năng lực cùng ma pháp lực. Mỗi loại thuộc tính đối khác biệt nghề nghiệp ảnh hưởng mỗi người không giống nhau. Mời căn cứ chính mình kỳ vọng nghề nghiệp đi hướng cẩn thận lựa chọn nha."

25 điểm thuộc tính, mỗi loại thuộc tính thấp nhất 5 điểm, cũng liền có nghĩa là có thể tự do phân phối chỉ có 5 điểm mà thôi. Đứng ở bảng thuộc tính trước, Lăng Trần suy nghĩ rất lâu, tiến lên một bước, đem sức mạnh điểm tới 10, thể chất, bén nhạy, tinh thần toàn bộ dừng lại ở 5 bên trên. Tại 《 thiên tàn sát 》 trong, hắn lựa chọn nghề nghiệp là nghề nghiệp thích khách trong sát thủ hệ, đó cũng là thích hợp hắn nhất nghề nghiệp. Thích khách có có thể nói mạnh nhất đơn thể năng lực tác chiến, có thể trong một cái chớp mắt lấy mệnh không để lại vết. Nhưng thích khách thiếu sót cũng rất rõ ràng... Đó chính là yếu ớt sinh mệnh lực cùng không xuất sắc quần chiến năng lực. Hắn lựa chọn thuộc tính, quyết định hắn ở trong thế giới 《 Thần Nguyệt 》 chính là chiến sĩ loại nghề nghiệp đi hướng. Bởi vì hắn lần này tiến vào 《 Thần Nguyệt 》 không còn là trò chơi đơn thuần, mà là muốn chống lên một nữ nhân thiết lập công hội, đỉnh phong đơn thể năng lực tác chiến dường như không lại thích hợp.

"Thuộc tính bắt đầu phân phối thành công. Phía dưới mời phân phối thiên phú của ngươi thuộc tính. Mỗi người chơi tổng cộng có mười điểm thuộc tính thiên phú điểm, có thể phân phối tới may mắn, ngộ tính hai cái thuộc tính thiên phú lên, mỗi loại thuộc tính thấp nhất là 0, cao nhất là 10, thuộc tính thiên phú là rất trân quý thuộc tính, bọn chúng tăng lên chỉ có thể thông qua một chút cực kì thưa thớt đạo cụ hoặc là đặc thù nhiệm vụ, mà không thể thông qua thăng cấp hoặc là trang bị phụ trợ. May mắn thuộc tính quan hệ đến tại trong thế giới Thần Nguyệt vận khí, liên quan đến đánh chết mục tiêu tỷ lệ rơi đồ, tỷ lệ bạo kích, tỷ lệ phá hủy, chuyện tình cờ tỷ lệ thành công chờ chúng nhiều phương diện, ngộ tính liên quan đến tại năng lực lĩnh ngộ của Thế giới Thần Nguyệt, ngộ tính càng cao, đối với bao gồm sinh hoạt kỹ năng ở bên trong kỹ năng năng lực lĩnh ngộ càng mạnh, có thể thăng cấp kỹ năng thăng cấp thì sẽ càng nhanh. Lần nữa cường điệu, thuộc tính thiên phú tăng lên nhưng là phi thường phi thường gian nan nha, mời nhất định phải cẩn thận phân phối."

Lăng Trần suy nghĩ một chút, đem may mắn cùng ngộ tính phân biệt có một chút 5.

"Thuộc tính thiên phú phân phối thành công. Lăng Trần tiên sinh, ta rất thích sự lựa chọn của ngươi, vô luận là đơn thuần theo đuổi cực hạn ngộ tính còn là cực hạn may mắn, đều là rất không lý trí. Thuộc tính bắt đầu phân phối hoàn tất, sau đó thì sao, là ngài tân thủ nghề nghiệp lựa chọn. Trong thế giới Thần Nguyệt tổng cộng có bảy đại nghề nghiệp cơ sở, chia ra làm: Chiến sĩ, Thuẫn Vệ, cung tiễn thủ, thích khách, mục sư, ma pháp sư, triệu hoán sư, lấy ngài vừa rồi phân phối thuộc tính bắt đầu, đề nghị ngươi lựa chọn nhất ỷ lại sức mạnh thuộc tính, cũng có cường đại nhất công kích vật lý năng lực chiến sĩ. Mời lựa chọn..."

"Chiến sĩ tập sự!" Lăng Trần trực tiếp trả lời.

"Tập sự nghề nghiệp lựa chọn thành công, ngài lựa chọn nghề nghiệp là chiến sĩ tập sự, chiến sĩ có cường đại công kích vật lý năng lực cùng nhiều thay đổi phương thức công kích cùng với tương đối cường đại phòng ngự vật lý năng lực, là cận chiến quan trọng công kích phát ra, hành động lực, trúng đích cùng tránh né năng lực tương đối yếu kém. Tại lần đầu tiên chuyển chức sau có thể trở thành một tên chiến sĩ chân chính. Chiến sĩ chủ yếu thuộc tính là sức mạnh, thể chất cùng với số ít bén nhạy, chiến sĩ mỗi tăng thêm một điểm sức mạnh thuộc tính có thể tăng lên 2 điểm lực công kích vật lý, mỗi tăng thêm một điểm thể chất có thể gia tăng 10 điểm sinh mệnh cùng 1 điểm năng lực phòng ngự, mỗi tăng thêm một điểm bén nhạy có thể gia tăng 1 điểm tránh né cùng 1 [điểm chính xác] năng lực, mỗi tăng thêm một điểm tinh thần có thể tăng lên 2 điểm lực công kích ma pháp cùng 10 điểm lượng MP."

Ở trong tiếng của Tinh Linh, một nói ánh sáng màu trắng từ trên trời hạ xuống, bao phủ ở trên người Lăng Trần.

"Rất tốt, ngươi đã thành công trở thành một tên chiến sĩ tập sự. Nhưng là, đây chỉ là ngài tập sự nghề nghiệp, cũng không phải là ngài cuối cùng nghề nghiệp, nếu như ngài tại ra tân thủ thôn sau nghĩ chuyển chức trở thành nghề nghiệp khác, cũng là có thể nha."

Rốt cuộc lại thuận lợi hoàn thành một lần tiếp đãi, tiểu tinh linh thật dài thở phào nhẹ nhỏm, vỗ vỗ ngực nho nhỏ nói: "Lăng Trần tiên sinh, ngài tại thân phận Thế giới Thần Nguyệt đã thành công sáng tạo. Khoảng cách Thế giới Thần Nguyệt mở ra còn có ba mười chín tiếng, mời kiên nhẫn chờ đợi... Như vậy hiện tại, người ta cần phải nhẹ nhàng đem ngươi đá đi xuống nha."

Lăng Trần còn chưa kịp nói xong, liền bỗng nhiên mắt tối sầm lại, thất thải sặc sỡ thế giới nhất thời sụp đổ, khi mở mắt ra, nhìn thấy chính là trong nhà trần nhà.

"Được rồi." Lăng Trần bất đắc dĩ liếc một cái miệng, hắn vốn còn muốn khen ngợi cái đó tiểu tinh linh đôi câu "Đáng yêu" sau đó thuận tiện từ trong miệng nàng biết được điểm thế giới game tư liệu cái gì, không nghĩ tới trước mặt còn cười hì hì, phía sau liền gọn gàng đem hắn đá đi ra.

Không có quấy rầy Thủy Nhược ngủ yên, Lăng Trần bắt đầu cố ý tại trong máy vi tính chú ý tới 《 Thần Nguyệt 》 một chút tư liệu. Nhưng một buổi chiều xuống, lấy được tư liệu lại ít đến thấy thương. Quan phương tuyên truyền nhắc tới nhiều nhất một câu nói là —— vô số bí ẩn, chờ đợi các ngươi tự mình đi khai quật.

Eva... Hy vọng sẽ không gặp phải ngươi. Nhắm mắt lại, Lăng Trần ở trong lòng thì thầm nhỏ.

Ngày thứ hai, Vân Phong lại tự mình đưa tới hai đài tân tiến nhất thiết bị duy trì sự sống, có thể để người ta ở tại thế giới game liên tục một tháng cũng không dưới tuyến. Mặc dù cơ bản không dùng đến, nhưng Lăng Trần cũng không có cự tuyệt. Hắn biết đối với Vân Phong con em hào phú như vậy, những thứ này liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính được. Nhưng ít ra, hắn đối với em gái nàng chuyện đích xác rất để ý.

"Tạo nhân vật chưa? Tên gọi là gì?"

"Lăng Thiên." Lăng Trần không có giấu giếm, trực tiếp nói cho hắn.

"Đủ thô bạo! Vậy thì tốt, ngày mai chúng ta trong trò chơi gặp, đến lúc đó ta sẽ liên lạc lại ngươi! Đúng, cái đó dược tề 13223 ăn vào sau đó muốn bốn năm ngày mới sẽ xuất hiện hiệu quả, không nên gấp gáp a, càng đừng cho là ta là lừa ngươi." Trước khi đi, Vân Phong chưa quên nhắc nhở.

Thân thể của Thủy Nhược vẫn suy yếu, hết thảy hành động đều phải dựa vào Lăng Trần. Lăng Trần tin tưởng Vân Phong không có lừa hắn, cũng chờ đợi Thủy Nhược hoàn toàn khá hơn ngày hôm đó đến.

Ban đêm...

Mỗi đêm, Thủy Nhược luôn dựa vào ở trong ngực của hắn mới sẽ an ổn ngủ. Tại sau khi Thủy Nhược ngủ, Lăng Trần nhẹ nhàng đứng dậy, đẩy cửa phòng ra, đi tới trên ban công, ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung uốn cong trăng tàn.

Một đạo lạnh giá gió từ trên mặt của hắn phất một cái mà qua, ánh trăng vung vãi dưới, bên cạnh của hắn nhiều hơn một cái toàn thân bóng người màu đen, cái bóng đen kia ở bên người hắn quỳ một chân xuống, hướng hắn cúi đầu xuống.

"Quỷ Nha, ngày mai, ta sẽ tiến vào 《 Thần Nguyệt 》."

Bóng đen nhẹ nhàng vụt qua.

"Ngươi đi đi."

Bóng đen đứng dậy, từ trên ban công nhảy xuống, tan biến tại màn đêm đen nhánh bên trong, không có bất kỳ dừng lại. Từ đầu đến cuối, chỉ có như vậy đôi câu cực kỳ ngắn ngủi giao lưu. Nhưng, đã hoàn toàn đủ rồi.

............

Tại toàn thế giới vô số người chơi lo lắng trong khi chờ đợi, 3100 năm ngày 7 tháng 7 rốt cuộc tới. Đồng hồ kim chỉ dần dần tới gần 9 giờ sáng. 9, 《 Thần Nguyệt 》 sẽ tại tất cả quốc gia toàn thế giới đồng bộ mở ra.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.