Chương 8: 《 Thần Nguyệt 》 mở ra

Chương 8: 《 Thần Nguyệt 》 mở ra

Lăng Trần hôm nay dậy so với bình thường hơi sớm như vậy một chút, sau đó như bình thường làm như vậy thật là sớm bữa ăn, lại kêu Thủy Nhược thức dậy, cho nàng mặc y, rửa mặt, chải đầu, uy nàng ăn điểm tâm, tỉ mỉ chu đáo như cùng ở tại chiếu cố một cái mới sinh ra không lâu trẻ sơ sinh. Hôm nay Thủy Nhược nhìn qua thần sắc so với hôm qua khá hơn một chút, tâm tình cũng trở nên vui vẻ... Hắn nói cho chính mình, vậy nhất định không phải là nhân tố tâm lý xuống ảo giác.

Chín giờ sáng dần dần tới gần, Lăng Trần đem Thủy Nhược ôm trở về đến trên giường, đắp bên trên cơ hồ mỗi ngày đổi một lần xốp thảm. Thủy Nhược ôm cổ hắn không muốn buông ra, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói: "Ca ca, chờ bệnh của ta tốt lên, liền đến trong thế giới game cùng ca ca cùng đi giúp cái đó kêu Vân Mộng Tâm đại tỷ tỷ, có được hay không?"

"Đương nhiên được a. Cho nên, Thủy Nhược hiện tại cần nghỉ ngơi, sau đó mới có thể mau hơn tốt lên!" Lăng Trần mỉm cười trả lời. Người chỗ ở trong thế giới game giả tưởng, đại não sẽ nằm ở nửa trạng thái ngủ, coi như là thời gian dài đắm chìm trong đó, đối với người bình thường tới nói cũng cũng sẽ không tạo thành thân thể gì hoặc phương diện tinh thần tổn thương. Nhưng Lăng Thủy Nhược hiện tại vô luận tinh thần lực còn là sinh mệnh lực đều quá suy nhược, tại thế giới game vẫn dễ dàng để cho nàng tinh thần mệt mỏi, nàng hiện tại nhất cần chính là số lớn giấc ngủ.

"Ừ! Ta nhất định sẽ rất nhanh tốt lên!" Lăng Thủy Nhược dùng sức gật đầu, trên mặt mang khao khát cùng ước mơ cười.

Lăng Thủy Nhược ngủ về sau, Thế giới Thần Nguyệt mở ra cũng tiến vào sau cùng đếm ngược. Lăng Trần nhìn thời gian một cái, té nằm trên ghế sa lon của phòng khách, nhắm mắt lại, hạ tiến vào trò chơi chỉ thị.

Nhất thời, trước mắt hắn xuất hiện lần nữa trước sắc thái kia sặc sỡ thế giới, một cái giống nhau tiểu tinh linh hướng hắn bay tới:

"Lăng Trần tiên sinh ngươi khỏe, hoan nghênh ngươi đến, ta là thứ 96 số 388 tiếp đãi Tinh Linh, ngài tại thân phận thế giới 《 Thần Nguyệt 》 đã thành công sáng tạo, khoảng cách 《 Thần Nguyệt 》 mở ra còn có sau cùng một phút, mời kiên nhẫn chờ đợi nha."

"... Còn có 30 giây sau cùng, mời kiên nhẫn chờ đợi..."

"... Còn có 20 giây sau cùng, mời kiên nhẫn chờ đợi..."

"... 10, 9, 8... 3, 2, 1... Lăng Trần tiên sinh, hoan nghênh tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》 ngài đã bị phân phối tại thứ tân thủ thôn số 49554, chúc ngài trò chơi vui vẻ."

Tại tiếp đãi tiếng Tinh Linh trong, Lăng Trần trước mắt nhất thời trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt nhanh chóng hoán đổi. Khi tầm mắt rốt cuộc trở nên rõ ràng, hắn đã hàng lâm ở tân thủ thôn, đồng thời, bên tai truyền tới để cho màng nhĩ một trận khó chịu ồn ã âm thanh.

Bên người không ngừng lóe lên hỗn loạn bạch quang, mỗi một giây đều sẽ có số lớn người chơi bị truyền tống đến xung quanh vị trí. Liếc nhìn lại, trong tầm mắt trừ người hay là người. Hoa Hạ khu tổng cộng thiết trí một trăm ngàn tân thủ thôn, là toàn thế giới tân thủ thôn số lượng nhiều nhất chiến khu, nhưng bởi vì nước Hoa nhân khẩu cơ số quả thực quá lớn, cho dù là một trăm ngàn tân thủ thôn cũng hỗn loạn quá sức. Thời gian bây giờ là chín giờ sáng chỉnh, cơ hồ tất cả người chơi cũng muốn ngay lập tức chui vào, một bước trước, từng bước trước, đây là mọi người đều biết thường thức.

"Chen chúc đại gia ngươi!! Có tin lão tử chặt ngươi hay không!"

"Ta lau, tên khốn kiếp nào giẫm đạp chân của ta... Khục khục, mỹ nữ, vượn phân, vượn phân a! Có thể thêm cái hảo hữu không!"

"Ngươi nha đẩy nữa lão tử xuống thử xem, lão tử nhưng là chó hoang giúp Tam bang chủ hắn anh vợ nhà cách vách Trương đại gia hắn con gái tế, ngươi có phải là không muốn sống rồi hay không!"

"Chớ đẩy, chớ đẩy... A a a, để cho ta đi ra ngoài, để cho ta đi ra ngoài a..."

" Đệ nhất thiên hạ đường tuyển người, chỉ cần gia nhập chúng ta Đệ nhất thiên hạ đường, kim tiền, mỹ nữ, trang bị cái gì cần có đều có, còn có đường chủ chúng ta tự tay ký tên ảnh nude miễn phí dâng tặng, cơ hội không thể mất, mất rồi sẽ không trở lại a..."

.........

Bên tai đủ loại thanh âm hỗn loạn để cho Lăng Trần hận không thể lập tức tắc lại lỗ tai của mình. Hắn hít sâu một hơi, dưới chân đạp một cái, cưỡng ép đụng ra đám người, tiểu chạy về phía phương hướng của thôn trang.

Thoát khỏi đám người, Lăng Trần tiểu hô một hơi. Không khí nơi này tinh khiết hơi quá đáng, hô hấp đều thành một loại di nhân hưởng thụ. Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này thôn trang nhỏ chỉ có như vậy lác đác mấy phòng, đứng ở bên ngoài NPC cũng chỉ có như vậy lác đác mấy người. Mặc dù đơn sơ, lại không có chút nào cho người ta đổ nát cảm giác, ngược lại có một loại cảnh đẹp ý vui thanh tân cảm giác.

Đi tới một chỗ coi như tương đối xó xỉnh an tĩnh, Lăng Trần bắt đầu quan sát trên người mình mặc. Không ngoài suy đoán chút nào, tại trò chơi khởi điểm, trên người mỗi một người đều chỉ sẽ có một thân phế phẩm thô ráp quần áo. Trên người vải thô y, hạ thân vải thô quần dài, dưới chân là một đôi nhạt nhẽo giày cỏ.

【Áo vải tân thủ】: Loại hình: Áo, trang bị yêu cầu: Không, phẩm cấp: Thương bạch, thuộc tính: Phòng ngự +2.

【Quần dài tân thủ】: Loại hình: Quần. Trang bị yêu cầu: Không, phẩm cấp: Thương bạch, thuộc tính: Phòng ngự +2.

【Giày cỏ tân thủ】: Loại hình: Giày. Trang bị yêu cầu: Không, phẩm cấp: Thương bạch, thuộc tính: Phòng ngự +1.

Được rồi... Phụ trợ thuộc tính cộng lại cũng chỉ có 5 điểm phòng ngự.

Lăng Trần lại tra coi một phen balo của mình. Trò chơi sơ kỳ, ba lô của người chơi chỉ có 50 cái không gian trữ vật, này trong thời gian an tĩnh nằm hai trang bị... Một cái tế trường kiếm, một cái chất phác không màu mè phổ thông vòng tay.

【Tân thủ đoản kiếm】: Loại hình: Kiếm một tay, trang bị yêu cầu: Không, phẩm cấp: Thương bạch, thuộc tính: Lực công kích vật lý +5.

Có vũ khí tân thủ là lại chuyện cực kỳ bình thường.

Nhưng là... Ừ? Vòng tay? 《 Thần Nguyệt 》 sơ kỳ còn sẽ rộng rãi như vậy đưa người chơi một cái đồ trang sức?

Phải biết, cơ hồ tại tất cả trong game giả lập, nhẫn, vòng tay, bông tai, dây chuyền loại này đồ trang sức tỷ lệ rơi đồ là thấp nhất, trình độ trân quý dĩ nhiên là cao nhất. Một chút người chơi toàn thân tốt đẹp trang bị, lại không có một cái đồ trang sức tình hình phổ biến tồn tại. Mà trang bi khởi đầu bị liền có vòng tay, loại tình huống này Lăng Trần vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lăng Trần đưa tay vòng tay cầm lên, từ trên xúc cảm, cơ bản có thể phán định là thông thường sắt đúc thành, vị trí giữa có hai cái ngón út lớn chừng móng tay lổ nhỏ. Lật nhìn một hồi, Lăng Trần nhìn về phía thuộc tính nó:

【Thiết thủ vòng tay】: Loại hình: Nguyệt Thần Liên, trang bị yêu cầu: Không. Phẩm cấp: Thương bạch. Sắt thép đúc thành cấp thấp nhất Nguyệt Thần Liên, có thể trang bị trung cấp cùng trung cấp trở xuống năng lượng thủy tinh, không có thể trang bị năng lượng bảo châu, nhiều nhất có thể trang bị số lượng: 2.

"Ừm?" Lặp đi lặp lại nhìn mấy lần cái vòng tay này giới thiệu, Lăng Trần đầu óc mơ hồ. Nguyệt Thần Liên? Đây là trang bị gì? Tại sao trước cho tới bây giờ chưa từng nghe nói, chẳng lẽ là mình không tiếp xúc game giả lập mấy năm này sở mới ra trang bị loại hình? Hoặc là thế giới 《 Thần Nguyệt 》 dành riêng trang bị?

Ánh mắt Lăng Trần rơi vào cái kia hai cái lỗ nhỏ lên, yên lặng nghĩ đến, giới thiệu bên trong nhắc tới trang bị, là chỉ trang bị vào hai cái này lỗ nhỏ trong sao?

Suy tính một hồi, Lăng Trần không tiếp tục lãng phí, đem tân thủ đoản kiếm cùng thiết thủ vòng tay toàn bộ trang bị ở trên người, sau đó nhìn xem mình thuộc tính bắt đầu:

Nhân vật: Lăng Thiên

Cấp bậc: Cấp 0

Nghề nghiệp: Chiến sĩ tập sự

Thuộc quyền thế lực: Không

Danh vọng: 0, kim tiền: 0

Thuộc tính cơ bản: Sức mạnh: 10, thể chất: 5, bén nhạy: 5, tinh thần: 5

Thuộc tính thiên phú: May mắn: 5, ngộ tính: 5

HP: 50

Lượng MP: 50

Lực công kích vật lý: 25

Lực công kích ma pháp: 10

Lực phòng ngự vật lý: 10

Trúng đích: 5, tránh né: 5

Tỷ lệ bạo kích: 5% tỷ lệ phá hủy: 5%

Tốc độ công kích: 100, tốc độ di động: 100

Kháng tính nguyên tố: Nước: 0% lửa: 0% gió: 0% lôi: 0% Thổ: 0% ánh sáng: 0% ám: 0%.

Kỹ năng:

【Thăm Dò Thuật】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, không thể thăng cấp. Toàn chức nghiệp tổng cộng có kỹ năng, hao tổn lượng MP 1 điểm, thăm dò không cao với mình cấp bậc mười cấp quái vật thuộc tính cơ bản.

【Nhất Kích Toàn Lực】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng tới LV 2 cần thiết điểm kỹ năng: 1. Chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng, lấy vũ khí trong tay toàn lực công kích phía trước mục tiêu, đối với mục tiêu tạo thành ngang hàng công kích bình thường 110% tổn thương, tiêu hao ma pháp 3 điểm, thời gian skill cool-down: 1 giây.

Thuộc tính đúng quy đúng củ, thuộc tính bắt đầu tự do điểm toàn bộ thêm ở sức mạnh, cho nên thuộc tính công kích hơi cao. Kỹ năng tổng cộng có hai cái, một cái là toàn chức nghiệp có chung thăm dò kỹ năng, một cái là uy lực nhỏ đến bỏ đi sơ cấp kỹ năng công kích... Uy lực nát cũng liền thôi, lại còn có một giây làm lạnh!

Ngẩng đầu nhìn xem mình xuất hiện trước nhất địa phương, nơi đó đã bị càng thêm khoa trương sóng người bao phủ. Xuất hiện ở nơi đó phần lớn người chơi đều là ngay lập tức tìm kiếm đi ra thôn trang cửa ra vào, sau đó chen lấn chạy cấp thấp nhất tân thủ chỗ train level mà đi, hiển nhiên cũng muốn tại trên khởi điểm để cho cấp bậc của mình áp đảo bên trên người khác.

"Trước đi dạo tân thủ thôn trang đi." Lăng Trần thì thầm một tiếng, hướng cái kia mấy gian đơn sơ phòng nhỏ đi tới.

Tuổi tác già nua thôn trưởng liền đứng ở thôn trang trung gian, ứng đối cái này tiếp theo cái kia người chơi. Lăng Trần đi tới, lễ phép nói: "Ngươi tốt thôn trưởng, có cái gì có thể hỗ trợ sao?"

Theo game giả lập kỹ thuật đỉnh phong hóa, thế giới game NPC cũng càng ngày càng trí năng, đối với NPC lễ phép là cơ bản nhất thường thức. Tân thủ thôn thôn trưởng vuốt ve chính mình hoa râm chòm râu, hiền hòa nói: "Xin chào, tới từ dị thế giới chiến sĩ, nguyện Nguyệt Thần phù hộ ngươi. Vừa vào thế giới này, trong lòng của ngươi nhất định tràn đầy mê mang, như vậy, thỉnh cho phép ta trước hướng ngươi giải thích một chút thần bí thế giới thường thức cơ bản."

"Keng... Ngươi kích phát nhiệm vụ Thôn trưởng dạy bảo, thôn trưởng đem hướng ngươi giải thích thế giới 《 Thần Nguyệt 》 một chút thường thức cơ bản. Thuộc tính nhiệm vụ: Phổ thông, nhiệm vụ độ khó: Không, nhiệm vụ thời hạn: Không, khen thưởng nhiệm vụ: Nước thuốc màu đỏ 5 bình, điểm kỹ năng 1 điểm, ngẫu nhiên năng lực sơ cấp tinh thạch một cái. Có tiếp nhận hay không?"

Cái này còn dùng xem xét sao? Lăng Trần trực tiếp lựa chọn "Tiếp nhận".

"Rất tốt." Thôn trưởng hài lòng gật đầu một cái, sau đó bắt đầu hắn giải thích: "Thế giới Thần Nguyệt là một cái rộng lớn giàu có thế giới, chủ đại lục tựa như trăng tàn, cả thế giới hai phần vì Lục, tám phần là thủy. Trên đất bằng có vô số sinh linh cùng vô tận tài nguyên. Trước mắt trên đất liền lớn nhất chủng tộc là nhân tộc cùng Thú tộc, nhân loại thuần phác thiện lương, cần cù trí tuệ, trước mắt chiếm cứ lục địa vị trí chủ đạo, thú vật thì hoặc ôn thuận, hoặc tàn bạo, ngoài ra, tại chỗ thần bí, còn có cái khác một chút đặc thù chủng tộc. Có Nguyệt Thần nhất mạch thành lập Thần tộc, các nàng nắm trong tay toàn bộ thế giới Thần Nguyệt thăng bằng, bao gồm Thế giới Thần Nguyệt an bình, trước mắt Thần tộc thủ lĩnh vì trật tự, tự do, vận mệnh ba nữ thần. Các nàng có nhân loại không cách nào hy vọng xa vời sức mạnh. Nhưng các nàng cũng không phải là không có địch nhân, đó chính là một mực rục rịch ngóc đầu dậy, từ rất xưa thời đại liền cùng Thần tộc đối kháng Ma tộc. Ngoài ra, còn có trải rộng thế giới Nguyệt Thần các ngõ ngách, làm việc hoặc chính hoặc tà Yêu tộc, yêu thích hòa bình, có xinh đẹp nhất bề ngoài Tinh Linh tộc, tồn tại ở góc tối Vong Linh tộc... Trừ đó ra, Thế giới Thần Nguyệt nhất định trả cất giấu cái khác không muốn người biết chủng tộc thần bí, những thứ này, đều cần ngươi tự mình đi phát hiện cùng tìm kiếm."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.