Chương 9: Nguyệt Thần Liên

Chương 9: Nguyệt Thần Liên

"Tương truyền, Nguyệt Thần nhất tộc từ nhân loại sinh sôi sơ kỳ liền đã tồn tại, lấy bảo vệ Thế giới Thần Nguyệt vì thời đại sứ mệnh. Thế giới Thần Nguyệt mỗi trên một mảnh đại lục, đều sẽ có một người đến từ Thần tộc thần bảo vệ sứ, các nàng được xưng là Nguyệt Thần Sứ. Toàn bộ vì nữ tính, có sức mạnh cực kỳ cường đại. Bất quá, trừ phi đến đại lục gặp gỡ di thiên tai ương, hoặc là thời khắc sinh tử, Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần sẽ không xuất động. Đối với lẫn nhau đồng chủng tộc hoặc là bất đồng chủng tộc trong lúc đó lớn chiến tranh nhỏ, các nàng càng thêm sẽ không can thiệp. Chúng ta bây giờ vị trí chỗ này là không thuộc về hạch tâm đại lục thế ngoại chi địa, là tung khắp đại dương vô tận trong vô số đảo nhỏ Đảo. Chúng ta những thứ này ở nơi này một đời người đều không cách nào rời khỏi nơi này, mà các ngươi sau khi rời khỏi nơi này, cũng đem vĩnh viễn không cách nào trở về. Tại cấp bậc của ngươi đạt được mười cấp sau liền tới tìm ta đi, ta sẽ đem ngươi truyền tống đến một cái tên là Di Vong đại lục. Nơi đó bảo vệ Nguyệt Thần Sứ tên là Di Vong nữ thần, nếu như ngươi có đầy đủ may mắn, nói không chừng một ngày kia ngươi có thể tận mắt thấy nàng."

Lăng Trần: "..."

"Đây là Thế giới Thần Nguyệt một chút cơ bản bối cảnh, muốn biết càng nhiều, liền cần ngươi tự mình đi thăm dò. Xin cho ta vì ngươi trình bày một chút mạo hiểm cần chuẩn bị thường thức. Như vậy, trước từ cơ bản nhất bắt đầu đi. Sức mạnh, thể chất, bén nhạy, tinh thần cái này tứ đại thuộc tính cơ bản cùng với may mắn, ngộ tính cái này hai đại thuộc tính thiên phú, tin tưởng Tinh Linh tộc các thiếu nữ đã đưa cho các ngươi giảng giải cặn kẽ, những thứ kia năng lực cơ bản nhất danh từ, ta nghĩ ta cũng không cần nhiều hơn lắm lời. Trước hết để cho ta vì ngươi giải thích lúc đang chiến đấu xuất hiện tổn thương nhan sắc quy tắc đi."

"Đối với mục tiêu tạo thành tổn thương, hoặc là bị người khác tổn thương, bình thường bên dưới xuất hiện chính là màu đỏ con số tổn thương. Mà nếu như kích động bạo kích, liền sẽ tạo thành gấp đôi tổn thương, xuất hiện sẽ là con số tổn thương màu vàng. Nếu như kích động phá huỷ, như vậy, ngươi tạo thành tổn thương chính là không nhìn phòng ngự, xuất hiện là màu xanh da trời con số tổn thương. Đối phó mục tiêu phòng ngự cao, kích động hiệu quả phá hủy là vô cùng khả quan. Nếu như đồng thời kích động bạo kích cùng phá huỷ, như vậy, xuất hiện chính là màu tím con số tổn thương... Bạo phá đánh, tại rất nhiều lúc chính là thay đổi bất lợi chiến cuộc kỳ tích một đòn.Ngoài ra, còn có một loại con số tổn thương màu đen cực kì thưa thớt, đó là hiệu quả tức tử kích động mới sẽ xuất hiện. Bất quá, tức tử lại thuộc tính nghịch thiên này trừ đáng sợ vong linh sinh vật, căn bản là sẽ không xuất hiện."

"Kháng tính nguyên tố, là chỉ sức đề kháng đối với nguyên tố tương ứng. Kháng tính con số đại biểu là có thể chống cự nguyên tố tương ứng tỷ lệ, tỷ như kháng tính tại 50% có thể chống đỡ tiêu nguyên tố tương ứng 50% tổn thương, lúc kháng tính là 100% thì có thể hoàn toàn miễn dịch loại nguyên tố này tổn thương, bất quá tình hình như thế ở trên người nhân loại là cơ bản không có khả năng xuất hiện. Nếu như kháng tính vượt qua 100% tỷ như đạt tới 125% như vậy, nguyên tố tương ứng công kích chẳng những không thể đối với nó tạo thành tổn thương, ngược lại sẽ bị hấp thu 25% tổn thương chuyển hóa thành sinh mệnh lực của mình.Ngoài ra, nếu như thuộc tính bản thân bị một loại thuộc tính nào đó tương khắc, như vậy liền có khả năng xuất hiện đối với một loại thuộc tính nào đó thua kháng tính. Tỷ như, nếu như đối với hỏa thuộc tính kháng tính là -50% như vậy gặp gỡ thuộc tính Hỏa công kích, bị 150% tổn thương, nếu vì -100% thì bị 200% tổn thương. Lấy thuộc tính tương khắc công kích mục tiêu, sẽ nhận được hiệu quả làm ít công to."

Thôn trưởng hơi nhỏ dừng lại một chút, thở hổn hển mấy cái, tiếp tục nói: "Liên quan với thuộc tính phương diện, ngươi còn có chỗ không rõ sao?"

Lăng Trần suy nghĩ một chút, lắc đầu một cái, sau đó nâng lên tay phải của mình, nói: "Thôn trưởng, cái này Nguyệt Thần Liên là một loại gì trang bị?"

Thôn trưởng cười ôn hòa lên: "Đây chính là ta sau đó phải cùng ngươi giải thích. Nguyệt Thần Liên là Nguyệt Thần nhất tộc tại trước đó rất lâu phát minh ra, có thể làm nhân loại giao phó cho ngoài định mức sức mạnh cường đại. Nguyệt Thần Liên bản thân cũng không có thuộc tính, nhưng lại có thể khảm nạm năng lượng tinh thạch hoặc là năng lượng bảo châu, cũng đem sức mạnh trong tinh thạch hoặc là bảo châu giao phó cho người trang bị. Ngươi nhìn, ngươi cái này thiết thủ vòng tay lên tổng cộng có hai cái lỗ, đó chính là dùng để khảm nạm năng lượng tinh thạch hoặc là năng lượng bảo châu. Năng lượng tinh thạch căn cứ bao hàm năng lực mạnh yếu, có thể chia làm sơ cấp, cấp thấp, trung cấp, cao cấp, siêu cấp năm cái giai tầng, bởi vì cái này Nguyệt Thần Liên năng lực quá thấp, cao nhất chỉ có thể khảm nạm trung cấp sức mạnh tinh thạch, hơn nữa tối đa chỉ có thể khảm nạm hai cái. Tương lai ngươi đang mạo hiểm đang đi đường, nhất định có thể nhìn thấy một chút cao cấp hơn Nguyệt Thần Liên, có thể lún vào càng nhiều, cấp bậc càng cao hơn năng lượng tinh thạch thậm chí năng lượng bảo châu. Tin đồn, tại Di Vong đại lục từng xuất hiện một cái có bảy cái khảm nạm lỗ Nguyệt Thần Liên, chỉ bất quá, ai, cái loại này truyền thuyết chi thần vật đời ta là không có tận mắt thấy một lần may mắn."

"Năng lượng bảo châu lại là cái gì?" Lăng Trần chen vào nói hỏi.

"Tính chất năng lượng bảo châu giống với năng lượng tinh thạch, nhưng lại là tồn tại siêu việt năng lượng tinh thạch. Nó không giống năng lượng tinh thạch chỉ là mảnh vỡ, mà là một cái chỉnh thể hoàn chỉnh. Năng lượng bảo châu phẩm cấp từ thấp đến cao có thể chia làm Tiên Linh châu, Thiên Tuyệt chi cây, Thần Huyền Châu, cùng với chỉ tồn tại ở rất xa Thánh Diệt trong truyền thuyết châu. Năng lượng bảo châu là cực kỳ trân quý, người bình thường có thể lấy được một viên, chính là đáng giá vinh dự chuyện cả đời. Bất quá, coi như lấy được năng lượng bảo châu, cũng không phải là tùy tiện liền có thể sử dụng, bởi vì chỉ có Tiên Linh hoặc Tiên Linh cấp bậc trở lên Nguyệt Thần Liên, mới có tư cách khảm nạm năng lượng bảo châu. Nói đến phẩm cấp quy tắc, Thế giới Thần Nguyệt trang bị, bao gồm Nguyệt Thần Liên từ cấp thấp đến cao cấp tổng cộng chia làm bố trí là: Thương Bạch chi khí, sắt thép chi khí, Thanh Đồng chi khí, Bạch Ngân chi khí, Hoàng Kim chi khí, Tiên Linh chi khí, Thiên Tuyệt chi khí, Thần Huyền chi khí, Thánh Diệt chi khí. Càng là cường đại trang bị, càng là thật khó xuất hiện. Thiên Tuyệt cùng Thần Huyền chi khí tung xem thế giới Nguyệt Thần đều thiếu như phượng mao lân giác, mà Thánh Diệt chi khí, đó là trong truyền thuyết vật mới có, có lẽ, chỉ có Thần tộc hoặc là Ma tộc nơi đó mới có thể nắm giữ đi."

Tiếng thôn trưởng ngừng lại một chút, tiếp theo sau đó nói: "Như vậy, để cho ta tới dạy ngươi một cái phương pháp sử dụng Nguyệt Thần Liên đi. Hiện tại, ta đem cho ngươi một khối sơ cấp nhất năng lượng tinh phiến, ngươi phải làm, chính là đưa nó khảm nạm ở trong tay ngươi Nguyệt Thần Liên bên trên."

Thôn trưởng âm thanh lúc rơi xuống, bên tai Lăng Trần cũng vang lên âm thanh nhắc nhở: "Keng... Ngươi thu được tân thủ thôn số 49554 thôn trưởng cấp cho ngẫu nhiên thuộc tính sơ cấp năng lượng tinh phiến một cái, xin đem nó khảm nạm tới Nguyệt Thần Liên bên trong."

Lăng Trần mở túi đeo lưng ra, phát hiện bên trong nhiều hơn một khối xinh xắn màu đỏ thủy tinh. Đem mảnh này thủy tinh cầm lên, Lăng Trần cảm thấy rất nghi ngờ... Khối này đạt tới lớn chừng ngón cái thủy tinh, làm sao có thể lún vào Nguyệt Thần Liên nhỏ như vậy lỗ bên trong.

【Sơ cấp bạo kích tinh thạch】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Sơ cấp, thuộc tính: Hỏa, hiệu quả: Tỷ lệ bạo kích +2%.

"Ha ha, xem ra số ngươi cũng may, lại có thể cầm tới có thể gia tăng bạo kích năng lực năng lượng tinh thạch, như vậy, đưa nó khảm nạm đến ngươi Nguyệt Thần Liên lên đi, chỉ cần đưa nó đến gần Nguyệt Thần Liên là được rồi." Thôn trưởng cười ha hả nói.

Gia tăng 2% tỷ lệ bạo kích, đích xác là cái tương đối khả quan thuộc tính. Sơ cấp nhất sức mạnh tinh thạch liền có hiệu quả như thế, như vậy cao cấp hơn đây... Còn có so với tinh thạch cường đại hơn bảo châu đây...

Lăng Trần cầm lên màu lửa đỏ thủy tinh, đưa nó chậm rãi thiết thủ vòng tay lên chỗ trống, đụng chạm, một đạo ánh sáng màu lửa đỏ Hoa chợt lóe lên, bên tai của hắn nhất thời vang lên "Khảm nạm thành công" âm thanh nhắc nhở. Sức mạnh trong tay tinh thạch biến mất không thấy gì nữa, thiết thủ vòng tay Uehara tới chỗ trống hai cái trống rỗng, bên trong một cái đã bị màu đỏ thẫm tinh thể lấp đầy.

Mở ra thanh thuộc tính của mình, chính mình tỷ lệ bạo kích thuộc tính thình lình đã biến thành 7%.

"Ngươi làm rất tốt. Cấp thấp năng lượng tinh thạch cùng Nguyệt Thần Liên có thể tại tương ứng cửa hàng đạo cụ mua, nhưng cao cấp năng lượng tinh thạch cùng Nguyệt Thần Liên, cùng với năng lượng bảo châu cũng chỉ có thể thông qua những cách khác, tỷ như giết chết quái vật cường đại. Tin tưởng ngươi tại sau này mạo hiểm đang đi đường sẽ tìm được cường đại hơn Nguyệt Thần Liên cùng với năng lượng tinh thạch, nói không chừng còn có thể đạt được vô cùng trân quý năng lượng bảo châu.Ngoài ra, ngươi phải nhớ kỹ, cùng một cái Nguyệt Thần Liên lên không cách nào khảm nạm hai viên đồng loại hiệu quả tinh thạch hoặc bảo châu, tỷ như, ngươi bây giờ Nguyệt Thần Liên lên đã có một mảnh gia tăng tỷ lệ bạo kích năng lượng tinh thạch, như vậy, vô luận ngươi Nguyệt Thần Liên còn dư lại bao nhiêu trống chỗ, đều không thể giả bộ chở phụ trợ tỷ lệ bạo kích năng lượng tinh thạch hoặc bảo châu."

"Phương pháp sử dụng Nguyệt Thần Liên ngươi cũng đã biết, hiện tại để cho ta hướng ngươi giải thích một cái Thế giới Thần Nguyệt kỹ năng quy tắc." Thôn trưởng tiếp tục nói, "Kỹ năng cơ bản nhất quy tắc ngươi nhất định hiểu được, ta muốn giải thích chỉ có kỹ năng thăng cấp cùng tiến giai quy tắc. Nhân loại ưu điểm lớn nhất ngay cả có rất cao trí khôn và cực lớn tiềm lực, chỉ cần tiềm lực đầy đủ, đem có thể đem một cái giống nhau kỹ năng có thể phát huy ra uy lực lớn hơn. Ngươi bây giờ là một cái chiến sĩ tập sự, như vậy, ngươi nhất định nắm giữ một cái sơ cấp nhất Một kích toàn lực kỹ năng, cấp bậc của nó là LV 1, mà chỉ cần một điểm kỹ năng, nó liền có thể thăng cấp đến LV 2, nắm giữ uy lực càng mạnh mẽ hơn. Hiện tại, ta sẽ lấy Nguyệt Thần ban cho sức mạnh cho ngươi một điểm kỹ năng, xin ngươi đưa nó điểm tại ngươi Một kích toàn lực đi."

Thôn trưởng nói xong, vung hai tay lên, nhất thời, một đạo bạch quang rơi xuống từ trên không, rơi vào trên người Lăng Trần, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Keng... Ngươi đạt được 1 cái điểm tiềm lực kỹ năng, xin đem nó điểm tại Một kích toàn lực kỹ năng bên trên."

Lăng Trần nhìn thấy, bảng thuộc tính của mình trong nhiều hơn một cái thuộc tính: Điểm tiềm lực kỹ năng: 1.

Không nói nhảm, Lăng Trần đem cái này mới vừa lấy được điểm tiềm lực điểm vào duy nhất có thể thăng cấp kỹ năng "Một kích toàn lực" lên, nhất thời, một nói ánh sáng màu trắng ở trên người hắn lóng lánh một chút.

"Keng... Kỹ năng của ngươi Một kích toàn lực thành công thăng cấp làm LV 2."

【Nhất Kích Toàn Lực】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng tới LV 3 cần thiết điểm kỹ năng: 5. Chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng, lấy vũ khí trong tay toàn lực công kích phía trước mục tiêu, đối với mục tiêu tạo thành ngang hàng công kích bình thường 120% tổn thương, tiêu hao ma pháp 4 điểm, không có thời gian chờ skill cool-down.

Một kích toàn lực thăng cấp về sau, uy lực tăng lên tới 120% liền thời gian cold-down cũng hạ thấp thành 0, chỉ có ma pháp tiêu hao hơi hơi nhiều hơn như vậy 1 điểm, một lần thăng cấp, lại có thể có tiến bộ lớn như vậy!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.