Chương 10: Thỏ Răng Hô

Chương 10: Thỏ Răng Hô

"Rất tốt, kỹ năng của ngươi đã thành công thăng cấp. Nếu như có đầy đủ điểm tiềm lực kỹ năng, ngươi có thể đem nó lên tới cấp bậc cao hơn. Khi một cái kỹ năng đạt được cao cấp nhất, như ngộ tính đầy đủ, rất có thể lĩnh ngộ ra cường đại hơn Kỹ năng tiến giai. Bất quá, điểm tiềm lực kỹ năng đạt được là cực kỳ chật vật. Vô luận thăng cấp, vẫn là săn giết quái vật bình thường, đều không cách nào đạt được điểm tiềm lực kỹ năng, nó chỉ có thể thông qua làm một chút nhiệm vụ đặc thù, cùng với đánh chết quái vật cường đại đạt được. Quái vật từ yếu đến mạnh mẽ có thể chia làm quái vật bình thường, tinh anh một sao, hai sao tinh anh, tinh anh ba sao, lại hướng lên, là cường đại lãnh chúa quái vật, lãnh chúa bên trên, chính là cực ít xuất hiện, cũng là nhân loại gần như không thể chiến thắng Tiên Linh thú, Thiên Tuyệt thú, Thần Huyền thú, Thánh Diệt thú. Độc lập giết chết một cái tinh anh một sao quái, liền có thể đạt được tương ứng đẳng cấp điểm tiềm lực kỹ năng. Tỷ như độc lập giết chết một cái cấp 1 tinh anh một sao quái, liền có thể đạt được 1 cái điểm tiềm lực kỹ năng, giết chết cấp 3 tinh anh một sao, liền có thể đạt được 3 cái điểm tiềm lực kỹ năng. Độc lập giết chết hai sao tinh anh, sẽ đạt được cấp bậc ×2 điểm tiềm lực kỹ năng, giết chết tinh anh ba sao, sẽ đạt được cấp bậc ×3 điểm tiềm lực kỹ năng. Giết chết Boss lãnh chúa, sẽ đạt được cấp bậc ×10 điểm tiềm lực kỹ năng. Nếu có năng lực giết chết Tiên Linh thú, sẽ đạt được cấp bậc ×100 điểm tiềm lực kỹ năng, giết chết Thiên Tuyệt thú, đem lấy được cấp bậc ×1000 điểm tiềm lực kỹ năng, cứ thế mà suy ra... Nếu như là một đoàn đội hợp lực đánh chết, như vậy, trong đoàn đội người đều đều phân phối lấy được điểm tiềm lực kỹ năng."

Nói liên miên lãi nhải một đống lớn, cuối cùng đem kỹ năng hệ thống tăng cấp giảng giải không sai biệt lắm. Tại trò chơi sơ kỳ, phần lớn người chơi cũng muốn làm hết sức mau thăng cấp tới đem cấp bậc kéo ra, xa xa dẫn trước với người chơi khác, không có mấy người sẽ có kiên nhẫn đem thôn trưởng cái này cực dài thiên tân thủ dạy học nghiêm túc nghe xong.

Mà Lăng Trần nhưng vẫn an tĩnh nghe, một chữ cũng không có bỏ sót. Điểm tiềm lực kỹ năng chỉ có thể thông qua giết chết tinh anh cùng với cấp bậc Tinh Anh trở lên quái vật mới có thể thu được, quả thực quá mức hà khắc. Đồng thời, cái này cũng chắc chắn tạo thành một cái hậu quả là... Nguyên bản là bị đủ loại tranh đoạt tinh anh cùng BOSS quái, tại 《 Thần Nguyệt 》 Trung tướng càng thêm bị cướp bể đầu chảy máu. Cao cấp quái vật đại biểu cao cấp trang bị, mà so với trang bị quan trọng hơn, chính là kỹ năng! Có thể đoán được, dễ dàng quét ra cao cấp BOSS khu vực tất nhiên sẽ bị các người chơi tranh ngươi chết ta sống.

Thôn trưởng nghỉ ngơi một hồi cổ họng, lúc này mới lên tiếng: "Người tuổi trẻ, hiếm thấy ngươi có thể an tĩnh như vậy nghe ta nói nhiều như vậy lời, hiện tại giống như ngươi vậy kiên nhẫn người tuổi trẻ đã rất khá, đến, cầm lấy cái này, bọn chúng lẽ ra có thể tại ngươi mạo hiểm dọc đường cung cấp trợ giúp."

"Keng... Ngươi thành công hoàn thành nhiệm vụ Thôn trưởng dạy bảo, năng lượng tinh thạch cùng điểm tiềm lực kỹ năng khen thưởng đã chấp hành, đạt được nước thuốc màu đỏ 5 bình. Bởi vì ngươi hoàn chỉnh nghe xong thôn trưởng nói, tăng thêm khen thưởng Thăm dò quyển trục một tấm."

Ừ? Còn có tăng thêm khen thưởng?

Kiên nhẫn nghe xong tân thủ giáo trình thế mà lại còn có tăng thêm khen thưởng... Thế mà còn là một cuốn sách! Phải biết, quyển trục thứ này nếu so với trang bị tỷ lệ rơi đồ còn thấp hơn không biết bao nhiêu lần. Lăng Trần giống như nhìn thấy một cái lớn nhân bánh chậm chậm từ trên trời rớt xuống.

Mở túi đeo lưng ra, bên trong quả nhiên nhiều hơn hai món đồ.

【Nước Thuốc Màu Đỏ】: Cấp thấp nhất sinh mệnh khôi phục thuốc, sau khi dùng sinh mệnh khôi phục 100, thời gian cold-down 5 giây.

【Thăm Dò Quyển Trục】: Nắm giữ thăm dò năng lực quyển trục, sử dụng xong có thể lấy được biết không cao với bản thân cấp 30 quái vật tin tức cặn kẽ.

Thì ra chỉ là một tấm thăm dò quái vật tin tức quyển trục. Lăng Trần đem sự chú ý thu hồi, rất lễ phép nói với thôn trưởng: "Cám ơn ngươi thôn trưởng, xin hỏi còn có nhu cầu gì ta hỗ trợ sao?"

"Đúng vậy." Thôn trưởng gật đầu một cái, sau đó phiền muộn nói: "Gần đây, thôn trang vòng ngoài xuất hiện một đám có chút quái dị thỏ, bọn chúng mọc ra rất bén nhọn răng, thường xuyên sẽ làm ra công kích hành động của người ta, ngươi có thể giúp ta tiêu diệt đám kia thỏ, cũng mang về hàm răng của bọn nó sao?"

"Keng... Ngươi kích phát nhiệm vụ Ủy thác của thôn trưởng ①, nội dung nhiệm vụ: Thu thập 10 viên Thỏ Răng Hô răng giao cho thôn trưởng, thuộc tính nhiệm vụ: Phổ thông, nhiệm vụ thời hạn, không. Khen thưởng nhiệm vụ: Kinh nghiệm 100, ngân tệ 1. Có tiếp nhận hay không?"

"Tiếp nhận." Lăng Trần trực tiếp lựa chọn tiếp nhận.

Thôn trưởng hài lòng gật đầu một cái: "Như vậy, ta ở nơi này chờ tin tức tốt của ngươi. Đúng, trước lúc này, ngươi tốt nhất đi cửa hàng đạo cụ cùng lò rèn xem một chút, cửa hàng đạo cụ lão Vương cùng lò rèn lão Thiết hẳn là sẽ có một ít chuyện yêu cầu hỗ trợ của ngươi. Đúng, có một chút nhất định phải chú ý, cái phòng nào, nhất định không nên tới gần."

Thôn trưởng đưa tay ra, chỉ hướng phía sau. Thuận theo ngón tay của thôn trưởng, Lăng Trần thấy được một gian đổ nát tiểu phòng cỏ tranh, gian kia tiểu phòng cỏ tranh chỗ tại cái thôn này tầm thường nhất vị trí, cũng là bẩn nhất loạn một gian phòng ốc. Lăng Trần thu hồi ánh mắt, lộ ra thắc mắc biểu tình.

"Ở trong đó ở một người điên đáng sợ. Từ ta gặp được hắn vào cái ngày đó lên, hắn liền ở tại tinh thần thất thường trạng thái. Bất quá cũng may hắn bình thường bình thường đều co rút trong phòng không muốn đi ra. Nếu như lúc nào ngươi thấy hắn đi ra ngoài, nhất định không nên tới gần hắn." Thôn trưởng một mặt nghiêm túc nói.

"Biết rồi, cám ơn ngươi thôn trưởng."

Cáo biệt thôn trưởng, Lăng Trần một đường chạy chậm, đi tới thôn trang trung ương, đi vào cửa hàng đạo cụ. Sau đó trước lật xem một lượt nơi này bán ra đủ loại đạo cụ:

【Nước Thuốc Màu Đỏ】:... Giá bán: 1 đồng tệ.

【Nước thuốc màu cam】 cấp thấp sinh mệnh khôi phục thuốc, sau khi dùng sinh mệnh khôi phục 200, thời gian cold-down 5 giây. Giá bán: 3 đồng tệ.

【Nước thuốc màu vàng】 cấp thấp sinh mệnh khôi phục thuốc, sau khi dùng sinh mệnh khôi phục 400, thời gian cold-down 5 giây. Giá bán: 1 ngân tệ.

【Màu xanh da trời nước thuốc】: Đê cấp ma pháp khôi phục thuốc, sau khi dùng ma pháp khôi phục 100, thời gian cold-down 5 giây. Giá bán: 2 đồng tệ.

Tại Thế giới Thần Nguyệt, một kim tệ =10 ngân tệ =100 đồng tệ, những thứ này thuốc khôi phục theo năng lực khôi phục tăng cường giá cả cũng phơi bày tương đối mức độ nhảy lên. Mà những thứ này, vẫn là trước mắt người chơi miễn cưỡng mua nổi, phía dưới, nhưng là một đống lớn người chơi tầm thường không mua nổi đồ vật...

Sơ cấp sức mạnh tinh thạch: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Sơ cấp, thuộc tính: Hỏa, hiệu quả: Lực công kích vật lý +3%. Giá bán: 20 kim tệ.

Sơ cấp ma lực tinh thạch: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Sơ cấp, thuộc tính: Nước, hiệu quả: Lực công kích ma pháp +3%. Giá bán: 20 kim tệ.

Sơ cấp sinh mệnh tinh thạch: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Sơ cấp, thuộc tính: Nước, hiệu quả: Sinh mệnh +3%. Giá bán: 20 kim tệ.

Sơ cấp né tránh tinh thạch:...

Sơ cấp phá huỷ tinh thạch:...

.........

.........

Như thôn trưởng từng nói, trong cửa hàng đạo cụ bán đấu giá một chút cấp bậc thấp năng lượng tinh thạch, nhưng nhất sơ cấp nhất tinh thạch đều bán được 20 kim tệ. 20 kim tệ, đối với trò chơi sơ kỳ người chơi tới nói tuyệt đối là con số trên trời. Sơ cấp nhất tinh thạch đều bán được như thế giá cả, cái kia cao cấp hơn, lại sẽ là như thế nào thiên giới.

Lấy lại bình tĩnh, Lăng Trần hướng về phía đang đánh ngáp lão bản cửa hàng đạo cụ nói: "Ngươi tốt Vương lão bản, xin hỏi có chuyện gì cần giúp không?"

"Ồ, ngươi khỏe, tới từ dị thế giới dũng giả." Lão bản cửa hàng đạo có sẵn chút không đếm xỉa tới đáp lại: "Ta đúng là có chuyện yêu cầu ngươi hỗ trợ. Ngay khi mấy ngày trước, ta đi cây cối hái thuốc, bị một đám heo rừng tập kích, hoảng hốt chạy trốn, ta thất lạc một cái quan trọng nhẫn. Ai, chiếc nhẫn kia ta là không trông cậy tìm về, nhưng là đối với đám kia heo rừng lửa giận nhưng không cách nào dập tắt, tới từ dị thế giới dũng giả, ngươi có thể giúp ta tiêu diệt 30 đầu heo hoang núi rừng, giải trừ mối hận trong đầu ta sao?"

"Keng... Ngươi kích phát nhiệm vụ Vương Cát ủy thác, nội dung nhiệm vụ: Tiêu diệt 30 con heo hoang núi rừng, thuộc tính nhiệm vụ: Phổ thông, nhiệm vụ thời hạn, không. Khen thưởng nhiệm vụ: Kinh nghiệm 500, ngân tệ 2, nước thuốc màu cam 10 bình, màu xanh da trời nước thuốc 10 bình, có tiếp nhận hay không?"

"Tiếp nhận."

"Rất tốt... Bất quá, heo hoang núi rừng là cấp 5 quái vật, bằng năng lực hiện tại của ngươi còn không cách nào uy hiếp được bọn chúng, thật tốt tăng thực lực của ngươi lên đi, ta đang chờ ngươi tin tức tốt." Vương lão bản nói xong, lại lười biếng nhắm hai mắt lại.

Đi ra cửa hàng đạo cụ, Lăng Trần lại tới lò rèn. Đầu tiên là nhanh chóng nhìn lướt qua nơi này sở mua bán trang bị đồ trắng, sau đó đối với đang cần cù chế tạo lão thợ rèn nói: "Thiết lão bản ngươi khỏe, xin hỏi có cái gì là ta có thể giúp được ngươi sao?"

Lão thợ rèn dừng lại rèn sắt động tác, xoa xoa trên mặt mồ hôi nóng, cười ha hả nói: "Xin chào, tới từ dị thế giới dũng giả, ta đúng là có một việc cần ngươi hỗ trợ. Gần đây ta chế tạo tài liệu đã dùng không sai biệt lắm, ngươi có thể giúp ta thu thập 100 viên ác lang răng sao? Ác lang răng sắc bén mà cứng rắn, dung nhập vào sắt thép bên trong có thể chế tạo ra vũ khí sắc bén."

"Keng... Ngươi kích phát nhiệm vụ Thợ rèn ủy thác, nội dung nhiệm vụ: Mang về 100 viên ác lang răng giao cho lò rèn lão Thiết. Thuộc tính nhiệm vụ: Phổ thông, nhiệm vụ thời hạn, không. Khen thưởng nhiệm vụ: Kinh nghiệm 1000, ngân tệ 3, cấp 5 sắt thép đoản kiếm một cái, có tiếp nhận hay không?"

"Tiếp nhận."

"Ác lang ngay tại tân thủ thôn đông giao Ác Lang nhai lên, Ác Lang nhai xuống là vực sâu không đáy, đó là một cái nơi phi thường nguy hiểm, đạt đến nơi đó thời điểm nhất định phải cách xa vách đá, ngàn vạn lần không nên té xuống.Ngoài ra, ác lang là cấp 5 quái vật, bằng năng lực hiện tại của ngươi còn không cách nào uy hiếp được bọn chúng, thật tốt tăng thực lực của ngươi lên đi, ta đang chờ ngươi tin tức tốt." Lão thợ rèn nói xong, xoay người, bắt đầu tiếp tục rèn sắt.

Tại tân thủ thôn vòng vo một vòng nhỏ, tổng cộng cũng chỉ nhận được như vậy ba cái nhiệm vụ, trong đó hai cái còn phải đối mặt cấp năm quái vật, hiển nhiên không phải là người chơi tầm thường hiện tại có thể làm đến. Lăng Trần lại đang tại tân thủ thôn trang vòng vo một lát sau, trừ gian kia thôn trưởng cảnh cáo không thể tới gần cỏ nhỏ phòng, toàn bộ chuyển toàn bộ, lúc này mới xách theo tân thủ kiếm xông về dã ngoại.

Ra tân thủ thôn, chính là một mảnh rộng lớn đồng ruộng. Liếc nhìn lại, trong tầm mắt tất cả đều là rậm rạp chằng chịt đám người, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy mấy con thỏ ở trong đám người xuất hiện, nhưng sẽ lập tức bị các người chơi hô nhau mà lên, trong nháy mắt tiêu diệt chỉ còn lại mấy cây lông thỏ.

Bên chân Lăng Trần, một cái uổng công thỏ quét đi ra, sau đó bắt đầu gật gù đắc ý quan sát thế giới này.

【Thỏ Răng Hô】: Loại hình: Thú. Cấp bậc: Cấp 1, sinh mệnh: 50, một loại răng rất lớn rất nhọn thỏ. Thỏ nóng nảy cũng là biết cắn người, bị nó cắn đến nhưng là rất đau nha.

Tại thăm dò thuật dưới, Lăng Trần thu được con này Thỏ Răng Hô nhất tin tức cơ bản, hắn vừa muốn giơ lên tân thủ kiếm, một mảng lớn cung tên, đạn nguyên tố liền từ đằng xa bay tới, toàn bộ đánh vào con này trên người con thỏ đáng thương, nhất thời, trước mắt Lăng Trần chỉ còn lại có một đống lông thỏ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.