Chương 11: Không bị thương chút nào

Chương 11: Không bị thương chút nào

"Được rồi..." Lăng Trần bất đắc dĩ bĩu môi một cái, không dừng lại nữa, bước chân hướng càng sâu xa bản đồ đi tới. Đúng lúc này, bên tay phải hắn cách đó không xa, một cái thể hình rõ ràng so với phổ thông thỏ lớn hơn một vòng Thỏ Răng Hô tại trong ánh sáng trắng xuất hiện ở nơi đó, trên bả vai còn khiêng một cái lớn cà rốt.

Nguyên bản là ồn ã không nghỉ đám người thoáng cái nổ tung.

"Tinh anh!! Là tinh anh một sao quái!!"

"Má ơi! Là quái vật tinh anh! Là có thể thêm điểm kỹ năng quái vật tinh anh a!!"

Xung quanh mảng lớn người chơi nhất thời như hít thuốc lắc toàn bộ hướng mới vừa quét ra tới tinh anh Thỏ Răng Hô tử phóng tới, đáng thương tinh anh Thỏ Răng Hô trong nháy mắt liền bị đám người cho chìm rồi, lại một giây kế tiếp... Liền cây củ cải lớn cũng không kịp xoay, liền cũng cùng thông thường giống như thỏ biến thành đầy đất lông thỏ... Còn tặng kèm nửa cái chưa ăn xong cà rốt.

"Cướp được, là ta cướp được!!" Một cái bị phán định là đánh chết. Tinh anh Thỏ Răng Hô, lấy được 1 điểm kỹ năng người chơi huơi tay múa chân gào lên, hưng phấn cùng trúng 5 triệu giải thưởng lớn tựa như.

"Lau! Phách lối đại gia ngươi... Lên, nổ hắn!!"

Đỏ mắt các người chơi trực tiếp chen nhau lên, hét thảm một tiếng, cái đó mới sắt không tới năm giây người chơi cũng đã ngã trên đất, sau đó hóa thành một đạo bạch quang về tới tân thủ thôn trang.

Liền trận chiến này, thu thập Thỏ Răng Hô răng nhiệm vụ cũng không biết lúc nào mới có thể làm xong. Lăng Trần không dừng lại nữa, đi vào trong.

Thỏ Răng Hô lãnh địa về sau, là cấp 2 quái vật sừng đen con cừu lãnh địa, nơi này đồng dạng chen đầy số lớn người chơi. Sau đó, nhưng là cấp 3 tiểu quái vật ly miêu lãnh địa. Nơi này người chơi số lượng rõ ràng thiếu rất nhiều. 《 Thần Nguyệt 》 thăng cấp tương đối chật vật, cho dù là từ cấp 0 đến cấp 1, không có đem giờ cũng đừng nghĩ đạt được. Lăng Trần ngừng lại, nhìn về phía những thứ này thuộc tính ly miêu:

Phẫn nộ ly miêu: Loại hình: Thú, đẳng cấp: 3, sinh mệnh: 100, ly miêu cũng là sẽ nổi giận, phải cẩn thận bị nó cắn phải hoặc bắt.

Lăng Trần: "..."

Đi tới nơi này luyện cấp người chơi phần lớn đều là xuất phát từ bất đắc dĩ, dù sao Thỏ Răng Hô cùng sừng đen con cừu người ở đó quả thực quá nhiều. Hơn nữa nơi này người chơi phần lớn đều là tổ đội mà đi, trừ Lăng Trần, cơ hồ không tìm được tự mình đánh giết.

Cầm lên tân thủ kiếm, Lăng Trần hướng phía cách mình gần nhất một con báo ác đâm tới. Tại một trận quá đáng ác liệt kình phong trong, ly miêu bị một đòn mà trong.

-18.

Bị công kích ly miêu lập tức phẫn nộ, tại tiếng kêu quái dị trong xông về Lăng Trần, lấy bén nhọn móng trước chộp tới hắn. Thân thể của Lăng Trần thoáng về phía sau vừa rút lui, ly miêu công kích cũng đã thất bại, ác liệt kiếm phong lần nữa hướng nó đánh tới...

"Một kích toàn lực!"

-23.

Lăng Trần duy nhất kỹ năng công kích đánh trúng, đem ly miêu đánh lui một bước nhỏ, ly miêu lại lập tức tàn bạo xông lên, quơ móng vuốt nhào cắn hướng hắn. Lăng Trần hời hợt né tránh, lại là một kiếm bổ rơi vào trên người ly miêu, đưa nó còn chỗ đang nhún nhảy trong thân thể trực tiếp đập lộn nhào xuống đất. Sau đó tiến lên một bước, liên tục mấy lần kiếm kích rơi vào nhất thời không cách nào bò dậy trên người ly miêu.

-19, -20, MISS, -19, MISS, -18.

Ly miêu rốt cuộc cái đuôi vểnh lên, cũng lại không có động tĩnh, một cái tiền đồng từ trên người nó rơi xuống, rơi vào bên chân Lăng Trần.

Đem đồng tệ nhặt lên, nhìn xem mình dài một đoạn nhỏ điểm kinh nghiệm, Lăng Trần đi về phía xuống một con báo, chất phác không màu mè tân thủ kiếm trực tiếp băm xuống dưới. Bảy lần công kích, cộng thêm bảy lần nhanh chóng đến để cho người ta hoa cả mắt thuấn thân, con thứ hai ly miêu ngược lại cũng xuống.

Đồng thời là vung kiếm chém quái vật, nhưng giống như lúc này có cái người chơi bình thường cũng đang làm chuyện giống vậy, dưới so sánh liền có thể rõ ràng phát hiện, động tác Lăng Trần nhanh mạnh dị thường, hắn nắm tân thủ kiếm cổ tay bất quá nhẹ nhàng thoáng một cái, một đạo tàn ảnh thoáng qua, tân thủ kiếm đã nặng nề rơi tại mục tiêu trên người. Nhanh chóng giống như một tia chớp thoáng qua. Đồng thời, hắn thu kiếm động tác cũng cực kỳ nhanh, thân kiếm đụng chạm mục tiêu, con số tổn thương còn chưa kịp bay lên, kiếm đã nhanh chóng triệt trở về, Lăng Trần bản thân cũng thuận theo kiếm thế tung dời hoặc lướt ngang, mà hắn mỗi lần tại thu kiếm chớp mắt phương vị dời đi đều đúng lúc đúng chỗ đem ly miêu công kích kế tiếp tránh qua, phảng phất đã tiên đoán đối thủ sắp công kích phương vị

Tại hắn còn như nước chảy mây trôi công kích, không qua mấy phút, bên cạnh của hắn đã nằm xuống một mảng nhỏ thi thể của ly miêu.

"Hô... Không có tính khiêu chiến a." Phủi mép một cái, Lăng Trần tự nhủ. Hắn lệch một cái đầu, nhìn thấy ba người đang trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn... Nói chính xác, là nhìn xem dưới chân hắn cái kia một mảng nhỏ Ly Miêu Thi thể. Dường như căn bản không thể tin được đây đều là một mình hắn giết. Phải biết, trừ phi đạp lên cái gì thiên đại vận cứt chó, hiện tại toàn thế giới người chơi hẳn là đều ở cấp 0 trạng thái. Cấp một tới AOE cấp 3 ly miêu còn có thể, mà một người, trong khoảng thời gian ngắn như vậy diệt nhiều như vậy chỉ, bọn họ làm sao không giật mình.

Càng làm cho bọn họ giật mình, là vừa mới hắn giết ly miêu quá trình... Ba người bọn họ hợp lực đều phải cẩn thận đối mặt quái vật, ở dưới tay của hắn liền cùng chơi tạp kỹ như vậy đánh chết nhẹ nhàng thoái mái. Bọn họ cơ hồ không thấy rõ hắn vung kiếm động tác, thân thể hắn lệch vị trí thời điểm tốc độ càng là sắp tới để cho bọn họ hoa mắt —— hơn nữa, cái loại này lệch vị trí cũng không phải là dựa vào tốc độ di động dời đi, mà là bước chân kèm theo thân thể đồng thời di động. Tất cả người chơi mới bắt đầu tốc độ di động đều là 100, nhưng bọn họ, cũng tuyệt đối không cách nào làm ra Lăng Trần như vậy lệch vị trí.

Nhìn xem bọn họ, Lăng Trần không nói gì, nhặt lên trên đất đồng tệ, thu hồi tân thủ kiếm, đi về phía chỗ sâu hơn bản đồ, lưu lại ba người kia người đưa mắt nhìn nhau. Nơi này ly miêu cao hắn hai cấp, nhưng với hắn mà nói thật sự là không có cái gì tính khiêu chiến, hơn nữa, tân thủ thôn không có bán mặt nạ địa phương, hắn bây giờ vẫn không thể khoe khoang. Chính hắn mà không sợ cái gì, nhưng tuyệt đối không cho phép bất kỳ quấy rầy nào Lăng Thủy Nhược an bình sinh hoạt khả năng xuất hiện.

"Động tác kia, cái kia chạy chỗ, cái kia ý thức, còn có hắn vừa rồi ánh mắt nhìn chúng ta... Tuyệt đối là cao thủ a!!"

"Không đúng! Là cao thủ trong cao thủ!"

"Các ngươi nói, hắn có phải hay không là Hoa Hạ chúng ta cao thủ trên bảng một người nào đó?"

"Hẳn không phải là đi. Cao thủ bảng ba mươi vị trí đầu tên chúng ta đều rất quen thuộc, hắn dường như không phải là trong đó người nào."

Nhìn xem phương hướng Lăng Trần rời đi, ba người cẩn thận thảo luận.

Ly miêu sau là cấp 4 hồ ly, nơi này người chơi đã ít đến thấy thương, chỉ có thể nhìn được thưa thớt lác đác có hạn mấy người. Lăng Trần không có dừng lại, tiếp tục đi đến phía trước. Đi thẳng ra đồng ruộng, đi tới một mảnh cây cối trong.

Cây cối hơi hơi tối tăm, bao nhiêu lay động một luồng khí tức nguy hiểm, mà ở trong đó trừ Lăng Trần, đã không thấy được nửa cái bóng người người chơi. Lăng Trần ở bên trong đi mấy bước, bỗng nhiên ngừng lại, bên tay phải hắn lùm cây một trận ngọ nguậy, tùy theo bỗng nhiên bị giải khai, hai con dã thú mang theo hung man khí tức vọt tới, thật dài heo răng giống như hai cây sắc bén lưỡi lê.

【Heo Hoang Núi Rừng】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: 5, sinh mệnh: 180, một thói quen bình thường ở núi rừng, tính tình nóng nảy heo rừng, sẽ đối với đến gần sinh linh chủ động phát động công kích.

Một cái chỉ có cấp một, toàn thân tân thủ trang bị người chơi đi khiêu chiến cấp năm quái vật, tại bất kỳ người chơi tầm thường xem ra đều là hành động tìm chết. Huống chi, Lăng Trần lúc này đối mặt chính là hai đầu cấp 5 heo hoang núi rừng đồng thời công kích.

Heo hoang núi rừng... Chính là cửa hàng đạo cụ Vương lão bản để cho hắn săn giết quái vật.

Heo hoang núi rừng chạy trốn tốc độ rất nhanh, cách rất xa Lăng Trần cũng có thể cảm giác được một cổ kính gió đập vào mặt. Hắn không có lui về phía sau, mà hơi hơi híp mắt lại, yên lặng nhìn xem hai con heo rừng đến gần.

Hô

Ngay khi heo hoang núi rừng sắc bén răng khoảng cách trước ngực của hắn bất quá mấy cm khoảng cách, hắn mới dùng một cái vô cùng tốc độ kinh người bỗng nhiên né người, cái này tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một cái đơn giản né người, bởi vì hắn né người tốc độ rơi vào trong mắt bất kỳ người nào, đều sẽ trong nháy mắt trố mắt nghẹn họng, khiếp sợ không gì sánh nổi với hắn quả thực là để cho người không thể tin tưởng lực bộc phát.

Sắc bén heo rừng răng cơ hồ là dán vào ngực hắn miệng xẹt qua, cũng là một chớp mắt kia, tay Lăng Trần thuận thế nâng lên, một cái "Một kích toàn lực" đâm vào phần lưng của nó.

-8!

Heo rừng phòng ngự không tính là quá khoa trương, ít nhất Lăng Trần cấp 0 thuộc tính bắt đầu đều có thể xé ra phòng ngự của nó. Mà lúc này, thứ hai con dã thú cũng đã vọt tới trước người của hắn. Lăng Trần không có đem quơ ra kiếm thu hồi, mà là thân thể thuận theo kiếm thế một cái di chuyển về phía trước, như trùng hợp để cho con thứ hai heo rừng đồng dạng đụng cái không.

Chạy càng nhanh, ngưng lại cần thời gian lại càng dài một chút. Lăng Trần vọt thẳng đến con thứ nhất heo rừng sau lưng, liên tục ba cái "Một kích toàn lực" chặt chém tại sau lưng nó.

-9, MISS, MISS.

Chỉ có 5 trúng đích lực, lại cộng thêm đẳng cấp áp chế, Lăng Trần đối với heo rừng công kích phần lớn là "MISS" hắn cũng không thèm để ý, hiển nhiên sớm liền biết sẽ là như vậy.

Hai cái đụng cái không heo hoang núi rừng rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, lần này, bọn chúng không có một trước một sau đánh vào, mà là một trái một phải đồng thời đánh tới Lăng Trần, tám cái chân nhỏ ngắn mang trên đất bụi đất tung bay. Lăng Trần lui về phía sau một bước nhỏ, sau đó bỗng nhiên đình chỉ, ngược lại đón lấy hai con lợn rừng sắc bén răng vọt tới trước...

Vèo

Thân thể của Lăng Trần giống như một đạo quỷ ảnh như vậy từ hai con lợn rừng trong lúc đó đạo kia nhỏ hẹp trong khe hở xuyên qua, đồng thời tại con thứ nhất heo rừng trên người hung hăng tìm một đao, mang theo một cái "-7" con số tổn thương, sau đó nhanh chóng xoay người lại, lại là liên tiếp ba kiếm châm tại lợn rừng trên người, mang theo heo rừng từng trận tiếng kêu gào.

MISS, MISS, -7.

Hai cái heo hoang núi rừng nổi giận, trong đó một cái xoay người lại về sau, càng đạp lên mặt đất, nhảy lên cao hơn nửa mét, hướng thân thể của Lăng Trần nhào tới. Lăng Trần nhất thời không nói gì, tùy tùy tiện tiện lui về phía sau một bước, nhất thời, trước mặt hắn "Ùm" một tiếng, heo rừng đã nhào ngã trên đất, tứ chi chân nhỏ ngắn dán vào trên đất, nửa ngày đều không bò dậy.

Lăng Trần không chút khách khí tiến lên một trận công kích, một bên công kích một bên lẩm bẩm: "Không thể nhảy cũng đừng nhảy, ngươi là heo rừng, không phải là con báo, tự biết mình hiểu không?"

Bị Lăng Trần vài chục lần công kích, mặc dù phần lớn là MISS, nhưng con thứ nhất heo rừng sinh mệnh vẫn là hạ xuống gần 1⁄4. Thật vất vả từ dưới đất bò dậy, nó một tiếng quái dị tru lớn, liều mạng chạy động đụng tới, hận không thể đem hắn trực tiếp đánh bay đến trên trời.

Nó va chạm, tự nhiên liền Lăng Trần vạt áo đều không đụng tới.

Nếu như lúc này có người chơi khác ở chỗ này, nhất định sẽ bị kinh ngạc đến ngây người không nói ra lời. Hai con lợn rừng động tác tương đối linh hoạt, va chạm vừa nhanh vừa độc, người chơi tầm thường căn bản đừng nghĩ tránh thoát. Nhưng thân thể của Lăng Trần nhưng là thong dong tự tại tại hai con dã thú xung quanh đi lang thang, từ đầu đến cuối không có bị hai con lợn rừng dính vào một chút. Mà hắn tân thủ kiếm lại luôn ở đó cực ngắn né tránh giữa khe hở đâm ra hoặc bổ ra, vô cùng tinh chuẩn rơi tại lợn rừng trên người, từng chút từng chút mang đi sinh mạng của bọn họ, mang theo bọn chúng kêu gào.

Sau ba phút, tại sau khi Lăng Trần tận dụng mọi thứ vài chục lần công kích, con thứ nhất heo rừng rốt cuộc tại trong kêu rên nhào ngã trên đất, tuôn ra hai cái đồng tệ cùng một bình nước thuốc màu đỏ. Chỉ còn lại một con heo rừng thì càng tốt làm nhiều hơn, Lăng Trần đổi bị động làm chủ động, trực tiếp nghênh đón, hời hợt tránh né nó lần lượt công kích, không có bất kỳ hoa lệ tia sáng tân thủ kiếm từ mỗi cái phương vị đánh trúng thân thể của nó, không tới hai phút, con thứ hai heo rừng cũng nhào ngã trên đất.

Năm phút, lấy cấp 0, toàn thân tân thủ trang bị trạng thái đánh chết hai cái cấp 5 quái vật, nói ra đều khó có người sẽ tin tưởng... Đáng sợ hơn là, người này từ đầu đến cuối không bị thương chút nào!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.