Chương 12: Hai sao tinh anh

Chương 12: Hai sao tinh anh

Một cái cấp 0 người chơi coi như là không ngừng chém giết một cái không nhúc nhích cấp năm quái vật cũng muốn phí buổi sáng công phu. Tại tân thủ kỳ lại càng cấp giết quái, chẳng những hiệu tỉ lệ rất thấp, hơn nữa cực kỳ dễ dàng liền bị sẽ miểu sát. Dám giống như Lăng Trần như vậy tại cấp 0 dưới trạng thái chạy tới heo hoang núi rừng lãnh địa... Ít nhất toàn bộ 49554 tân thủ thôn cũng chỉ có hắn một cái.

Lăng Trần lựa chọn ở lại nơi này, bắt đầu chủ động tìm kiếm từng con heo hoang núi rừng. Một là vì xong thành đạo cụ tiệm Vương lão bản sở giao phó nhiệm vụ, càng nguyên nhân chủ yếu là nơi này đầy đủ an tĩnh, sẽ không có bất luận kẻ nào quấy rầy hắn.

Hơn một tiếng về sau, ngay tại hắn lấy cấp 0 trạng thái, tân thủ kiếm một kiếm một kiếm cắt chém, con thứ ba mươi heo hoang núi rừng ngã xuống trước mặt của hắn. Cùng lúc đó, một nói hào quang màu trắng tại trên đầu Lăng Trần trôi nổi mà lên...

"Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 1, sinh mệnh +10, ma pháp +10, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do."

Rốt cuộc tăng lên một cấp, Lăng Trần tiểu thở phào nhẹ nhỏm... Giết 30 con cấp năm quái vật mới từ cấp 0 lên tới cấp 1, hoàn thành ở cái thế giới này bước bước đầu tiên, hệ thống tăng cấp Thế giới 《 Thần Nguyệt 》 là có bao nhiêu bẫy cha.

Càng bẫy cha chính là, chính mình vượt cấp giết 30 con heo hoang núi rừng, tổng cộng liền tuôn ra mười mấy cái đồng tệ cùng mấy chai nước thuốc màu đỏ, ngay cả một cái trang bị đồ trắng cũng không thấy đến.

"Keng... Ngài đã thành công chém chết 30 con heo hoang núi rừng, đạt tới Vương Cát ủy thác nhiệm vụ điều kiện, hiện đã có thể trở về tân thủ thôn cửa hàng đạo cụ giao phó nhiệm vụ."

Thăng cấp đồng thời cũng vừa vặn hoàn thành một hạng nhiệm vụ, nhưng Lăng Trần cũng không có lập tức rời đi, hơn nữa ở lại chỗ này, tiếp tục tìm kiếm tiếp theo chỉ heo hoang núi rừng. Heo hoang núi rừng nhiệm vụ khen thưởng là một đống lớn đủ loại nước thuốc, những thứ này hắn đều cũng không phải là đặc thù nóng lòng yêu cầu. Hắn hiện tại cần nhất, là mau sớm tăng lên cấp bậc.

-17, MISS, MISS, -18...

Không chút do dự đem thăng cấp đoạt được điểm thuộc tính tự do toàn bộ điểm tại sức mạnh giá trị lên, Lăng Trần đối với heo hoang núi rừng tạo thành hiệu quả tổn thương trực tiếp gấp đôi. Mà điểm sự sống của hắn trước mắt chỉ có yếu ớt 60 điểm, nếu như bị mấy con heo hoang núi rừng đồng thời công kích được liền sẽ trực tiếp treo trở về tân thủ thôn. Dám giống như hắn như vậy tại tân thủ sơ kỳ liền theo đuổi cực hạn năng lực công kích... Trừ một chút đầu óc không quá dễ sử dụng cơ bản sẽ không có. Lại lực công kích cường đại... Nếu như ngay cả quái vật hai cái công kích đều gánh không được cũng chỉ có thể là chưng bày. Phải biết, chiến sĩ là cận chiến nghề nghiệp, cùng có thể khoảng cách xa thả diều cung thủ cùng nguyên tố sư là hoàn toàn bất đồng. Phải công, phòng, mệnh phát triển toàn diện.

Đối với heo hoang núi rừng hiệu quả gia tăng tổn thương gấp đôi, lại cộng thêm cấp bậc tăng lên, mệnh trên trung bình cấp bậc áp chế cũng thoáng suy yếu, Lăng Trần tiêu diệt heo hoang núi rừng hiệu suất cũng tăng lên nhiều gấp đôi, lại là hơn một tiếng đi qua, con thứ 100 heo hoang núi rừng ngã xuống trước người của hắn, kinh nghiệm của hắn giá trị cũng đã đạt tới cấp 1 70%.

Theo con thứ 100 heo hoang núi rừng ngã xuống, một cái ảm đạm không ánh sáng màu xám trắng trang bị rơi vào bên cạnh của nó.

Lăng Trần tiến lên một bước, đưa nó nhặt lên.

Quần dài vải tinh: Loại hình: Quần, phẩm cấp: Thương bạch, trang bị yêu cầu: Nghề nghiệp tùy ý cấp 5 trở lên, vải vóc tinh xảo làm thành quần dài, ít nhiều có chút năng lực phòng ngự, thuộc tính: Phòng ngự +5.

Hơn hai giờ, vượt cấp giết một trăm đầu heo hoang núi rừng, rốt cuộc tuôn ra một trang bị... Vẫn là một cái cấp 5 mới có thể mặc đồ trắng quần dài.

Lăng Trần không biết là nên khóc hay nên cười.

"Chẳng lẽ là ta mới bắt đầu điểm may mắn điểm quá thấp?" Lăng Trần nhìn mình chằm chằm "5" [điểm may mắn] giá trị, im lặng nghĩ đến.

Nhìn xuống thời gian, đã là tới gần giữa trưa. Lăng Trần không có tiếp tục tìm kiếm heo hoang núi rừng, mà là nhắm mắt lại, hạ "Rời khỏi trò chơi" chỉ thị.

Ánh sáng lóe lên, Lăng Trần đã biến mất ở trong thế giới Thần Nguyệt.

Mở mắt, Lăng Trần thấy được nhà mình trên trần nhà thủy tinh đèn treo, cùng với hai đạo so với thủy tinh còn tinh khiết hơn xinh đẹp ánh mắt.

Lăng Thủy Nhược ngồi ở bên người hắn, hai tay nâng quai hàm, khóe miệng mang theo mỉm cười, mắt không hề nháy một cái nhìn xem hắn, đã không biết cứ như vậy si mê nhìn bao lâu. Nhìn thấy hắn mở mắt, Thủy Nhược cười ngọt ngào: "Ca ca, ngươi đã tỉnh."

Mặc dù đã cùng Thủy Nhược vô cùng quen thuộc, nhưng khoảng cách gần như vậy nhìn xem dung nhan của nàng, Lăng Trần vẫn bị lóa mắt ngẩn ra. Hắn thường xuyên sẽ khen ngợi có phải hay không là Thượng Thiên đem tất cả tinh lực đều dùng tới tạo hình Thủy Nhược dung nhan cùng trên thân thể, nếu không, tại sao Thủy Nhược của hắn vô luận dung nhan vẫn là thân thể đều hoàn mỹ đến gần như hư ảo trình độ.

Lăng Trần từ trên ghế salon ngồi dậy, lại là trìu mến lại là trách cứ nói: "Nhược Nhược, tại sao lại không nghe lời chính mình lộn xộn, ngươi bây giờ cần nhất chuyện nghỉ ngơi."

"Nhưng là người ta đặc biệt thích xem bộ dáng an tĩnh của ca ca." Thủy Nhược phun nhổ ra bột lưỡi, cười nói."Ca ca, ở trong game chơi vui vẻ sao?"

"Ừ!" Lăng Trần đem Lăng Thủy Nhược từ xe lăn ôm lấy, đặt ở chính mình mới vừa nằm xuống địa phương, tay đặt ở trên gương mặt nàng: "Đói bụng không, bữa trưa muốn ăn cái gì?"

"A, muốn uống nấm hương canh... Ca ca, trước tiên có thể đàn dương cầm cho ta nghe không?" Lăng Thủy Nhược trát động ánh mắt, trong con ngươi chớp động khát vọng cùng hân hoan.

"Được." Lăng Trần mỉm cười gật đầu, để tốt thân thể của Thủy Nhược, sau đó cất bước đi về phía phòng khách góc chiếc kia dương cầm.

Ngồi ở trước dương cầm, ngón tay thon dài điểm tại phím đàn bên trên, theo thứ nhất nốt nhạc vang lên, ngón tay của hắn bắt đầu như khiêu vũ ở trên phím đàn vũ động, nhẹ nhàng một dạng tiếng đàn như cam lộ một dạng dễ chịu vào trái tim Lăng Thủy Nhược, tại ôn hinh mà thư giãn trong, Lăng Thủy Nhược nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại.

Lăng Thủy Nhược sẽ không quên, ca ca cầm kỹ, là tay nàng nắm tay dạy lên. Hắn học đồ vật là nhanh như vậy, mới dùng thời gian mấy tháng, đánh đàn ra tiếng đàn liền để nàng, còn có cha mẹ nàng không tự kìm hãm được chìm đắm, để cho từ nhỏ đã luyện tập dương cầm nàng cam bái hạ phong. Sau đó, nàng mắc phải Ethiloc, cha mẹ cũng lần lượt rời đi, tại nàng tuyệt vọng nhất trong đoạn thời gian đó, là hắn, dùng ôn hòa nhất tiếng đàn để cho nàng từng chút từng chút thoát khỏi nhất thế giới thương bạch...

Tiếng đàn lượn lờ, say lòng người ấm áp cùng nhu hòa bên trong, nương theo sóng nước nhỏ dạng một dạng êm ái cùng vĩnh hằng bất biến quyết ý, đang dần dần mờ mịt trên thế giới, Lăng Thủy Nhược phảng phất nghe được một người nam tử dùng hắn tối kiên định ngôn ngữ, hướng nàng trần thuật cái kia thề non hẹn biển cùng vĩnh hằng tâm, cùng với nói cho nàng biết, hắn là biết bao không thể rời bỏ nàng, biết bao muốn cùng nàng cả đời gần nhau...

Khi tiếng đàn rơi xuống, Lăng Trần nghe được là Thủy Nhược đều đều tiếng hít thở. Hắn từ trước dương cầm đứng lên, trở lại phòng ngủ, lấy ra một tờ xốp thảm, nhẹ nhàng đắp lên đang tại mỉm cười ngủ trên người Thủy Nhược, sau đó ở trên mặt nàng nhẹ nhàng hôn một cái, lúc này mới thả nhẹ bước chân, đi về phía phòng bếp.

Cửa phòng bếp bị thật chặt đóng lại, để ngừa làm ồn đến ngủ yên trong Thủy Nhược. Mà Lăng Thủy Nhược cũng tại lúc này hơi hơi mở mắt ra. Tại trước khi nàng cùng cha mẹ mắc Ethiloc, Lăng Trần đối với nấu cơm, giặt quần áo các loại việc nhà căn bản một chữ cũng không biết. Nhưng sau cái kia ngắn ngủi một đoạn thời gian, vì nàng, hắn đem những thứ này thứ lúc trước không biết toàn bộ học được, hơn nữa cố gắng để cho mình làm được tốt nhất... Cũng từ bắt đầu, một mực kéo dài cho tới bây giờ.

Có lẽ, ta là một cái cô gái đáng thương, bởi vì ta lây đáng sợ nhất Ethiloc. Nhưng, càng nhiều lúc, ta cảm thấy ta đủ để bị thiên hạ cái khác tất cả nữ hài hâm mộ cùng ghen tỵ... Bởi vì, ta có một cái tốt nhất ca ca.

Buổi chiều, phụng bồi Thủy Nhược thẳng đến nàng ngủ yên, Lăng Trần lần nữa tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》 tiến vào buổi trưa logout địa phương.

Mới vừa vừa lên mạng, máy bộ đàm của hắn liền vang lên.

Người chơi máy bộ đàm là quấn quanh nơi cổ tay tinh xảo đai cổ tay, chẳng những có trò chuyện chức năng, còn có thể biểu hiện thời gian, cũng có thể tiến hành chụp hình hoặc quay phim. Không muốn dùng còn có thể bắt lại ném vào ba lô, như vậy bất luận kẻ nào đều sẽ vô pháp liên lạc với.

Hướng hắn phát động trò chuyện người biệt danh là "Huyễn Diệt" Lăng Trần hơi hơi chần chờ một chút, ngay sau đó tiếp, thanh âm của một nam tử nhất thời không kịp chờ đợi truyền tới.

"Hô, rốt cuộc chờ đến ngươi lên mạng rồi, là ta, Vân Phong!"

Quả nhiên... Lăng Trần trả lời: "Ngươi buổi trưa không có ở?"

Huyễn Diệt? Tên này cùng năm đó "Luân Hồi Phong Tuyết" phong cách dường như rất kém đại.

"Ồ, buổi trưa toàn bộ bận rộn cô em ta chuyện rồi. Trước giúp nàng vừa mua một chỗ nhà ở, coi như nàng thành lập phòng làm việc văn phòng điểm, sáng hôm nay mới hoàn toàn giải quyết. Nhà ở rất lớn, chỉ bất quá trên nhân quả thực có chút... Ai, chờ chúng ta ra tân thủ thôn, đến chủ thành rồi hãy nói. Đúng, ngươi tại số mấy tân thủ thôn?"

"49554,"

"Ta tại 99 số 999, mấy chữ này không tệ chứ, hắc hắc. Một trăm ngàn tân thủ thôn, quả nhiên chia được cùng một cái tân thủ thôn là cơ bản không thể nào. Cũng chỉ có thể chủ thành gặp lại sau, đúng, ngươi bây giờ mấy cấp rồi?" Vân Phong rất là mong đợi hỏi.

"Cấp 1."

"Ây..." Vân Phong bên kia rõ ràng sửng sốt một chút. Hiện tại cấp 3 người chơi đã khắp nơi đều có, rất nhiều đã bắt đầu đánh vào cấp 4, cái này trong lòng hắn "Siêu cấp cao thủ" lại còn dừng lại ở cấp 1... Hắn vội vàng nói: "Ta hiện tại cũng mới cấp một, ta đây sẽ không quấy rầy ngươi luyện cấp rồi, có gì cần, trực tiếp liên hệ ta là tốt rồi."

Cắt đứt trò chuyện, một cái heo hoang núi rừng cũng đã vọt tới trước mặt của hắn. Lăng Trần mấy cái hời hợt né người lệch vị trí, gọi ra tân thủ kiếm, tiếp tục ngược sát lên những thứ này da dày thịt béo, nhưng rõ ràng đại não không quá linh quang heo rừng.

Lăng Trần lấy thuộc tính bắt đầu càng nhiều cấp giết quái, thăng cấp hiệu suất vốn là thấp kém, lại cộng thêm hắn còn có em gái phải chiếu cố, buổi trưa có rất lớn một đoạn thời gian không có ở trong game, thăng cấp tốc độ tự nhiên không thể cùng những thứ kia có dành riêng đoàn đội luyện cấp cuồng nhân so sánh. Nhưng hắn cũng không nóng nảy, tại thế giới game giả tưởng, quyết định thực lực mạnh yếu, có thể không đơn thuần chỉ có đẳng cấp.

Hơn nửa canh giờ Lăng Trần cấp 1 đường kinh nghiệm đã đến 99.7% lại tiêu diệt một cái heo hoang núi rừng liền có thể bước vào cấp 2. Mà lúc này, bên tay phải hắn không tới năm mét chỗ, một đạo bạch quang chợt lóe lên, một đầu bề ngoài ước chừng so với phổ thông heo hoang núi rừng lớn gấp đôi cỡ lớn heo rừng xuất hiện ở nơi đó. Nó trừ bề ngoài thiên đại, cái khác cùng phổ thông heo hoang núi rừng hoàn toàn giống nhau. Trên đỉnh đầu, loáng thoáng nổi lơ lửng hai cái màu vàng Tiểu Tinh Tinh.

Quái vật tinh anh vật... Vẫn là hai sao tinh anh! Lăng Trần huyết dịch nhỏ nhẹ sôi trào.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.