Chương 13: Nhẫn thủy tinh tím thất lạc

Chương 13: Nhẫn thủy tinh tím thất lạc

【Heo rừng đầu mục】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 5, phẩm cấp: Hai sao tinh anh, sinh mệnh: 750, heo hoang núi rừng bầy tiểu đầu mục, có so với phổ thông heo hoang núi rừng lớn hơn thân thể cùng càng mạnh mẽ lực xung kích. Bén nhọn răng đánh trúng mục tiêu lúc đó có nhất định xác suất phụ trợ trong thời gian ngắn vết thương xé rách hiệu quả.

Mới vừa rồi giáng sinh heo rừng đầu mục hai cái vó trước dùng sức đạp đất mặt, đầu heo ngửa lên, phát ra một trận khó nghe kêu gào. Lăng Trần trực tiếp xông lên đi lên, tân thủ kiếm liên tục chặt chém ở trên người nó... Hắn xem thường nhất loại này ra sân sau sẽ trước làm ra mấy cái thị uy động tác BOSS nhỏ, bởi vì cái này cực kỳ 2B hành vi sẽ gia tốc bọn chúng diệt vong.

MISS, MISS, -9, -8.

Bốn lần công kích, tổng cộng tiêu diệt cái này con lợn rừng đầu mục 17 điểm HP, heo rừng đầu mục thị uy lúc này mới hoàn thành, sau đó một tiếng quái vật, hướng phía Lăng Trần liền hướng đụng tới. Mặc dù tốc độ chạy trốn của nó cùng phổ thông heo rừng không có gì khác biệt, nhưng lớn hơn số 1 thân thể mang theo lực chèn ép nhưng là lớn hơn rất nhiều.

Đối với heo rừng đầu mục tổn thương tạo thành để cho Lăng Trần khẽ nhíu mày một cái đầu, đối mặt heo rừng đầu mục man lực đụng, hắn dừng lại nửa giây sau, xoay người chạy. Heo rừng đầu mục ở phía sau hắn không ngừng theo sát. Chạy vài chục bước về sau, Lăng Trần theo dõi trước mắt một cây đạt tới nửa mét to đại thụ, tốc độ không giảm, hướng phía đại thụ trực tiếp xông qua.

Ầm

Đụng vào đại thụ không phải là Lăng Trần, mà là heo rừng đầu mục. Ngay khi tới gần đại thụ, Lăng Trần về phía trước nhỏ nhẹ nhảy một cái, đạp thân cây mang đến một cái hoa lệ lộn ngược ra sau, từ heo rừng đầu mục trên đỉnh đầu bay qua. Mà đầu óc sẽ không đột nhiên thay đổi heo rừng đầu mục đụng đầu vào trên cây. Cả người trực tiếp ngưỡng ngã trên đất, trên đầu xoay tròn mấy cái đại biểu trạng thái hôn mê Tiểu Tinh Tinh —— trực tiếp bị đụng hôn mê bất tỉnh.

Tại trạng thái hôn mê dưới, bất kỳ công kích nào đều là không cách nào tránh. Nhưng Lăng Trần lại không có thừa cơ xông lên, mà là hướng cách xa heo rừng đầu mục phương hướng nhanh chóng chui đi, tại nó từ trong hôn mê khôi phục như cũ trước thoát khỏi thù hận của nó phạm vi.

Rất nhanh, một cái thông thường heo hoang núi rừng xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, hắn lập tức xông lên, một kiếm cắt ở trên người của nó.

Đối phó đám này heo hoang núi rừng, Lăng Trần đã là muốn gì được nấy. Bởi vì phương thức công kích của bọn họ chỉ có một loại, đó chính là thân thể đụng. Nếu là hắn bị loại công kích này đụng chạm thân thể, liền chính hắn đều sẽ cảm giác được không mặt mũi ở cái thế giới này lẫn vào. Hời hợt cùng cái này heo rừng dây dưa một phút, theo tân thủ kiếm lại một lần nữa đâm ra, con này bị Lăng Trần vòng đầu óc choáng váng heo hoang núi rừng như đông đảo đồng loại của nó té xuống. Kinh nghiệm của Lăng Trần Teuton thời điểm tăng đầy, thăng cấp hào quang trên đầu hắn bay lên.

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 2, sinh mệnh +10, ma pháp +10, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do."

Rốt cuộc lên tới cấp 2, Lăng Trần vẫn là không chút do dự đem tất cả điểm thuộc tính đều thêm ở sức mạnh giá trị lên, nhất thời lực công kích lần nữa tăng lên 10 điểm. Sau đó lập tức trở về thân, xông thẳng vừa rồi heo rừng đầu mục vị trí mà đi.

Heo rừng đầu mục vẫn dừng lại ở cây đại thụ kia, đang nhàm chán đạp đất mặt. Vừa nhìn thấy Lăng Trần đến gần, giống như nhìn thấy cừu nhân gào lên xông tới. Lăng Trần không hoảng hốt không chậm mắt liếc một cái xung quanh, "Hắc hắc" cười một tiếng, xoay người liền hướng khác một cây đại thụ phương hướng chạy nước rút mà đi. Heo rừng đầu mục ở phía sau phấn khởi tiến lên, sau đó...

Ầm

Một cái giống nhau lộn ngược ra sau, Lăng Trần Lạc ở heo rừng đầu mục sau lưng, mà heo rừng đầu mục lại một lần nữa hung hăng đụng vào cường tráng trên thân cây huyễn hôn mê bất tỉnh... Trừ sở đụng cây bất đồng, toàn bộ quá trình cùng nó lần đầu tiên bị đụng choáng váng thời điểm giống nhau như đúc.

Lăng Trần lập tức xông lên, tân thủ kiếm lấy "Một kích toàn lực" không chút khách khí bắt chuyện ở trên người nó.

-22, -21, -42!

Bởi vì heo rừng đầu mục đang nằm ở trạng thái hôn mê, Lăng Trần công kích toàn bộ trúng đích, kiếm thứ ba còn xuất hiện một cái hoa lệ bạo kích. Ba lần công kích, trực tiếp mang đi heo rừng đầu mục vượt qua 10% sinh mệnh, bị ba kiếm heo rừng đầu mục cũng coi như từ trong hôn mê khôi phục đi qua, sau đó mang theo hừng hực lửa giận, lần nữa đánh tới thân thể của Lăng Trần. Mà Lăng Trần tại nó mới từ trong hôn mê khôi phục trong nháy mắt kia liền bắt đầu đã chạy ra.

Heo rừng chạy động tốc độ muốn vượt qua người chơi trạng thái mới bắt đầu có thể đạt tới cao nhất tốc độ di động, cho nên tại lợn rừng đầu mục sử dụng ra bú sữa kình toàn lực đuổi theo dưới, nó khoảng cách Lăng Trần càng ngày càng gần, sau đó...

Ầm!! Đụng vào nó lần đầu tiên đụng vào trên cây đại thụ kia.

Lần này, heo rừng đầu mục trực tiếp bị đụng bay qua, chổng vó ngã trên đất.

Lăng Trần không nhanh không chậm đi tới, liên tục ba lần công kích, lần nữa mang đi nó 10% sinh mệnh, sau đó lập tức xoay người, lấy tốc độ nhanh nhất hướng trước đây cây đại thụ kia chạy đi.

Bảy giây về sau, heo hoang núi rừng lần nữa đụng choáng váng tại cây đại thụ kia trước đó.

Nếu như cái này con lợn rừng đầu mục hơi có chút chỉ số thông minh, liền sẽ không bị Lăng Trần dùng phương pháp đơn giản như vậy đùa bỡn xoay quanh. Nhưng nó nếu là có đầy đủ chỉ số thông minh cũng sẽ không thể được gọi là heo. Trong khoảng thời gian ngắn, heo rừng đầu mục bị Lăng Trần mang theo tại hai viên cây trong lúc đó ném bốn cái qua lại, vô cùng tinh chuẩn tại hai cây đụng lên ngất đi tám lần. Một lần cuối cùng, bị Lăng Trần thừa dịp lửa đả kích liên tục bốn lần công kích đánh hụt sinh mệnh.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 5 hai sao tinh anh heo rừng đầu mục, danh vọng +10, đạt được 10 điểm tiềm lực kỹ năng."

Một cái trắng loá ngân tệ từ heo rừng đầu mục trên thi thể rớt ra. Lăng Trần đem ngân tệ nhặt lên, sau đó một cước đem thi thể đá văng ra, theo heo rừng đầu mục thân thể di động, hai món lam lóng lánh trang bị xuất hiện tại trước mắt hắn.

Trang bị sắt thép... Vẫn là hai món.

Lăng Trần nhanh chóng đưa chúng nó nhặt lên. Hai món này trang bị một món trong đó là một cái sắt thép làm thành bao cổ tay, một kiện khác... Lại là một chiếc nhẫn!

【Bao cổ tay sắt thép】: Loại hình: Hộ thủ, phẩm cấp: Sắt thép. Trang bị yêu cầu: Cấp 5 cùng nghề nghiệp tùy ý cấp 5 trở lên. Thép sắt chế tạo bền chắc bao cổ tay. Thuộc tính: Phòng ngự +5, trúng đích +2.

Thêm hai [điểm chính xác] tương đối khá thuộc tính. Nếu như Lăng Trần có thể có hai điểm này trúng đích giá trị, giết heo hoang núi rừng liền sẽ không có nhiều như vậy "MISS". Đáng tiếc phải đến cấp 5 mới có thể trang bị.

【Nhẫn Thủy Tinh Tím】: Loại hình: Nhẫn, phẩm cấp: Sắt thép. Trang bị yêu cầu: Không. Nạm xinh đẹp thủy tinh tím nhẫn, có rất cao giá trị thưởng thức. Tựa hồ là trong thôn trang lão bản cửa hàng đạo cụ Vương Cát để lại mất, sau bị heo rừng đầu mục đạt được, chỉ có heo rừng đầu mục lần đầu tiên bị giết chết thời điểm mới có thể tuôn ra. Thuộc tính: Sinh mệnh +100.

Lăng Trần: "..."

Nhẫn, là cực ít xuất hiện đồ trang sức loại trang bị, tại tân thủ giai đoạn càng tất nhiên là thiếu cực kỳ đáng thương. Chiếc nhẫn này thuộc sắt thép cấp bậc, phụ trợ, là suốt 100 điểm HP, hơn nữa còn không cần thiết bất kỳ trang bị nào điều kiện, cái này tại tân thủ thôn giai đoạn, có thể nói là thần đồng dạng thuộc tính. Nếu như Lăng Trần trang bị nó, HP đều phải tăng gấp đôi nhiều!

Bất quá, chiếc nhẫn này giới thiệu bên trong rõ ràng viết hắn rất có thể là lão bản cửa hàng đạo cụ sở đánh mất nhẫn. Lão bản cửa hàng đạo cụ tại giao cho hắn săn giết heo hoang núi rừng nhiệm vụ thời điểm cũng đề cập tới hắn đánh mất nhẫn, cũng từng nói không có trông cậy vào có thể tìm về... Nắm chiếc nhẫn này, Lăng Trần một trận chần chừ.

Rốt cuộc trả lại lão bản cửa hàng đạo cụ hay không?

Chiếc nhẫn này nếu như giữ lấy, mang trên người mình có thể làm cho mình săn giết quái vật thời điểm tính an toàn trên phạm vi lớn gia tăng, coi như lấy đi ra ngoài bán cũng có thể bán cái thiên giới. Nếu như trả lại lão bản cửa hàng đạo cụ... Cho khen thưởng là nhất định, nhưng cho khen thưởng giá trị có thể hay không vượt qua chiếc nhẫn này hoàn toàn là ẩn số.

Suy nghĩ một hồi, Lăng Trần thu hồi nhẫn, hướng trở lại phương hướng của tân thủ thôn chạy đi. Tân thủ thôn không có trở về trình quyển trục, tới chỗ nào đều chỉ có thể dựa vào cất bước.

Cấp 4 quái vật phía dưới quái vật lãnh địa vẫn bị chen nước chảy không lọt, tân thủ thôn bên trong trang cũng đã nhốn nháo vô cùng náo nhiệt. Lăng Trần chạy thẳng tới cửa hàng đạo cụ mà đi, hướng lão bản cửa hàng đạo cụ giao phó nhiệm vụ.

Nhìn thấy hắn trở về, lão bản cửa hàng đạo cụ biểu hiện rất kinh ngạc: "Ồ! Không nghĩ tới ngươi lại có thể nhanh như vậy liền tiêu diệt 30 đầu heo hoang núi rừng, thật là khiến người ta giật mình. Cảm ơn ngươi giúp ta phát tiết mối hận trong lòng, đến, đây là đưa cho ngươi phần thưởng."

"Keng... Ngươi thành công hoàn thành nhiệm vụ Vương Cát ủy thác, lấy được kinh nghiệm 500, ngân tệ 2, nước thuốc màu cam 10 bình, màu xanh da trời nước thuốc 10 bình."

Khen thưởng tới tay, Lăng Trần không hề rời đi, mà là đem Nhẫn Thủy Tinh Tím lấy ra, thả vào Vương Cát trước mặt: "Vương lão bản, ngươi biết chiếc nhẫn này sao?"

Nhìn thấy trong tay Lăng Trần ánh sáng màu tím nhạt, Vương Cát ánh mắt thoáng cái trợn to rất nhiều. Thần sắc cũng kích động: "Chuyện này... Đây là ta mấy ngày trước bị đáng giận heo rừng đuổi theo thời điểm đánh mất cái viên này Nhẫn Thủy Tinh Tím a! Trẻ tuổi dũng sĩ, ngươi là từ nơi nào đạt được nó?"

"Là từ một con lợn rừng đầu mục trên người rớt xuống." Lăng Trần trực tiếp trả lời.

"Không sai. Đây chính là ta rơi xuống cái viên này Nhẫn Thủy Tinh Tím. Cái này là vợ ta tặng quà sinh nhật cho ta, ta nhưng không cẩn thận đưa nó rơi mất, chính không biết nên làm sao cùng vợ của ta giao phó, trẻ tuổi dũng sĩ, ngươi có thể đem nó đưa trả lại cho ta sao? Ta nhất định sẽ cho ngươi phong phú báo đáp." Vương Cát nhìn chằm chằm trong tay hắn trong tay Lăng Trần dây chuyền, kích động nói.

Lăng Trần không do dự, đem Nhẫn Thủy Tinh Tím trả lại đến trong tay hắn.

Cẩn thận cầm lấy Nhẫn Thủy Tinh Tím cũng đưa nó thu hồi, Vương Cát lần nữa nhìn về phía Lăng Trần, khẽ gật đầu nói: "Nhẫn Thủy Tinh Tím có không tệ thuộc tính phụ trợ, đối với các ngươi những thứ này mới vào Thế giới Thần Nguyệt dị thế giới dũng giả hẳn có sức hấp dẫn rất mạnh. Ngươi cũng không chiếm làm của mình đưa nó trả lại, sẽ giống như ngươi vậy làm thiện lương người tuổi trẻ thật sự đã rất ít. Đến, cầm lấy cái này. Tại Di Vong đại lục, cái này là một cái bảo vật vô giá, nhưng ở cùng ngoại giới hoàn toàn khép kín nơi này, đối với ta mà nói giá trị của nó kém xa ta Nhẫn Thủy Tinh Tím. Hy vọng nó có thể cho ngươi sau này mạo hiểm lữ đồ mang đến nhất định trợ giúp."

"Keng... Ngươi hoàn thành duy nhất nhiệm vụ ẩn Nhẫn thủy tinh tím thất lạc, danh vọng +10, đạt được khen thưởng nhiệm vụ Xích Huyết Quả."

Vương Cát đưa cho Lăng Trần, là một cái lớn chừng móng tay, toàn thân màu đỏ thẫm trái cây nhỏ. Lăng Trần cẩn thận cầm lấy, khi thấy rõ thuộc tính nó, tay hắn nhỏ nhẹ run một cái.

Xích Huyết Quả: Sinh trưởng tại dung nham Xích Huyết trái cây trên cây, vô cùng trân quý. Ăn sau HP vĩnh cửu gia tăng 100.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.