Chương 14: Ác Lang nhai

Chương 14: Ác Lang nhai

Ảo giác... Nhất định là ảo giác!

Cầm lấy cái này nho nhỏ màu đỏ trái cây, Lăng Trần thậm chí giơ tay xoa bóp một cái hai mắt của mình... Không sai! Không phải là 1 điểm, không phải là 10 điểm, mà là vĩnh cửu phụ trợ suốt 100 điểm HP... Là vĩnh cửu phụ trợ!

Vĩnh cửu gia tăng 100 điểm HP, cái này ở trong game kỳ đều là có thể khiến người ta hưng phấn đến hộc máu thuộc tính, tại tân thủ thôn giai đoạn, đạo cụ như vậy quả thật là chính là Nghịch Thiên một dạng tồn tại, có thể để cho một người thực lực tổng hợp trong nháy mắt kéo ra người chơi khác một con đường. Mà chính là một món đồ như vậy đạo cụ, lại có thể chân thật xuất hiện ở trước mặt Lăng Trần... Còn đã đã thuộc về hắn.

Cưỡng ép nhịn được đem Xích Huyết Quả một hớp nuốt vào xung động, Lăng Trần đưa nó vững vàng giữ tại lòng bàn tay... Quả nhiên người lương thiện có hảo báo, còn tốt chính mình không có lòng tham đem Nhẫn Thủy Tinh Tím lưu lại. Mặc dù đồng dạng là phụ trợ 100 điểm sinh mệnh, nhưng một chiếc nhẫn phụ trợ, cùng bản thân vĩnh cửu phụ trợ, hoàn toàn là hai cấp độ khái niệm.

"Cám ơn ngươi Vương lão bản, ta nhớ nó nhất định sẽ mang đến cho ta rất nhiều trợ giúp." Lăng Trần đè nén hưng phấn nói.

"Ha ha, vậy thì tốt." Vương lão bản nở nụ cười, sau đó nói: "Hiếm thấy gặp phải ngươi người tuổi trẻ hiền lành như vậy, ta nghĩ ta hẳn là đem ta mấy năm nay đắc ý nhất kiệt tác lấy ra cho ngươi xem một chút, ngươi có mua tư cách của bọn nó."

Vương lão bản nói xong, từ phía sau mình ôm lấy một cái tủ kiếng đặt ở trước mặt Lăng Trần, bên trong đổ đầy đủ loại nhan sắc chai nhỏ. Tít ngoài rìa vị trí đặt vào một cái màu xanh da trời dây chuyền.

"Keng... Ngươi mở ra ẩn núp sự kiện Cửa hàng đạo cụ hàng hóa ẩn, có thể hướng lão bản cửa hàng đạo cụ Vương Cát mua tương ứng ẩn núp đạo cụ."

"Hàng hóa ẩn?" Lăng Trần tiến lên một bước, nhìn về phía những thứ kia đủ các loại chai chai lọ lọ.

【Vương Cát đặc chế sức mạnh nước thuốc】: Sử dụng xong lực công kích vật lý +20, kéo dài một giờ, hiệu quả không thể chồng lên. Giá bán: 10 kim tệ, cộng có thể mua mua mười bình.

【Vương Cát đặc chế ma lực nước thuốc】: Sử dụng xong lực công kích ma pháp +20, kéo dài một giờ, hiệu quả không thể chồng lên. Giá bán: 10 kim tệ, nhiều nhất có thể mua mua mười bình.

【Vương Cát đặc chế trúng đích nước thuốc】: Sử dụng xong trúng đích lực +20, kéo dài một giờ, hiệu quả không thể chồng lên. Giá bán: 20 kim tệ, nhiều nhất có thể mua mua mười bình.

【Vương Cát đặc chế tốc độ nước thuốc】: Sử dụng xong tốc độ di động +20, kéo dài một giờ, hiệu quả không thể chồng lên. Giá bán: 20 kim tệ, nhiều nhất mua mười bình.

【Vương Cát đặc chế sinh mệnh nước thuốc】: Sử dụng xong HP +200, kéo dài một giờ, hiệu quả không thể chồng lên. Giá bán: 10 kim tệ, nhiều nhất có thể mua mua mười bình.

Bị chúc phúc lam dây chuyền bảo thạch: Loại hình: Dây chuyền, phẩm cấp: Không. Trang bị yêu cầu: Không. Nguyên là một cái thông thường lam dây chuyền bảo thạch, sau dung nhập vào Nguyệt Thần tộc ba nữ thần một trong nữ thần vận mệnh chúc phúc chi lực, đeo xong có thể tại lúc tử vong tại chỗ phục sinh một lần, trạng thái toàn mãn, có hiệu lực sau gáy liên đem hoàn toàn vỡ tan, không thể lần nửa sử dụng. Giá bán: 2000 kim tệ.

Lăng Trần: "..."

Không hổ là ẩn núp đạo cụ, những thứ này đặc chế nước thuốc hiệu quả một cái so với một cái kinh người. Tại tân thủ thôn giai đoạn, một người chơi tùy tiện dội lên một bình, liền có thể ung dung đem cùng đẳng cấp người chơi bình thường đủ loại ngược. Cái đó lam dây chuyền bảo thạch có lại là tại chỗ phục sinh công hiệu.

Mặc dù cường đại... Nhưng giá cả nhưng là một cái so với một cái dọa người. Sức mạnh, ma lực, sinh mệnh một bình liền muốn 10 kim tệ, trúng đích cùng tốc độ nước thuốc một bình muốn 20 kim tệ... Là kim tệ a!! Tại tiền tệ đổi còn chưa mở thông hiện tại, một cái kim tệ đều là một món tài sản khổng lồ. Lăng Trần lật một cái ba lô... Tổng cộng là ba kim tệ lẻ bảy cái ngân tệ, đây là hắn tại một chai nước thuốc đều không mua tình huống góp nhặt lên. Lại cả cái gì một bình ẩn núp nước thuốc cũng không mua nổi. Hơn nữa, có thể nắm giữ ba cái kim tệ đều có thể gọi là người chơi trong người giàu có, người chơi bình thường đừng nói có còn lại, sợ rằng liên tục nước thuốc tiền cũng không đủ.

Về phần cái đó lam dây chuyền bảo thạch... Coi như hết, lấy tân thủ thôn gom tiền tốc độ, phỏng chừng tích góp đến sang năm đều quá sức.

Nhìn xem Lăng Trần buồn rầu vẻ mặt, Vương Cát đương nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, cười híp mắt nói: "Ta biết những thứ này giá cả đích xác là đắt một chút, nhưng cái này cũng đều là ta mấy năm này tác phẩm đắc ý, hiệu quả tuyệt đối không lời nói, so sánh với tác dụng của nó, giá tiền này có thể không có cao chút nào. Nếu như tạm thời không mua nổi mà nói cũng mua quan hệ, ta chế tạo những này dược thủy, dự tính ban đầu cũng là hy vọng có thể cho một vị thiện lương mà cường đại dũng sĩ mang đến giúp đỡ. Như vậy đi, tại tân thủ thôn đông giao, có một chỗ Ác Lang nhai, nơi đó du đãng hung tàn ác lang, thường xuyên sẽ làm ra công kích hành động của nhân loại, con trai nhỏ của ta liền đã từng bị cắn bị thương qua, nếu như không phải là may mắn đều thiếu chút nữa chôn vùi tại miệng sói, trẻ tuổi dũng sĩ, nếu như ngươi có thể liệp sát chết nơi đó 1000 con ác lang, cũng mang về hàm răng của bọn nó, ta sẽ đem những này dược thủy mỗi loại đưa ngươi một bình."

"Keng... Ngươi kích phát nhiệm vụ Vương Cát ủy thác ②, thuộc tính nhiệm vụ: Ẩn núp, nhiệm vụ thời hạn: Ba ngày, nội dung nhiệm vụ: Trong vòng ba ngày, đi Ác Lang nhai săn giết 1000 con ác lang, cũng mang về 1000 viên nanh sói. Khen thưởng nhiệm vụ: Vương Cát đặc chế sức mạnh nước thuốc. Ma lực nước thuốc, trúng đích nước thuốc, tốc độ nước thuốc, sinh mệnh nước thuốc mỗi loại một bình. Có tiếp nhận hay không."

"Được, không thành vấn đề." Không cần xem xét, Lăng Trần trực tiếp lựa chọn tiếp nhận. Đây là Lăng Trần tiếp nhận đến thứ nhất nhiệm vụ ẩn, nhiệm vụ ẩn nhiệm vụ yêu cầu quả nhiên không phải là bình thường nhiệm vụ có thể so sánh, há mồm liền yêu cầu săn giết suốt một ngàn con cấp năm quái vật. Nhưng năm bình đặc chế nước thuốc, tổng giá trị nhưng là suốt 70 mai kim tệ! Kẻ ngu mới có thể không chấp nhận. Hơn nữa, trước tại lò rèn tiếp nhận nhiệm vụ cũng là thu thập ác lang răng, vừa vặn thuận tiện cùng nhau làm.

"Đúng rồi, con trai nhỏ của ta xế chiều mỗi ngày đều sẽ đi Ác Lang nhai phụ cận thu thập dược liệu, nếu như ngươi đụng phải lời của hắn liền để hắn về sớm một chút, gần đây những thứ kia ác lang dường như so với trước đó cuồng bạo hơn, ta sợ tại phụ cận cũng sẽ gặp gỡ đến nguy hiểm." Lăng Trần trước khi đi, Vương lão bản gọi hắn lại nói.

Lăng Trần một đường hướng đông, xuyên qua một mảng lớn đồng ruộng, lại xuyên qua một cái sơn cốc nhỏ, thời gian không tới nửa tiếng liền đã tới Vương Cát nói tới Ác Lang nhai biên giới, trên đường ngược cũng chưa từng thấy trong miệng hắn con trai nhỏ.

Ác Lang nhai là tân thủ thôn số 49554 nhất đông giao, bởi vì lại hướng đông chính là một mảnh nhìn không thấy đáy đáng sợ thâm uyên. Không khí nơi này đặc biệt. Âm trầm, tiếng gió vắng lặng, từng trận sói hống âm thanh để cho người nội tâm rụt rè. Liếc nhìn lại, loạn thạch lởm chởm trên đỉnh núi, kết bè kết đội ác lang khắp nơi du đãng, thỉnh thoảng đưa cổ gào to.

Nhìn lướt qua bốn phía, trừ Lăng Trần chính mình, xung quanh không có bất kỳ một người chơi tồn tại. Hơi có chút game giả lập kinh nghiệm người chơi đều sẽ hiểu, sói là một loại vô cùng phiền phức quái vật... Cũng không phải nói nó so với cùng đẳng cấp quái vật cường đại, mà là bọn chúng thói quen với quần thể hành động, chọc giận một cái, một tiếng sói hống, phụ cận một đoàn đều sẽ đồng thời đánh tới, có cái đủ cường đại đoàn đội còn có thể miễn cưỡng đối phó, nếu như là một người hoặc là đoàn đội nhỏ, vậy vẫn là đi vòng tương đối an toàn.

Trước đó giết chết hai sao tinh anh heo rừng đầu mục, cộng lấy được 10 điểm điểm tiềm lực kỹ năng. Lăng Trần mở ra chính mình bảng kỹ năng, đem bên trong năm giờ điểm vào trước mắt nắm giữ duy một kỹ năng công kích lên, nhất thời, kỹ năng thăng cấp quang mang lấp lánh mà lên.

"Keng... Kỹ năng của ngươi 【Nhất Kích Toàn Lực】 thành công thăng cấp làm LV 3."

【Nhất Kích Toàn Lực】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng tới LV 4 cần thiết điểm kỹ năng: 20. Chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng, lấy vũ khí trong tay toàn lực công kích phía trước mục tiêu, đối với mục tiêu tạo thành ngang hàng công kích bình thường 130% tổn thương, tiêu hao ma pháp 5 điểm, không có thời gian chờ skill cool-down.

Tập sự kỹ năng thăng cấp yêu cầu điểm tiềm lực kỹ năng rất ít, không tới thời gian một ngày liền từ LV 1 thăng cấp đến LV 3. Bất quá, coi như là dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, lấy 《 Thần Nguyệt 》 thiết lập trình độ biến thái, kỹ năng cường đại mỗi lần thăng cấp cần điểm kỹ năng tất nhiên là đủ để hù chết người con số trên trời. Những con số kia sẽ giống ma chú một dạng bức bách người chơi cao cấp không chừa thủ đoạn nào tìm kiếm, chờ đợi, cướp đoạt đủ loại cấp thấp hoặc cao cấp BOSS.

Cầm lên cái viên này quý hiếm vô cùng Xích Huyết Quả, Lăng Trần có chút không thôi nhìn thoáng qua, sau đó ném vào vào trong miệng, nhất thời, một loại cảm giác nóng rực ở trong miệng hắn lan tràn, sau đó thuận theo cổ họng lưu lại, một mực truyền khắp toàn thân của hắn.

"Keng... Ngươi sử dụng đạo cụ đặc thù Xích Huyết Quả, HP vĩnh cửu gia tăng 100."

Trong nháy mắt, HP Lăng Trần từ 70 tăng đến 170.

Một kích toàn lực uy lực lần nữa tăng lên, HP tăng trưởng nhiều gấp đôi. Lăng Trần cầm lên tân thủ kiếm, không có bất kỳ sợ hãi bước chân vào nguy hiểm ác lang lãnh địa, đồng thời liếc mắt nhìn thuộc tính hiện tại của mình:

Cấp bậc: Cấp 2, nghề nghiệp: Chiến sĩ tập sự, thuộc quyền thế lực: Không

Danh vọng: 20, kim tiền: 3 kim 7 ngân, điểm tiềm lực kỹ năng: 5

Thuộc tính cơ bản: Sức mạnh: 20, thể chất: 5, bén nhạy: 5, tinh thần: 5

Thuộc tính thiên phú: May mắn: 5, ngộ tính: 5

HP: 170, lượng MP: 70

Lực công kích vật lý: 45

Lực công kích ma pháp: 10

Lực phòng ngự vật lý: 10

Trúng đích: 5, tránh né: 5

Tỷ lệ bạo kích: 7% tỷ lệ phá hủy: 5%

Tốc độ công kích: 100, tốc độ di động: 100

Kháng tính nguyên tố: Nước: 0% lửa: 0% gió: 0% lôi: 0% Thổ: 0% ánh sáng: 0% ám: 0%.

Tất cả thăng cấp lấy được tự do điểm số đều điểm vào sức mạnh giá trị lên, Lăng Trần lực công kích hiện tại đạt tới 45, cũng là chiến sĩ tập sự toàn bộ mới bắt đầu dưới điều kiện có thể đạt tới cực hạn nhất lực công kích.

Bước vào một cái ác lang năm mét bên trong, dạo chơi trong ác lang nhất thời xoay người, một đôi thả ra hung quang đôi mắt nhìn chăm chú vào hắn, sau đó mang theo khí tức cuồng bạo hướng hắn vọt tới.

Ác lang: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 5, sinh mệnh: 170, một loại tính tình tương đối tàn bạo sói, thích quần cư, sẽ đối với đến gần tùy ý tới từ bên ngoài sinh linh phát động chủ động công kích.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.