Chương 15: Tinh anh ba sao

Chương 15: Tinh anh ba sao

Ác lang tốc độ rõ ràng muốn vượt qua rừng rậm heo rừng, còn không có đến gần, hung lệ khí tức đã đập vào mặt. Đang đến gần Lăng Trần, ác lang tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, đột nhiên đánh về phía lồng ngực của hắn.

Vèo

Theo Lăng Trần thân thể nhẹ nhàng một bên, hung bạo gió cơ hồ là dán chặt bộ mặt của hắn thổi qua, để cho hắn nửa gương mặt mơ hồ đau. Lăng Trần tròng mắt hơi híp, né người thời điểm bước lui về phía sau nửa bước chân phải nhanh như tia chớp nhảy tới hơn phân nửa, tân thủ Kiếm Bình bình đâm ra, liên tục hai lần Thứ Kích tại ác lang trên người.

-38, MISS.

Sói là điển hình cao công thấp phòng hình dã thú, lực phòng ngự so với heo hoang núi rừng kém hơn một chút. Nhưng chỉ cần không phải kẻ ngu sẽ biết bị ác lang cắn truy cập tuyệt đối phải so với bị heo hoang núi rừng đụng một chút đau nhiều lắm. Bị công kích đến ác lang một tiếng gào thống khổ, nhanh chóng xoay người lại, lại không có phát động tấn công, mà là đầu sói giơ cao, ngửa đầu phát ra một tiếng trầm thấp sói hống.

Nhất thời, xung quanh ba trong phạm vi mười thước, tất cả ác lang đều ngừng nguyên bản động tác, ngửa mặt lên trời phát ra hô ứng kêu gào, sau đó đồng loạt quay đầu, hướng Lăng Trần vị trí phương vị vọt tới... Lăng Trần nhìn lướt qua, đang tại đánh về phía hắn ác lang tổng cộng có một, hai, ba... Sáu, bảy... Tính cả trước người con này, tổng cộng là suốt tám cái!!

Chỗ ở chỗ này người chơi chỉ có Lăng Trần, không có ai cái khác ở chỗ này luyện cấp người chơi thay hắn phân tán bầy sói, cho nên một tiếng sói hống, những thứ khác tất cả ác lang không nghi ngờ chút nào toàn bộ hướng một mình hắn nhào tới. Đối mặt trận chiến này, coi như là một cái cấp năm người chơi... Đừng bảo là một cái, chính là năm sáu cái cấp 3 người chơi tổ đội, cũng sẽ bị sợ xoay người chạy, chắc chắn sẽ không ngây thơ cho rằng có thể đồng thời ngăn cản tám cái ác lang tập trung công kích. Ánh mắt Lăng Trần quét một lần bọn chúng vị trí phương vị, lại không có làm ác sói lãnh địa ở ngoài chạy trốn, mà là thẳng nghênh con thứ nhất ác lang mà đi.

MISS, MISS.

Ác lang tránh né năng lực rõ ràng cao hơn heo hoang núi rừng, lại cộng thêm cấp bậc áp chế, Lăng Trần năm lần công kích, liền có ít nhất ba lần là MISS, bị đau ác lang quơ múa móng nhọn nhào cắn hướng hắn, nhưng lại chỉ có thể nhào tới không khí, sớm ở trước nó trảo lúc di động, Lăng Trần cũng đã chính xác không có lầm phán định xong nó di động phương vị, lấy một cái vừa vặn tránh né đi qua biên độ nhỏ lệch vị trí hoàn mỹ tránh qua, sau đó tại ác lang nhào cắn động tác sau lưu lại ngắn ngủi sơ hở bên trong nhanh như tia chớp ra tay, liên tục ba lần công kích bình thường cắt chém tại ác lang trên người.

-37, MISS, -90!!

Đại đại "MISS" về sau, một cái màu tím tổn thương tại ác lang trên đầu hoa lệ bay lên...

Bạo kích + phá huỷ!!

Đồng thời kích động bạo kích cùng phá huỷ xác suất là cực nhỏ, lấy Lăng Trần trước mắt 5% tỷ lệ phá hủy cùng 7% tỷ lệ bạo kích, đồng thời kích động bạo kích cùng phá huỷ xác suất cũng bất quá chỉ có ba phần ngàn. Nhưng một khi kích động, tạo thành tổn thương không thể nghi ngờ cực kỳ khả quan. Tại Lăng Trần cái này một "Bạo phá" ác lang HP thoáng cái rơi mất hơn một nửa, lại thêm trước đánh trúng hai lần, đã là tiến vào tàn huyết trạng thái.

Mặt khác bảy con ác lang cũng vào lúc này từ phương hướng khác nhau vọt tới, sau đó tại cuồng bạo tiếng hô trong đánh về phía Lăng Trần.

Bên tai Lăng Trần động tĩnh bảy đạo phương vị bất đồng, mạnh yếu bất đồng tiếng gió, tầm mắt của hắn chỉ có thể nhìn về phía trước, nhưng trong đầu của hắn, lại rõ ràng lộ ra xuất thân bên tám cái ác lang hình ảnh. Sói có rất mạnh lực bộc phát, nó nhào cắn thời điểm tốc độ là tương đối đáng sợ, một cái sói chính diện nhào cắn, người thường đều thật khó tránh né mở, huống chi bảy con... Còn có một con bất cứ lúc nào cũng sẽ xoay người lại cắn xé.

Lăng Trần tinh thần hoàn toàn tập trung lại, sắc mặt xuất hiện có chút thận trọng... Mà cái này cũng là hắn tiến vào 《 Thần Nguyệt 》 về sau, lần đầu tiên chân chính nghiêm túc. Tại hắn nhạy bén vượt qua nhân loại cực hạn cảm giác, phản ứng cùng năng lực phán đoán dưới, bảy con làm ra nhào cắn động tác ác lang tại đứng dậy, động tác của bọn nó, phương hướng, cùng sắp di động quỹ đạo toàn bộ rõ ràng xuất hiện ở trong đầu của hắn, thân thể của hắn đột nhiên hạ thấp, bên phải chân đạp lên mặt đất, lấy một cái không tưởng tượng nổi thân thể góc độ mượn trong nháy mắt kia lẹp xẹp lực xông về phía trước, nhất thời, hai đạo mang theo mùi máu tanh gió cơ hồ dán vào phía sau lưng của hắn xẹt qua. Tay trái của hắn nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, thân thể mượn thế xông một cái nhẹ nhàng lăn lộn, từ phía bên trái công tới ba cái ác lang cũng toàn bộ đánh hụt, mà cuối cùng hai cái ác lang thì tại hắn lắc mình một chớp mắt kia, "Ầm" một tiếng lẫn nhau đụng phải trên người đối phương.

Vừa xông một phen, Lăng Trần lấy cực thấp thân vị dừng hẳn, vô cùng chuẩn xác dừng ở hắn công kích con thứ nhất ác lang bên cạnh, tiện tay một đòn cắt về phía nó.

MISS

Phát hiện Lăng Trần càng bỗng nhiên xuất hiện ở nó bên cạnh ác lang nhanh chóng chiết thân. Miệng sói mở lớn, lấy nanh sói bén nhọn cắn về phía cổ của hắn. Nhưng động tác của Lăng Trần nhanh hơn nó ra quá nhiều, xẹt qua ác lang thân thể tân thủ kiếm tại "MISS" sau cơ hồ không có bất kỳ dừng lại, trực tiếp trở tay sau cắt, lần nữa xuyên qua ác lang thân thể.

-38!

Ác lang bị vừa rồi "Bạo phá" một đòn đánh tàn phế sinh mệnh cái máng nhất thời bị thanh trừ sạch sẽ, động tác của nó đình trệ, sau đó gào thét một tiếng ngã trên đất, tuôn ra một viên màu trắng bệch nanh sói cùng hai viên tiền đồng.

Thuận tay đem nanh sói nắm. Phía sau hắn, ba đạo tiếng gió đồng thời đánh tới, Lăng Trần không quay đầu lại, trình ngồi xổm tư thân thể trong nháy mắt nằm ngửa ra, đồng thời bên phải giơ tay lên một cái, một cái "Một kích toàn lực" cắt hướng lên phía trên.

Xích

Ba đạo sói màu xám ảnh từ Lăng Trần thân trên phía trên nhào qua, trung gian một cái bị một kích toàn lực cắt tại trên bụng, đáng tiếc nhưng là một cái đại đại "MISS". Lăng Trần nhanh chóng đứng dậy, cũng tại đứng dậy trong quá trình trong nháy mắt đem mặt khác mấy con ác lang công kích toàn bộ tránh qua, sau đó tìm đúng khe hở, một đòn đâm ra.

Bầy sói điên cuồng xao động, tại nhào cắn gian mang theo từng mảnh cát bụi, kèm theo giao chồng lên nhau đáng sợ trường hào. Thân thể của Lăng Trần giống như một đạo cái bóng hư ảo, tại bảy con ác lang dày đặc bóng xám bên trong trái phải trước sau di động xuyên qua, khi thì bên trái dời khi thì dời bên phải, khi thì lại tìm như chết bỗng nhiên đón lấy bị hắn cố ý dẫn tới cùng nhau bầy sói xông lên...

Chỗ hắn chạy nhìn như không có chương pháp gì, phảng phất hoàn toàn là tùy tâm sở dục, mà nếu như lúc này có một người chơi đứng ở chỗ này, nhất định sẽ bị Lăng Trần đung đưa bóng người cả kinh trợn mắt hốc mồm, như cùng ở tại nhìn một cái không cách nào dùng lẽ thường cân nhắc ngoài hành tinh khách tới. Bởi vì Lăng Trần mỗi một lần chạy chỗ, đạp chân điểm cũng sẽ là một cái chớp mắt tiếp theo vừa vặn xuất hiện ngắn ngủi trống chỗ, người kế tiếp nữa thân vị, lại sẽ là cái kế tiếp trống chỗ, mà vị trí trước đó trống chỗ cơ hồ trong cùng một lúc bị cuồng bạo ác lang che giấu.

Bình tĩnh bên dưới bề ngoài, hắn vận chuyển tốc độ cao đại não trong nháy mắt lần lượt thay nhau qua bao nhiêu hình ảnh, không người nào có thể tưởng tượng.

Sưu sưu sưu sưu!

Một giây trồng thời gian, hắn như làm ảo thuật liền chuyển bốn cái thân vị, mũi chân lúc rơi xuống đất, trước người của hắn đã là sơ hở mở rộng ra bầy sói, hắn nhanh chóng xông lên hắn một mực đang tập trung công kích cái con kia hung lang, liên tục hai lần "Một kích toàn lực" mãnh liệt mà đi.

MISS, -58!

Một cái màu xanh da trời phá huỷ con số tổn thương tại ác lang trên người bay lên, con thứ hai ác lang cũng tại bi trong tiếng hô ngã trên đất, tuôn ra một viên nanh sói cùng một bình nước thuốc màu đỏ.

Bị bầy sói vờn quanh, theo người ngoài, hắn mỗi một lần tránh né đều là kinh hiểm vô cùng, hơi có chỉ trong gang tấc liền sẽ táng thân tại ác lang dưới vuốt. Nhưng ở dày đặc như vậy địch trong đám người, hắn công kích tần suất lại không có chút nào thấp, trung bình mỗi ba giây liền sẽ ra tay một lần, mỗi một lần lóe lên liền biến mất khe hở, cũng sẽ là hắn tinh chuẩn thời cơ xuất thủ. Hơn nữa mỗi lần ra tay, đều sẽ đánh trúng cùng một cái mục tiêu, mãi đến nó ngã xuống. Hắn không những ở tránh né bầy sói công kích, đồng thời, còn đang né tránh trong quá trình chế tạo bọn chúng sơ hở, kềm chế phương vị của bọn nó.

Có thể làm được hắn loại trình độ này, tại hắn biết nhân trung trước mắt chỉ có hai cái... Đó chính là "Eva" cùng với cái đó hẳn là đã chết Địa Ngục Giáo Quan —— "Hell".

Theo con thứ hai ác lang ngã xuống, Lăng Trần ứng đối càng là buông lỏng rất nhiều, ác lang công kích một lần so với một lần tàn bạo, nhưng mặc cho bằng bọn chúng lực bộc phát mạnh hơn nữa, cũng không cách nào đụng chạm Lăng Trần cái bóng, ngược lại tại hắn kiềm chế bên dưới đầu óc choáng váng, thường xuyên nhào cắn ở trên người đồng bạn của mình.

Ầm

Ầm

Ầm

Theo lại một cái "Một kích toàn lực" rơi xuống, cuối cùng một cái ác lang cũng ngược ở dưới chân Lăng Trần. Toàn bộ quá trình chỉ dùng không tới năm phút. Lăng Trần nhặt lên viên thứ tám ác lang răng bỏ vào ba lô, mặt không biểu tình hướng đi Ác Lang nhai đỉnh bầy sói dày đặc hơn địa phương. Vượt cấp giết quái, cực đoan cộng điểm tai hại hắn đã rõ ràng biết được. Biểu hiện sắc bén nhất chính là trúng đích... Trung bình năm lần công kích phải có ba lần là "MISS". Nếu như trúng đích có thể đầy đủ cao, như vậy hắn đánh chết những thứ này hung lang hiệu suất tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng. Nhưng để cho hắn đem điểm thuộc tính tự do thêm tại bén nhạy lên, hắn hiện tại quả là không cam lòng. Hắn bây giờ muốn mau chóng lên tới cấp năm, kéo ra cùng ác lang chênh lệch đẳng cấp, sau đó trang bị gia tăng 2 điểm trúng đích đáng giá bao cổ tay sắt thép, đến lúc đó giết những thứ này ác lang hiệu suất không biết muốn tăng cao gấp bao nhiêu lần.

Một buổi chiều, Lăng Trần liền dừng lại ở Ác Lang nhai bên trên, toàn lực đánh chết nơi này ác lang. Hoàn thành thợ rèn nhiệm vụ yêu cầu 100 viên nanh sói, hoàn thành Vương Cát nhiệm vụ yêu cầu 1000 viên. Tổng cộng là 1100 viên nanh sói, lấy trước mắt hắn đánh chết tốc độ cùng mỗi ngày có thể dừng lại ở thế giới game thời gian, phải hoàn thành hai cái nhiệm vụ này phỏng chừng phải đến tối mai.

"Keng... Chúc mừng ngài cấp bậc tăng lên, hiện đã cấp 3, sinh mệnh +10, ma pháp +10, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do."

Giết suốt một buổi chiều ác lang, thời gian đã tới gần chạng vạng tối, Lăng Trần rốt cuộc lên tới cấp ba. Hắn cuối cùng tạm ngừng giết sói, ngồi ở Ác Lang nhai chỗ cao nhất khối kia trên tảng đá thở phào một cái. Sau đó tiện tay mở ra bảng thuộc tính... Nhất thời, hắn con mắt đảo một vòng, suýt nữa một đầu đâm vào phía sau trong vách núi đi.

Từ cấp 3 lên tới cấp 4 yêu cầu điểm kinh nghiệm lại là từ cấp 2 đến cấp 3 5 lần còn nhiều hơn.

Cái này giời ạ...

Hơi do dự một chút, Lăng Trần vẫn là lựa chọn đem tất cả điểm thuộc tính tự do đều điểm vào sức mạnh giá trị lên, sau đó rõ ràng tính một chút trong túi đeo lưng nanh sói số lượng, lại nhìn thời gian một cái, liền hướng bên dưới vách núi chạy đi, hắn chuẩn bị trước giao thợ rèn nhiệm vụ, sau đó logout chiếu cố Thủy Nhược đi.

Lúc này, một tiếng vô cùng thê lương gào to âm thanh từ phía sau hắn truyền tới, Lăng Trần bước chân dừng lại, nhanh chóng xoay người lại, bất ngờ phát hiện, ngay tại hắn vừa rồi dừng lại vị trí, một cái đạt tới cao hơn hai mét to lớn ác lang đang tại đưa cổ gào to, trên đầu của nó, ba viên màu vàng ánh sao sáng tranh nhau lấp lánh.

Tinh anh ba sao!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.