Chương 16: Lão đầu thần bí tân thủ thôn

Chương 16: Lão đầu thần bí tân thủ thôn

Ác lang thủ lĩnh: Loại hình: Thú, đẳng cấp: 5, phẩm cấp: Tinh anh ba sao, sinh mệnh: 1250. Ác bầy sói thủ lĩnh, có so với phổ thông ác lang càng thân thể khổng lồ cùng cường đại hơn cắn xé lực, tính tình nóng nảy, sẽ đối với tất cả đến gần dị tộc sinh linh phát động chủ động công kích, nhưng tính tình ngạo mạn, không muốn mượn sức mạnh của đồng bạn.

Tinh anh một sao giống như là so với quái vật bình thường mạnh hơn một chút quái vật tinh anh, hai sao giống như là đầu mục, ba sao(Samsung) giống như là thủ lĩnh. Lại hướng lên, mới thật sự là có thể được xưng BOSS lãnh chúa.

Vốn chuẩn bị rút lui Lăng Trần nhìn thấy ác lang thủ lĩnh giới thiệu bên trong câu nói sau cùng sau ngừng lại, xoay người lại đi về phía ác lang thủ lĩnh. Mặc dù đây là một cái mê người tinh anh ba sao, nhưng Lăng Trần nguyên bản cũng không định hiện tại liền đem nó đánh chết, bởi vì hiện tại đã tới gần hắn bình thường cùng Thủy Nhược ăn bữa ăn tối thời gian, nếu như bây giờ công kích nó, hắn một tiếng sói hống gọi xung quanh mảng lớn ác lang, hắn tại bầy sói dây dưa muốn đánh chết không biết phải tiêu hao bao nhiêu thời gian, sợ là Thủy Nhược đều phải đói bụng lắm. Nhưng... Nếu như chỉ có nó một cái, tình huống liền không giống nhau lắm.

Vừa mới bước vào ác lang thủ lĩnh cừu hận phạm vi, một đôi đáng sợ mắt sói liền phong tỏa hắn, tùy theo một tiếng sói tru, ác lang thủ lĩnh đã vọt tới, nó chẳng những hình thể to lớn, hơn nữa tốc độ di động còn nhỏ hơn phạm vi vượt qua phổ thông ác lang.

Một cổ lực chèn ép to lớn cửa hàng tới, nếu như bị cái này cấp 5 tinh anh ba sao công kích được, coi như là có Xích Huyết Quả phụ trợ 100 điểm HP trong người, hắn cũng phải bị quét rớt ít nhất 1⁄3 sinh mệnh. Lăng Trần liếc mắt nhìn chính mình cùng ác lang vị trí hiện thời của thủ lĩnh, lại như có điều suy nghĩ nhìn xem mặt đất, chợt xoay người, xoay người hướng bên dưới vách núi chạy đi.

Ác lang thủ lĩnh đối với chạy trốn mục tiêu đuổi tận cùng không buông, tốc độ chạy trốn dần dần đạt tới nó cực hạn. Lăng Trần tốc độ di động liền phổ thông hung ác cũng không sánh nổi, chứ đừng nói là ác lang thủ lĩnh, hắn bị nhanh chóng đuổi theo tới, trong nháy mắt đã gần kề cận thân về sau. Sau đó, hắn nghe được sau lưng một tiếng bạo hống, một cái đạt tới hắn lớn bằng cái đầu to lớn móng vuốt sói tại trong một tiếng rít lên chộp tới thân thể của hắn, móng vuốt sói bên trên lóe lên một chút chói mắt hàn quang.

Quét

Gào thét gió cơ hồ là lướt qua bộ mặt xẹt qua, Lăng Trần một cái nguy hiểm càng nguy hiểm hơn nhanh chóng xoay người tránh thoát ác lang thủ lĩnh công kích, thân thể cũng bên nằm ở trên mặt đất. Đánh hụt ác lang thủ lĩnh duy trì chạy thật nhanh sau to lớn thế xông rơi trên mặt đất, chân trước mới vừa vừa xuống đất một chớp mắt kia, Lăng Trần trong mắt hàn quang lóe lên, lấy nằm nghiêng tư thế đột nhiên đá ra chân phải, nặng nề lẹp xẹp tại ác lang thủ lĩnh mới vừa vừa xuống đất chân trước bên trên.

Đệt

Một cước này giống như đá vào trên tấm thép, đau Lăng Trần một trận nhe răng trợn mắt. Mặc dù một cước này sức mạnh đối với ác lang thủ lĩnh tới nói nguyên bản không coi vào đâu, nhiều lắm là để nó hơi hơi đau như vậy một cái, nhưng, lấy tốc độ nhanh nhất dọc theo nghiêng về xuống dưới mặt đường chạy nhanh, lại đang nói cho chạy nhanh xuống làm ra nhào cắn động tác, sau khi rơi xuống đất, tại tác dụng quán tính xuống tất nhiên khó mà trong thời gian ngắn ngưng lại, mà lúc này đây nếu như chân bên trên truyền đến một cổ trở lực...

Vì vậy... Ác lang thủ lĩnh nửa bộ phận trước thân thể nhất thời đã mất đi thăng bằng, hung hăng quăng trên đất, bởi vì nhai mặt là nghiêng về hướng phía dưới, thân thể của nó nhất thời như quả bóng thuận theo nhai mặt lăn xuống, lăn lộn trong quá trình mang theo nhiều tiếng nóng nảy sói tru.

Lăng Trần lấy tốc độ nhanh nhất từ dưới đất đứng lên, nhanh chóng hướng về hướng bên dưới vách núi. Khi ác lang lăn xuống Ác Lang nhai thân thể rốt cuộc dừng lại, một mảng lớn Tiểu Tinh Tinh tại đỉnh đầu nó vờn quanh, hiển nhiên đã ngất đi.

Từ Ác Lang nhai chạy nhanh mà xuống Lăng Trần một cái nhảy chém, "Một kích toàn lực" nặng nề bổ vào trạng thái hôn mê xuống không cách nào tránh ác lang trên người thủ lĩnh.

-52!

Ác lang thủ lĩnh năng lực phòng ngự so với phổ thông ác lang không cao hơn bao nhiêu, thừa dịp cháy nhà hôi của Lăng Trần lấy tốc độ nhanh nhất thi triển "Một kích toàn lực" từng chút từng chút cắt giảm sinh mạng của nó.

-51, -52, -104!

Rống

Ác lang thủ lĩnh từ trong tức giận đứng dậy, sắc bén móng vuốt sói chộp tới Lăng Trần, Lăng Trần không lùi mà tiến tới, dán vào móng vuốt sói đánh tới quỹ đạo vọt tới trước người của nó, một kiếm cắt ở trên cổ nó, tại nó móng vuốt sói lại một lần nữa công trước khi tới thân thể trùn xuống, mượn thế xông từ sói dưới khuôn mặt xuyên qua, đi thẳng đến phía sau nó, tại trên đùi của nó lại là liên tục hai đánh.

Liên tiếp bị công kích ác lang thủ lĩnh lại vào lúc này đã mất đi mục tiêu vị trí, nó tại trong tiếng rống giận dữ quay người lại thể, nhưng ở nó xoay người lại một khắc kia, Lăng Trần cũng nhanh chóng dời thân, từ cái kia sói khổng lồ thân trước lần nữa độn trở về sau lưng của nó, sau đó thuận thế một cái "Một kích toàn lực" chém vào trên đùi của nó, mang theo một tiếng phẫn nộ sói tru.

Ác lang thân thể của thủ lĩnh rất lớn, thân dài gần bốn mét, không tính là đầu, chỉ là thân sói đều có cao hơn hai mét, nhưng giờ phút này nó để cho người ta run sợ thân thể to lớn lại ngược lại trở thành Lăng Trần dùng để che giấu chính mình phương vị lá chắn, hắn luôn là có thể tại nó xoay người lại một chớp mắt kia như tinh chuẩn tính toán tốt thời gian đúng lúc đúng chỗ từ hoặc là thân thể của nó phía dưới, hoặc thân thể bên trái, hoặc là bên phải thân thể đi vòng qua sau lưng của nó, sau đó thuận thế đánh ra tiện tay một đòn, ác lang thủ lĩnh mỗi lần xoay người lại đều chỉ sẽ nhào một cái không hoặc là nhìn thấy một tia đang tại biến mất tàn ảnh.

Ác lang thủ lĩnh tiếng gào càng ngày càng phẫn nộ, động tác càng ngày càng nóng nảy, nhưng mặc cho bằng nó như thế nào cuồng bạo, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đụng chạm bóng người Lăng Trần. Lăng Trần đối với công kích của nó phần lớn là "MISS" tổn thương tạo thành cũng rất giới hạn, nhưng quỷ ảnh một dạng lệch vị trí trong, hắn chính là lấy như vậy yếu đuối hiệu quả công kích, từng chút từng chút cắt giảm ác lang thủ lĩnh sinh mệnh. Đem sinh mạng của nó từ max trị số cắt giảm đến một nửa, lại cắt giảm đến 1⁄4...

Sau năm phút, tại một tiếng bi ai sói tru, con này mới sinh ra không bao lâu tinh anh ba sao bị thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh, vô lực té xuống. Đến chết, nó liền Lăng Trần vạt áo cũng không có đụng chạm.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết tinh anh ba sao Ác lang thủ lĩnh, danh vọng +15, điểm tiềm lực kỹ năng +15."

Năm miếng màu bạc tiền tệ từ ác lang trên người thủ lĩnh rơi xuống, tiền tệ bên cạnh, rõ ràng là một cái chớp động tia sáng màu vàng giày.

Chẳng lẽ là trang bị thanh đồng? Lăng Trần nhanh chóng đưa nó nhặt lên.

【Giày Da Sói】: Loại hình: Giày lính, phẩm cấp: Thanh đồng, trang bị yêu cầu: Cấp năm hoặc cấp năm lấy lên bất kỳ nghề nghiệp nào, da sói may thành thô ráp giày. Thuộc tính: Phòng ngự +8, thể chất +2, bén nhạy +2.

Quả nhiên là trang bị thanh đồng!

Đây là Lăng Trần tại Thế giới Thần Nguyệt lấy được cái thứ nhất trang bị thanh đồng. Cũng không hổ là trang bị thanh đồng, mới cấp 5 liền ngoài định mức thêm bốn điểm thuộc tính. Chỉ tiếc, cùng bao cổ tay sắt thép, đều cần cấp 5 thời điểm mới có thể trang bị.

Cái này keo kiệt tinh anh ba sao cũng chỉ tuôn ra một món đồ như vậy trang bị.Ngoài ra, còn có mấy viên nhìn qua so với phổ thông hung lang răng lớn hơn nhiều sâm răng trắng.

【Nanh sói bén nhọn】: Nanh sói tới từ thủ lĩnh ác lang, kiên như tinh cương, vô cùng sắc bén.

Như vậy răng ác lang thủ lĩnh tổng cộng tuôn ra chín viên, đem toàn bộ chúng nó thu hồi. Lăng Trần rời đi Ác Lang nhai, hướng phương hướng của tân thủ thôn chạy đi.

Trở lại tân thủ thôn về sau, Lăng Trần chạy thẳng tới lò rèn mà đi. Vừa muốn bước vào, hắn chợt thấy, ở phía trước mặt kia trong thôn nhất đổ nát trên tường đất, một cái rối bù, toàn thân vết bẩn người chính y theo ngồi ở chỗ đó, có thể loáng thoáng nhìn ra, đó là một cái khô cứng không thể cạn nữa mong lão đầu tử, áo quần phế phẩm hết sức, râu tóc như cỏ ổ như vậy đống ở trên đầu. Hai tay của hắn bó ở trước người, cúi đầu, không nhúc nhích co rúc ở góc tường, cách khoảng cách xa như vậy, Lăng Trần đều có thể mơ hồ ngửi được một cổ hôi thối truyền tới.

Liếc mắt nhìn bên cạnh lão đầu căn nhà lá tùy thời đều có thể sụp đổ kia, Lăng Trần im lặng nghĩ đến... Hắn chính là thôn trưởng nói tuyệt đối không thể đến gần cái đó "Người điên"?

Đồng dạng lời cảnh cáo, thôn trưởng phải cùng mỗi một cái cùng hắn từng đàm thoại người chơi đều nói qua, nhưng là cũng không có nghĩa là mỗi một người chơi đều sẽ nghe lời hắn. Ngược lại, chuyện ra khác thường tất có yêu, tân thủ thôn không sẽ sắp xếp một cái không hề có tác dụng NPC để ở nơi đó, thôn trưởng càng là cảnh cáo không cho đến gần, một chút người chơi thì càng thêm nhao nhao muốn thử. Cái này kỳ trên người quái lão đầu, vô cùng có khả năng cất giấu cái gì cấp bậc nghịch thiên nhiệm vụ ẩn.

Vì vậy...

Một người chơi thận trọng đi tới, mới vừa vừa đến gần, biểu tình liền vặn vẹo một cái, hiển nhiên thiếu chút nữa bị hôi thối cho xông hôn mê bất tỉnh. Hắn thật vất vả nhịn được, đi lên một mặt ân cần nói với lão đầu kia đến: Ngươi tốt lão tiên sinh, xin hỏi có cái gì có thể vì ngươi ra sức?"

Lão đầu làm như không nghe, thậm chí ngay cả lông mày đều không động một cái.

"Lão tiên sinh ngươi khỏe, ngươi cần trợ giúp gì sao?"

Lão đầu vẫn không có chút động tác nào, ngồi ở chỗ đó như một tôn cũ nát điêu khắc.

"Nếu không, ta dìu ngươi trở về nhà đi thôi, bên ngoài thái dương độc như vậy, bạo chiếu không tốt lắm."

"..."

Lão đầu vẫn là không có phản ứng. Player kia khẽ cắn răng, lại có thể thật sự tiến lên, tính toán đem cái đó toàn thân hôi thối lão đầu đỡ dậy.

Cút

An tĩnh lão đầu rốt cuộc phát ra một tiếng khàn khàn gào thét, hắn một mực quyền tại thân thể khô héo bàn tay đột nhiên quăng ra, quạt ở trên người của người chơi đó.

Ầm

Một tiếng vang nặng, tại trong tiếng kêu gào thê thảm, player kia giống như một khối bị cuồng phong cuốn lên lá khô xa như vậy xa bay ra ngoài, một mực từ thôn trang nhất mặt tây, bay đến thôn trang phía đông nhất. Một cái con số tổn thương, trên không trung chậm rãi nhạt đi.

-90000!

Lăng Trần ánh mắt đột nhiên trợn to, cổ họng động một cái, hung hăng hít một hơi khí lạnh.

Nếu như đầu óc của hắn chưa từng xuất hiện ảo giác hoặc là ánh mắt không có xảy ra vấn đề gì, lão đầu cái kia tiện tay một cái tát sở mang theo... Lại là năm chữ số con số tổn thương!!

Nguyên bản chờ ở bên cạnh xem kịch vui các người chơi toàn bộ ngốc tới, có người chơi thậm chí bị hoảng sợ đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch. Năm chữ số... Không, nói chính xác là thiếu chút nữa đạt được sáu chữ số con số tổn thương, đây là kinh khủng bực nào tổn thương.

Toàn thân dơ dáy bẩn thỉu lão đầu thu tay về, duy trì động tác lúc trước không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó. Vây xem ở chỗ này các người chơi bước chân đều tại theo bản năng lui về phía sau... Cũng không còn ai dám đến gần một bước.

Mấy phút sau, tân thủ thôn số 49554 lão đầu thần bí một cái tát đánh ra 90 ngàn tổn thương bài viết phủ kín 《 Thần Nguyệt 》 diễn đàn quốc tế Hoa Hạ khu trang bìa...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.