Chương 17: Cứu vớt Vương Tiểu Minh

Chương 17: Cứu vớt Vương Tiểu Minh

"Thiết đại sư, đây là ngươi muốn 100 viên ác lang răng." Tiến vào lò rèn, Lăng Trần đem 100 viên ác lang răng giao cho thợ rèn.

"Ồ! Ngươi lại có thể nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ." Nhận lấy 100 viên ác lang răng, thợ rèn kinh ngạc nhìn hắn một cái. Hắn liếc mắt cũng có thể thấy được Lăng Trần hiện tại mới chỉ có cấp 3. Có thể tại cấp bậc này nhanh như vậy hoàn thành nhiệm vụ, quả thực để cho hắn kinh ngạc.

"Đúng rồi, Thiết đại sư, nếu như là dùng tới làm tài liệu rèn đúc, cái này mấy viên nanh sói có thể hay không tốt hơn một chút." Lăng Trần đem ác lang thủ lĩnh tuôn ra chín viên bén nhọn răng lấy ra, đặt ở thợ rèn trước mặt.

"Đây là... Nha! Đây chính là chỉ có ác lang thủ lĩnh mới có răng sắc bén. Nếu như lấy nó tới rèn đúc, nhất định có thể đúc ra càng thêm vũ khí sắc bén. Dũng giả trẻ tuổi, ngươi lại giết chết ác lang thủ lĩnh, thật là khiến người ta giật mình." Thợ rèn lộ ra vẻ kinh ngạc. Hắn quan sát lần nữa Lăng Trần mấy lần, suy nghĩ một chút nói: "Lấy cấp ba trạng thái giết ít nhất 100 con ác lang, còn giết chết ác lang thủ lĩnh, xem ra ngươi là một cái dũng giả chân chính, ta nguyên lai chuẩn bị đưa ngươi một cái sắt thép đoản kiếm coi như thù lao, nhưng quá bình thường vũ khí dường như cũng không thích hợp ngươi. Nếu như ngươi chịu đem ngươi cái này mấy viên tới từ ác lang thủ lĩnh hàm răng bén nhọn đưa cho ta, ta nhưng là lập tức vì ngươi chế tạo một cái vũ khí tốt hơn."

"Keng... Có hay không đem chín viên 【nanh sói bén nhọn】 giao cho thợ rèn, để cho hắn vì ngươi chế tạo một cái không biết vũ khí?"

Cái này không cần nghĩ, Lăng Trần lập tức lựa chọn đồng ý, sau đó đem tất cả hàm răng bén nhọn toàn bộ giao cho thợ rèn.

Thợ rèn gật đầu một cái: "Rất tốt. Ta yêu cầu thời gian nhất định tới chế tạo, bất quá không cần thiết quá lâu, hai giờ sau tới tìm ta đi, hy vọng đến lúc đó có thể cho ngươi một cái ngạc nhiên."

Thợ rèn nói xong, liền xoay người, bắt đầu tiếp tục đang rèn đúc trước lò bận rộn.

"Đúng rồi Thiết đại sư, ở tại tận cùng bên trong lão nhân gia kia là chuyện gì xảy ra? Ngươi biết hắn là lai lịch gì sao?" Lăng Trần hỏi, trong đầu lần nữa xuất hiện lão đầu kia một cái tát đánh ra khủng bố tổn thương hình ảnh. Một màn kia chấn kinh mảng lớn người chơi, cũng bao gồm hắn.

Thợ rèn không có xoay người, bình thản nói: "Không biết, trừ biết hắn là thằng điên, người trong thôn đều đối với hắn không biết gì cả. Hắn phát điên lên tới rất đáng sợ, ngàn vạn lần không nên tính toán đi đến gần hắn."

Không có đạt được bất kỳ tin tức hữu dụng, Lăng Trần đành phải thôi, nhìn thời gian một cái, liền tại lò rèn logout.

Như bình thường làm như vậy tốt bữa ăn tối, uy Thủy Nhược ăn xong, lại phụng bồi Thủy Nhược đánh hơn một giờ trò chơi điện tử, lại ôm nàng đi phòng tắm tắm rửa... Hắn giống như chiếu cố mình yêu thích nhất con gái mỗi ngày tái diễn tỉ mỉ chu đáo che chở. Màn đêm hoàn toàn trầm xuống, hắn ôm nhẹ Lăng Thủy Nhược mềm mại thân thể, nhìn xem nàng an an ổn ổn thiếp đi. Ba năm trước đây, nàng mắc phải Ethiloc, hai năm trước, đồng dạng lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn cha mẹ lần lượt rời đi. Đó là Thủy Nhược trong cuộc đời nhất u ám tuyệt vọng năm tháng. Đoạn thời gian đó, nàng mỗi đêm chỉ có dựa vào ở trong ngực của Lăng Trần mới có thể thiếp đi... Dần dần, cái này trong lúc vô tình trở thành nàng không cách nào từ bỏ thói quen. Hai năm qua, mỗi một ngày đều là như thế.

Nằm ngang ở bên cạnh Thủy Nhược, Lăng Trần nhắm mắt lại, không có chìm vào giấc ngủ, mà là lần nữa tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》. Xong thành lão bản cửa hàng đạo cụ ủy thác yêu cầu 1000 viên nanh sói, cái này quyết định hắn phải tại Ác Lang nhai phấn khởi chiến đấu một đoạn thời gian rất dài. Nhưng, bây giờ người chơi trung bình cấp bậc đang tại ép tới gần cấp bốn, chậm nhất là ngày mai, Ác Lang nhai bên kia liền không còn là không người hỏi thăm, mà là tràn vào đông đảo luyện cấp hoặc là làm nhiệm vụ người chơi, đến lúc đó cái kia liền không còn là thuộc về hắn địa bàn của một người, thu thập nanh sói tốc độ cũng muốn chậm chạp không biết gấp bao nhiêu lần. Cho nên hắn suy nghĩ, quyết định suốt đêm phấn khởi chiến đấu.

Bạch quang lóe lên, hắn xuất hiện ở trước logout lò rèn. Nhìn thấy hắn xuất hiện, thợ rèn dừng lại động tác trong tay, xoa xoa trên người mồ hôi nóng, cười ha hả nói: "Trẻ tuổi dũng sĩ, ngươi tới vừa vặn, thuộc về vũ khí của ngươi mới vừa chế tạo hoàn thành, đến, cầm lấy cái này, tin tưởng nó sẽ để cho ngươi hài lòng."

Nói xong, thợ rèn đem một cái lóe lên hàn quang lạnh như băng đoản kiếm giao cho hắn.

"Keng..." Bên tai truyền tới thợ rèn nhiệm vụ hoàn thành, đạt được khen thưởng đặc biệt âm thanh nhắc nhở, Lăng Trần cầm lấy sáng lấp lóa đoản kiếm, nhìn về phía thuộc tính nó.

【Lang Nha Kiếm】: Loại hình: Kiếm một tay, phẩm cấp: Thanh đồng, trang bị yêu cầu: Cấp năm cùng cấp năm trở lên tùy ý nghề nghiệp, lấy nanh sói bén nhọn cùng thép ròng chế tạo đoản kiếm, vô cùng sắc bén. Thuộc tính: Công kích +18, sức mạnh +3, tỷ lệ phá hủy +1%.

Lại là một đem vũ khí của cấp Thanh Đồng! Lăng Trần trong lòng một trận ngạc nhiên. Phải biết, lấy 《 Thần Nguyệt 》 kia đáng thương tỷ lệ rơi đồ, tại trò chơi mở ra ngày thứ nhất, người chơi có thể lấy được một cái trang bị sắt thép đều là đáng để tự hào, nếu như trên người có thể có một cái trang bị thanh đồng, đi tới chỗ nào đều sẽ đưa tới ánh mắt hâm mộ và ghen ghét. Còn trang bị bạch ngân... Tại tân thủ thôn giai đoạn xác suất xuất hiện cơ bản nhỏ như có thể bỏ qua không tính.

Mà Lăng Trần trên người bây giờ đã có hai món trang bị thanh đồng, đáng tiếc là, hai món đều cần cấp 5 mới có thể trang bị.

Cảm ơn thợ rèn, Lăng Trần đi ra lò rèn, chạy về phía Ác Lang nhai.

Hắn rõ ràng nhất thể chất của mình, mỗi ngày chỉ cần hai, ba tiếng giấc ngủ liền hoàn toàn đầy đủ. Huống chi, trò chơi quá trình đại não vốn là ở tại nửa trạng thái ngủ, người bình thường coi như là mấy ngày mấy đêm không logout cũng sẽ không có quan hệ quá lớn. Cho nên, mặc dù đã đến buổi tối, 《 Thần Nguyệt 》 số người online lại cơ hồ không có xuất hiện tuột xuống. Nơi Lăng Trần đến, đám người vẫn là rậm rạp chằng chịt... Ít nhất nhiều hơn quái vật số lượng.

Ban ngày phải chiếu cố Thủy Nhược, hắn đã quyết định sau này thời gian trò chơi chủ yếu tập trung ở buổi tối. Hắn cùng Thủy Nhược ngủ ở chung một chỗ, Thủy Nhược yêu cầu hắn thời điểm chỉ cần nhẹ nhàng đụng đụng hắn, hắn liền sẽ cảm ứng được, sau đó ngựa lên xuống online.

Tiến vào tân thủ thôn nhất đông giao, liền đã cơ bản không thấy được bóng người người chơi, cái này khiến Lăng Trần hơi hơi thở phào nhẹ nhỏm. Tăng thêm tốc độ đi tới Ác Lang nhai bên trên. Đến, lại phát hiện vị trí biên giới lại có thể một cái ác lang cũng không có. Hắn còn chưa kịp nghi ngờ, bỗng nhiên một trận hoảng sợ tiếng hô to từ bên tai của hắn truyền tới.

"Cứu mạng... Cứu mạng a!!"

Lăng Trần ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi phương hướng. Cả người quần áo vải thô, tuổi tác nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu nam tử chính liền lăn một vòng chạy thục mạng, phía sau hắn, năm con tàn bạo ác lang tại đồng thời đuổi theo. Bị lấp kín đường lui chính hắn chỉ có thể liều mạng hướng đỉnh núi phương hướng chạy đi, nhưng nơi nào có càng nhiều ác lang đang chờ hắn, hơn nữa một khi bị bức bách đến vách đá, hắn tất nhiên là một con đường chết.

Ừ? Đó là một người chơi... Không đúng, dường như không phải. Đó là...

"A!! Dũng sĩ... Dũng sĩ!! Xin ngươi mau cứu ta, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!!"

Người kia liếc nhìn hắn, nhất thời tê khàn giọng liều mạng hô lên. Một cái âm thanh nhắc nhở nhất thời ở bên tai của Lăng Trần vang lên.

"Keng... Ngươi kích phát nhiệm vụ Cứu vớt Vương Tiểu Minh. Thuộc tính nhiệm vụ: Ngẫu nhiên, nhiệm vụ thời hạn: Không, nội dung nhiệm vụ: Đem NPC Vương Tiểu Minh từ trong nguy hiểm cứu ra cũng hộ tống trở về tân thủ thôn cửa hàng đạo cụ. Khen thưởng nhiệm vụ: Không biết."

Nhiệm vụ ngẫu nhiên là nhiệm vụ phổ thông một loại, lại rõ ràng khác biệt với nhiệm vụ thông thường. Bởi vì sự xuất hiện của nó không có cố định địa điểm hoặc là sáo lộ, mà là căn cứ lập tức tình huống ngẫu nhiên xuất hiện, hơn nữa loại nhiệm vụ này xuất hiện cũng không phải là tùy thời có thể tiếp nhận, mà là sẽ ở không cố định thời điểm biến mất, hơn nữa thời gian này sẽ rất ngắn. Tỷ như, cái này cứu vớt Vương Tiểu Minh nhiệm vụ chỉ có thể tồn tại đến Vương Tiểu Minh bị ác lang cắn trước khi chết, như cái này trước không người đi đón hoặc là không người xuất hiện, như vậy nhiệm vụ liền tự nhiên biến mất... Người đều bị cắn chết tự nhiên không có khả năng còn có nhiệm vụ tồn tại.

Ùm... Hoảng hốt chạy trốn Vương Tiểu Minh trở về đầu kêu lên thời điểm bị phía trước một tảng đá trật chân té, chật vật quăng trên đất, hắn quay đầu lại, hoảng sợ nhìn xem ác lang ép tới gần. Lấy Lăng Trần cùng hắn hiện tại khoảng cách, căn bản không có khả năng tới kịp về phía trước cứu hắn. Lăng Trần nhanh chóng về phía trước, ánh mắt nhanh chóng quét bốn phía, sau đó bước chân một nghiêng, nắm lên bên chân năm khối đá vụn, sau đó đang chạy dùng sức ném về phía trước.

Năm tảng đá vạch ra năm nói quỹ tích khác nhau, toàn bộ như mọc thêm con mắt phân biệt bay hướng một cái ác lang, sau đó phân biệt vô cùng chuẩn xác đánh vào một cái ác lang trên người.

Ném một cục đá đánh trúng mục tiêu không coi vào đâu, đồng thời ném hai cục đá đánh trúng hai cái bất đồng mục tiêu liền đã rất không tầm thường... Mà, tại di chuyển nhanh chóng trong ném ra năm cục đá toàn bộ đánh trúng năm cái di chuyển nhanh chóng trong mục tiêu... Này chỉ có thể dùng kinh hãi thế tục để hình dung.

-1, -1, -1, -1, -1.

Năm con bị đánh trúng ác lang nhất thời đồng thời xoay người lại, cừu hận cũng trong cùng một lúc toàn bộ tập trung vào trên người Lăng Trần, đồng loạt bạo hống một tiếng xông về Lăng Trần.

Mặc dù khoảng chừng năm con, nhưng đối với Lăng Trần không cách nào tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, hắn trực tiếp nghênh đón, mới tay kiếm từng cái đánh tan, hai phút về sau, năm con ác lang liền đã toàn bộ ngã ở dưới chân hắn.

Nhặt lên trên đất ác lang răng cùng tiền đồng, Lăng Trần đi về phía chưa tỉnh hồn NPC, nói: "Ngươi không sao chớ?"

Vương Tiểu Minh từ dưới đất đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người, sát trắng mặt nói: "Cũng còn khá còn tốt, hô, vừa rồi thật là làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng phải bị ác lang cắn chết. Ta vừa rồi chỉ là muốn tại vách đá hái hai viên tương đối thưa thớt thảo dược, không nghĩ tới lại có hai cái ác lang bước ra Ác Lang nhai phạm vi hướng ta công kích, may mà ta chạy nhanh. Dũng sĩ, thật là vạn phần cảm ơn ngươi đã cứu ta... Ta hiện tại tâm vẫn nhảy rất nhanh, đã có chút không dám đi một mình qua những quái vật kia lãnh địa, ngươi có thể hộ tiễn ta về nhà nhà sao? Nhà ta liền ở trong thôn cửa hàng đạo cụ."

Thì ra là như vậy, đây chính là lão bản cửa hàng đạo cụ trong miệng thường xuyên đi Ác Lang nhai phụ cận hái thuốc con trai nhỏ.

Lăng Trần lập tức lựa chọn đáp ứng, sau đó hộ tống Vương Tiểu Minh trở lại tân thủ thôn mà đi.

An toàn về tới tân thủ thôn cửa hàng đạo cụ, Vương Tiểu Minh thoáng cái nhào tới lão bản cửa hàng đạo cụ Vương Cát trước mặt, nghĩ mà sợ thiếu chút nữa văng ra nước mắt tới: "Lão cha!! Có thể nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt, ta vừa rồi thiếu chút nữa đều vĩnh viễn không thấy được ngươi rồi."

"Sao... Xảy ra chuyện gì?" Lão bản cửa hàng đạo cụ giật mình.

"Ta vừa rồi đi Ác Lang nhai vừa hái thuốc, bị ác lang công kích, thiếu chút xíu nữa liền chết ở ác trong miệng sói, may mắn vị dũng sĩ này kịp thời xuất hiện đã cứu ta, còn đem ta hộ tống trở về, nếu không phải là vị dũng sĩ này, ta thật là liền vĩnh viễn không về được..." Vương Tiểu Minh mang theo vẻ mặt kích động đem chuyện phát sinh mới vừa rồi trần thuật một mảnh.

Biết chuyện phát sinh mới vừa rồi, lão bản cửa hàng đạo cụ nghĩ mà sợ toát ra mồ hôi lạnh, hắn chuyển hướng Lăng Trần, mặt đầy cảm kích nói: "Cám ơn ngươi, dũng giả trẻ tuổi, cảm ơn ngươi cứu được con trai của ta. Coi như báo đáp, ta nguyện ý đem ta mấy năm này sưu tầm toàn bộ tặng cho ngươi, bọn chúng vốn là nên thuộc về ngươi như vậy dũng giả."

Nói xong, lão bản cửa hàng đạo cụ đem cho lúc trước Lăng Trần nhìn ẩn núp đạo cụ lấy ra, sau đó toàn bộ giao dịch cho hắn.

"Keng... Ngươi thành công hoàn thành nhiệm vụ Cứu vớt Vương Tiểu Minh, từ với trong cả quá trình Vương Tiểu Minh không có bị bất cứ thương tổn gì, độ hoàn thành nhiệm vụ hoàn mỹ, ngươi sẽ đạt được quy cách cao nhất khen thưởng. Danh vọng +10, kim tệ +20, kinh nghiệm +900, đạt được 【Vương Cát đặc chế sức mạnh nước thuốc】 ×10, 【Vương Cát đặc chế ma lực nước thuốc】 ×10, 【Vương Cát đặc chế trúng đích nước thuốc】 ×10, 【Vương Cát đặc chế tốc độ nước thuốc ×10】 【Vương Cát đặc chế sinh mệnh nước thuốc】 ×10, đạt được đặc thù trang bị 【bị chúc phúc lam dây chuyền bảo thạch】."

"Keng... Nhiệm vụ Vương Cát ủy thác ② tự động hủy bỏ."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.