Chương 18: Hoàng Kim Chiến Lang

Chương 18: Hoàng Kim Chiến Lang

Suốt năm mươi chai nước thuốc cùng một cái có phục sinh chức năng dây chuyền tới tay, cho dù là tâm cảnh chắc như bàn thạch Lăng Trần đều sửng sốt hồi lâu, cơ hồ không dám tin tưởng đây là thật. Trước vì tổng cộng năm chai nước thuốc, hắn không chút do dự tiếp nhận thu thập 1000 viên ác lang răng nhiệm vụ gian khổ. Mà bây giờ, nhưng là suốt năm mươi bình tới tay, cộng thêm một cái giá trị 2000 tiền vàng dây chuyền.

Quả thật là quá HAPPY rồi!!

Bất quá, ấn thật tế nói đến, Lăng Trần mới vừa vô tình gặp được nhiệm vụ ngẫu nhiên thật ra thì vô cùng chật vật, nếu như khi đó lại trận không phải là Lăng Trần, mà là người chơi khác, thậm chí một cái khổng lồ đoàn đội, đều không cách nào tại loại này ngàn cân treo sợi tóc dưới tình hình thoáng cái đem năm con ác lang cừu hận đều hấp dẫn tới từ đó cứu Vương Tiểu Minh một mạng, hơn nữa toàn bộ quá trình không có để cho Vương Tiểu Minh bị một chút thương tổn. Cho nên loại này khoa trương khen thưởng, thật ra thì cũng không tính là quá mức.

Những này dược thủy mặc dù mỗi loại chỉ có mười bình, nhưng tại thời khắc mấu chốt sử dụng, nhất định có thể phát huy cường đại hiệu quả. Đem nước thuốc cùng lam dây chuyền bảo thạch thu hồi, Lăng Trần cảm ơn lão bản cửa hàng đạo cụ, lần nữa trở lại Ác Lang nhai, bắt đầu qua lại trong bầy sói, vô tình tàn sát nơi này ác lang.

Tại hắn tái diễn giết sói trong động tác, cấp ba điểm kinh nghiệm cũng đang từng chút tăng trưởng, dần dần đến gần cấp bốn.

————————————————————

Nước Hoa ở tại đêm tối, Địa cầu một mặt khác một chỗ nào đó nhưng là mặt trời chói chan ngay đầu.

《 Thần Nguyệt 》 phát hành giả, toàn cầu lớn nhất game giả lập công ty —— Thiên Ngoại tập đoàn tổng bộ.

"Các ngươi còn tới làm gì!! Còn không thả cháu gái của ta, ta đã hoàn toàn dựa theo các ngươi nói đi làm."

"Ồ, thân ái Smith tiên sinh, xin ngươi đừng kích động, cháu gái của ngươi một mực đều rất an toàn, nàng hiện tại mỗi ngày đều qua rất vui vẻ, hiện tại còn đắm chìm trong 《 Thần Nguyệt 》 trong thế giới không muốn đi ra đây. Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi cùng ngươi mặc cho người nhà họ Hà... Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời chúng ta. Cho tới bây giờ ngươi biểu hiện rất tốt, nhưng vì thận trọng, chúng ta không thể không thoáng đối với ngươi tiến hành giám đốc. Đương nhiên, chỉ là giám đốc, chỉ cần ngươi không làm ra chúng ta không muốn nhìn thấy, vô luận làm cái gì chúng ta cũng sẽ không làm liên quan, ngươi có yêu cầu, chúng ta còn sẽ xuất thủ tương trợ."

"Các ngươi... Các ngươi đám người điên này!! Mau nói cho ta biết 《 Thần Nguyệt 》 bên trong rốt cuộc có âm mưu gì!"

"Âm mưu? Không đúng không không! Ở trong đó không có bất kỳ âm mưu, nói chính xác, ngay cả chúng ta cũng không biết bên trong có cái gì. Giống như bây giờ, chúng ta vẫn không biết bên trong có cái gì."

"Các ngươi đây là đang cầm toàn nhân loại làm vật thí nghiệm!"

"Thân ái Smith tiên sinh, xin ngươi trấn định một chút, có thể sáng tạo ra một cái ảnh hưởng toàn nhân loại thế giới giả tưởng không một mực là ngươi đời này mơ ước lớn nhất sao? Nhìn xem hiện tại 《 Thần Nguyệt 》 ngày đầu người tiến vào cân nhắc đã vượt qua game giả lập lịch sử sở đạt được qua ngọn núi cao nhất, được sự giúp đỡ của chúng ta, ngươi đã thực hiện giấc mộng của ngươi, không phải sao? Vật thí nghiệm? Hắc, có lẽ đi."

"Các ngươi đám người điên này!!"

"Cám ơn ngươi khen ngợi, bất quá ta đề nghị ngươi tốt nhất yên lặng một chút, nếu không, ngươi đáng yêu cháu gái có thể vĩnh viễn dừng lại 《 Thần Nguyệt 》 trong thế giới không cách nào đi ra. Mà ta chỉ cần nhẹ nhàng ấn vào trong tay cái nút này, hơn một nửa cái mỹ lợi nước liền sẽ từ trên Địa cầu vĩnh viễn biến mất, ngươi tin không?"

"..."

————————————————————

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã cấp 4, sinh mệnh +10, ma pháp +10, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do."

"Keng... Ngươi lĩnh ngộ chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng 【Tiểu Hồ Trảm】."

Phấn khởi chiến đấu hơn nửa đêm, cơ hồ không có dừng lại chốc lát, Lăng Trần cấp bậc rốt cuộc đạt tới cấp bốn. Hắn vẫn đem tất cả điểm thuộc tính tự do đều thêm ở sức mạnh giá trị bên trên. Đạt tới cấp bốn, những thứ này ác lang đối với cấp bậc của hắn áp chế thu nhỏ lại đến rất nhỏ, hắn đối với ác lang công kích trúng đích lực sẽ có tăng lên, hiệu suất tự nhiên cũng sẽ gia tăng rất nhiều.

Mở ra bảng thuộc tính, Lăng Trần nhìn về phía mới vừa lĩnh ngộ một cái tập sự kỹ năng.

【Tiểu Hồ Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng tới LV 2 cần thiết điểm kỹ năng: 5. Chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng, lấy vũ khí trong tay chém ngang phía trước, vạch ra một cái cỡ nhỏ kiếm hồ, đối với phía trước 2 mét trong phạm vi nhiều nhất ba cái mục tiêu tạo thành ngang hàng công kích bình thường 90% tổn thương, tiêu hao ma pháp 5 điểm, không có thời gian chờ skill cool-down.

Chiến sĩ tập sự kỹ năng thứ hai là một quần thể kỹ năng công kích, mặc dù tối đa chỉ có thể công kích ba cái mục tiêu, nhưng ở đối phó nhiều địch nhân thời điểm đã đầy đủ phát huy tác dụng rất lớn. Lăng Trần lập tức không chút do dự đem chính mình còn dư lại cuối cùng 5 điểm điểm tiềm lực kỹ năng điểm vào mới vừa học được Tiểu Hồ Trảm lên, một trận ánh sáng rực rỡ thoáng qua, Tiểu Hồ Trảm liền đã thăng cấp hai.

【Tiểu Hồ Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng tới LV 3 cần thiết điểm kỹ năng: 25. Chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng, lấy vũ khí trong tay chém ngang phía trước, vạch ra một cái cỡ nhỏ kiếm hồ, đối với phía trước ba mét trong phạm vi nhiều nhất ba cái mục tiêu tạo thành ngang hàng công kích bình thường 100% tổn thương, tiêu hao ma pháp 6 điểm, không có thời gian chờ skill cool-down.

Sau khi thăng cấp Tiểu Hồ Trảm uy lực tăng lên, phạm vi bao phủ cũng từ phía trước 2 mét gia tăng đến phía trước ba mét, tính thực dụng tăng cường thật nhiều. Lăng Trần lập tức xoay người, xông về hai cái đứng chung một chỗ ác lang, một cái Tiểu Hồ Trảm càn quét, sở mang theo kiếm hồ đem hai cái ác lang đều bao phủ trong đó.

-55, -54.

Hai cái ác lang bị đồng thời trúng đích, sinh mệnh rơi mất gần 1⁄3. Ngay khi bọn chúng xoay người bắt đầu nhào cắn, Lăng Trần lại là một cái Tiểu Hồ Trảm quét qua... Lên tới cấp 4 về sau, công kích của hắn đối với ác lang tỷ lệ trúng mục tiêu rõ ràng tăng lên một chút, tại hắn liên tục Tiểu Hồ Trảm phối hợp một kích toàn lực, mới không tới mười giây, hai cái ác lang liền toàn bộ ngã xuống.

Lên tới cấp bốn, lại có Tiểu Hồ Trảm, tiêu diệt ác lang hiệu suất đề cao rất nhiều, nhưng điểm ma lực tiêu hao tốc độ cũng tăng lên trên diện rộng. Hắn nửa đường không thể không trở lại tân thủ thôn bổ sung số lớn màu xanh da trời nước thuốc, sau đó tại Ác Lang nhai tiếp tục hướng cấp năm đánh tới. Đồng thời đang chú ý phương tây động tĩnh. Thời gian này, hẳn là cũng sắp có người chơi tràn vào tới nơi này.

Tiếp tục tại Ác Lang nhai chiến đấu anh dũng bốn giờ, thời gian đã tiếp theo sáu giờ sáng, còn có một giờ chính là cho Thủy Nhược làm sớm một chút, sau đó mang nàng đi ra ngoài thổi thần phong thời gian. Lăng Trần nhìn xem mình hiện tại điểm kinh nghiệm, đã là cấp bốn 50% khoảng cách cấp năm cũng đã không tính là quá xa xôi.

Vẫn không có người chơi khác đi tới nơi này. Lăng Trần đi tới khu vực an toàn, thu hồi vũ khí chuẩn bị logout. Mặc dù thể chất của hắn khác với người thường, nhưng tóm lại vẫn là thoáng nghỉ ngơi một chút tốt hơn. Một giờ giấc ngủ với hắn mà nói cũng đủ rồi.

Gào

Ngay tại Lăng Trần sắp kêu lên logout chỉ thị một chớp mắt kia, một tiếng vô cùng vang dội mà kéo dài sói tru truyền tới, vang dội toàn bộ Ác Lang nhai. Tiếng này sói tru cùng thông thường ác lang hoàn toàn bất đồng, so với phổ thông ác lang, thậm chí trước bị hắn chém giết tinh anh ba sao ác lang thủ lĩnh đều vang dội cùng uy nghiêm nhiều lắm. Lăng Trần ngẩng đầu nhìn về phía Ác Lang nhai... Tại Ác Lang nhai chỗ cao nhất khối kia trên tảng đá, một cái đạt tới cao hơn ba thước cự lang đầu sói ngửa lên, nhìn thẳng bầu trời, ngạo nghễ tư thái giống như một cái mắt nhìn xuống thiên hạ vương giả. Màu sắc của nó không phải là màu xám, mặt ngoài thân thể càng che một tầng màu vàng kim nhàn nhạt... Mà xung quanh của nó, nguyên bản dạo chơi trong ác lang toàn bộ hướng về phương hướng nó nằm sấp trên mặt đất, thân thể thậm chí tại run lẩy bẩy.

【Hoàng Kim Chiến Lang】: Loại hình: Thú vật, đẳng cấp: Cấp 7, phẩm cấp: Lãnh chúa, sinh mệnh: 6000, Vương Giả Ác Lang Nhai, trong bầy sói dữ cao nhất lãnh chúa, tại trong bầy sói dữ có uy vọng cực cao, toàn thân lóng lánh ánh sáng màu vàng, có có thể dễ dàng đem sinh linh tê liệt răng cùng móng nhọn, uy nghiêm tiếng huýt gió có thể đánh giết xung quanh tất cả mục tiêu cũng bổ sung thêm choáng váng.

Nhìn xem cái con kia đứng thẳng ở Ác Lang nhai đỉnh, bị chúng ác lang như như chúng tinh phủng nguyệt triều bái hoàng kim cự lang, Lăng Trần con ngươi nhỏ nhẹ co rút lại một chút.

Boss lãnh chúa!!!

Lại là một cái Boss lãnh chúa!!

Một sao đến ba sao tinh anh cũng chỉ là tinh anh, đến lãnh chúa, mới là đúng nghĩa BOSS. Năng lực của nó... Vô luận, sinh mệnh, phòng ngự, công kích, tốc độ... Đều toàn diện vượt qua tinh anh ba sao. Đáng sợ nầy, là Boss lãnh chúa đều sẽ có được nhiều thay đổi lại thành thục kỹ năng công kích, hơn nữa, còn sẽ có nhất định chỉ số thông minh. Một cái Boss lãnh chúa, nhiều hơn cùng đẳng cấp mười cái tinh anh ba sao đều còn đáng sợ hơn.

Cấp 7 Boss lãnh chúa... Lăng Trần không có về phía trước, nhìn xem mình trên người trang bị, do dự có muốn hay không thử khiêu chiến. Bởi vì liền ngay cả hắn cũng không có niềm tin quá lớn chiến thắng cái này cường đại Boss lãnh chúa, dù sao hắn hiện tại trang bị thật sự là quá vụn, thuộc tính cũng thêm quá cực đoan, đối phó không có kỹ năng không có chỉ số thông minh tiểu tinh anh tạm được, đối phó Boss lãnh chúa, hay là đẳng cấp cao hắn cấp ba Boss lãnh chúa, lấy hắn hiện tại trang bị, quả thực thăng không nổi lòng tin.

Phải biết, phải đối phó một cái tương cận đẳng cấp Boss lãnh chúa, yêu cầu thường thường là mấy chục người thậm chí nhiều hơn người đoàn đội hiệp lực tác chiến.

Nhưng là, cám dỗ của Boss lãnh chúa hiện tại quả là quá lớn. Lăng Trần không phải không biết Boss lãnh chúa xác suất xuất hiện là biết bao thấp kém, trước mắt con này Hoàng Kim Chiến Lang nói không chừng là tân thủ thôn số 49554 quét ra con thứ nhất Boss lãnh chúa, nó xuất hiện tin tức nếu như truyền đi, toàn bộ Ác Lang nhai trong thời gian ngắn cũng sẽ bị player rậm rạp chằng chịt nhét đầy. Nếu như buông tha, không bao lâu, người chơi khác liền sẽ đi tới nơi này cũng phát hiện nó, hắn cũng sẽ không có cơ hội xuất thủ. Bỏ lỡ một cái này, lần sau muốn gặp lại một cái Boss lãnh chúa cũng không biết muốn năm nào tháng nào.

Nửa phút sau khi trầm mặc, Lăng Trần đem thu hồi tân thủ kiếm lần nữa gọi ra, bình tĩnh đi về phía Ác Lang nhai.

Hắn đã quyết định, lấy chính mình cấp 4 thân thể, trong tay tân thủ chi kiếm, tới khiêu chiến cái này mười mấy cái cấp 7 người chơi đều không chính xác trả Hoàng Kim Chiến Lang!

Mà hắn như lựa chọn khiêu chiến, thì nhất định phải thắng, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không thể thất bại!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.