Chương 19: Rơi xuống thâm uyên

Chương 19: Rơi xuống thâm uyên

Một bước, hai bước... Thập bộ... Lăng Trần khoảng cách Hoàng Kim Chiến Lang càng ngày càng gần. Hoàng Kim Chiến Lang lại phảng phất cũng không có phát hiện hắn, một mực duy trì ngẩng mặt bầu trời tư thái cao ngạo, cũng hoặc là nó cũng khinh thường với chủ động đối với một cái nhân loại yếu đuối ra tay. Lăng Trần dừng bước lại, nắm lên trên mặt đất một cục đá, tay hất một cái ném về phía Hoàng Kim Chiến Lang, chính giữa Hoàng Kim Chiến Lang đầu sói.

Hoàng Kim Chiến Lang bị chọc giận, một tiếng phẫn nộ gào thét, đột nhiên từ trên tảng đá nhảy xuống, trực tiếp đánh về phía vị trí hiện thời của Lăng Trần... Nó trong nháy mắt này lực bộc phát để cho trong lòng Lăng Trần thất kinh, con này Hoàng Kim Chiến Lang lại có thể không cần thiết chạy lấy đà, tại chỗ nhảy một cái liền nhảy lên gần mười mét khoảng cách, trực tiếp từ đỉnh đầu của hắn nhào rơi, cảm giác bị áp bách khổng lồ để cho hắn có trong nháy mắt hít thở không thông.

Như vậy lực bộc phát cùng lực cơ động... Nó tốc độ di động, ít nhất là phổ thông ác lang gấp đôi!

Tốc độ di động mau quái vật đối với Lăng Trần tới nói là phiền toái nhất một loại, bởi vì lúc đó để cho hắn hành động mình năng lực cùng hành động không gian bị trên phạm vi lớn hạn chế. Đối mặt Hoàng Kim Chiến Lang tấn công, Lăng Trần dùng sức giẫm lên một cái mặt đất, về phía sau một cái gấp nhảy, cơ hồ cũng trong lúc đó. Hoàng Kim Chiến Lang mang theo tiếng gió gào thét nhào rơi vào hắn trước vị trí hiện thời. Mang theo đầy đất cát bụi, xa như vậy khoảng cách tấn công, sau khi rơi xuống đất Hoàng Kim Chiến Lang lại vẻn vẹn dừng lại trong nháy mắt, liền bỗng nhiên xoay người, lần nữa đánh về phía phương hướng của Lăng Trần.

Thật là mạnh hành động lực... Lăng Trần trong lòng lần nữa rét một cái, hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, thân thể đã như điện chớp làm ra phản ứng, lấy chân trái làm trục một cái nhanh chóng xoay người, đồng thời thân thể lớn phạm vi hạ thấp."Hô..." Tật phong dán vào mặt của hắn quét qua, cạo mặt của hắn một trận đau đớn. Cắn răng, tại Hoàng Kim Chiến Lang sát qua thân thể của hắn, hắn tân thủ kiếm nhanh chóng đánh chết, tại nó trước khi rơi xuống đất, liên tục ba lần công kích bình thường rơi vào trên người Hoàng Kim Chiến Lang.

MISS, MISS, -32.

Ba lần công kích, hai lần MISS, duy trong một kích lần đó tổn thương bị phòng ngự của nó năng lực để tiêu phân nửa nhiều. Lăng Trần không có ngừng ngừng, tại Hoàng Kim Chiến Lang xoay người lại đồng thời một cái chiết thân, lần nữa đi vòng qua phía sau nó, một cái "Một kích toàn lực" đâm tới.

MISS

Đem tân thủ kiếm nhanh chóng thu hồi, Lăng Trần mới vừa muốn công kích lần nữa, bỗng nhiên một cổ cảm giác nguy cơ từ trong đầu của hắn truyền tới, hắn không chút suy nghĩ, lấy tốc độ nhanh nhất đột nhiên ngã xuống, thân thể cả dán ở trên mặt đất.

Hô

Đạt tới dài hơn hai thước màu vàng đuôi sói từ trên ánh mắt của hắn phương quét qua. Nếu như phản ứng của hắn hoặc là động tác lại hơi trễ lên như vậy trong nháy mắt, cũng sẽ bị một cái đuôi xa xa hất ra.

Lại còn có thể dùng cái đuôi đánh quét... Nhanh chóng đứng dậy Lăng Trần một trận cắn răng nghiến lợi. Cứ như vậy, quanh hắn con này Hoàng Kim Chiến Lang vòng vo đấu pháp là nhất định không thể thực hiện được.

Như thế, hắn cũng hoàn toàn lâm vào bị động, xoay người lại Hoàng Kim Chiến Lang đối với hắn liên tục tấn công, cường đại lực bộc phát cùng lực cơ động để cho Lăng Trần cực kỳ nguy hiểm, trừ đem hết toàn lực né tránh, cơ hồ không có cơ hội xuất thủ.

Nhào

Lại là một lần đáng sợ tấn công bị Lăng Trần nhảy lùi lại tránh, Lăng Trần nhanh chóng liếc về phía sau một cái địa hình, tìm kiếm có thể mượn, sát sau cái kia, hắn lại không có cảm giác được Hoàng Kim Chiến Lang lần nữa nhào tới. Hắn nhìn thấy Hoàng Kim Chiến Lang đứng tại chỗ ngẩng đầu lên, toàn thân kim mang thoáng cái trở nên nồng nặc, hét dài một tiếng liền đem ngửa mặt lên trời hô lên...

Nguy rồi!!

Lăng Trần một trận kinh ngạc, lại cũng bất chấp gì khác, lấy tốc độ nhanh nhất về phía sau chui đi.

Gào... Ô...

Trầm thấp mà vang dội sói tru vang dội toàn bộ Ác Lang nhai, tại tiếng sói tru vang lên đồng thời, một vòng ánh sáng màu vàng từ trên người nó khuếch tán, xông thẳng xung quanh mà đi, một mực lan tràn đến chung quanh nó năm mét vị trí mới đình chỉ tiêu tan. Lăng Trần mặc dù ngay đầu tiên bỏ chạy, nhưng vẫn chậm hơn một bước, thân thể tại sắp thoát khỏi năm mét hiệu quả phạm vi một khắc kia bị kim mang quét trúng...

-108!

Một cái ba chữ số tổn thương ở trên đầu Lăng Trần bay lên, để cho điểm sự sống của hắn trong nháy mắt tung tích hơn phân nửa... Nếu như không phải là hắn ăn Xích Huyết Quả, lần này đã đem hắn miểu sát. Sinh mệnh tung tích đồng thời, đại não của Lăng Trần cũng đột nhiên rung một cái, tất cả ý thức nhanh chóng ly tán.

Đây là Hoàng Kim Chiến Lang bổ sung thêm hiệu quả gây choáng sóng âm chấn sát!!

Gầm to sau đó Hoàng Kim Chiến Lang miệt thị nhìn trước mắt đã bị nó dao động ngất đi mục tiêu, một cái trước nhảy liền đã đi tới không nhúc nhích trước người Lăng Trần, nâng lên sắc nhọn sắc vô cùng móng vuốt sói xé hướng thân thể của hắn.

Sắc bén gió vạch về phía thân thể của Lăng Trần, ở đó chỉ màu vàng móng vuốt sói sắp đụng chạm lồng ngực của hắn, hắn nguyên bản tan rả đôi mắt bỗng nhiên trong nháy mắt khôi phục lại sự trong sáng, không nhúc nhích thân thể chợt như một nhánh như mũi tên rời cung về phía sau bay đi, hiểm hiểm tránh khỏi một kích trí mạng của Hoàng Kim Chiến Lang, sau đó nhanh chóng lấy ra một bình nước thuốc màu đỏ hồi phục sinh mệnh.

Bị Hoàng Kim Chiến Lang sóng âm chấn sát đánh trúng, người chơi bình thường ít nhất phải choáng váng ba giây. Mà Lăng Trần... Hắn chỉ dùng không tới hai giây liền từ trong hôn mê thoát khỏi, cũng tại ngất đi một chớp mắt kia làm ra nhất nhanh chóng phản ứng. Động tác Hoàng Kim Chiến Lang ngắn ngủi hơi chậm lại về sau, liền lại đang cuồng hống bên trong xông lên. Một thân mồ hôi lạnh Lăng Trần chỉ có thể không ngừng lui về phía sau, cũng lại không có cơ hội phản kích. Tại Hoàng Kim Chiến Lang truy kích, hắn bị từng chút ép về phía Ác Lang nhai đỉnh.

Lại là một lần nhảy lùi lại về sau, sau lưng của Lăng Trần đụng chạm tới một khối cứng rắn nham thạch, hắn đã lui đến Ác Lang nhai chỗ cao nhất khối kia nham thạch bên cạnh. Hắn về phía sau nhìn lướt qua, sau đó một cái trên phạm vi lớn xoay chuyển, đi thẳng tới sau mỏm đá. Cách khối nham thạch này nhìn chằm chằm Hoàng Kim Chiến Lang.

Ngươi nhất định phải chết... Tay đè ở nơi này khối đạt tới rộng hơn hai thước, cao hơn một thước trên tảng đá, Lăng Trần mị mắt thấy Hoàng Kim Chiến Lang, chậm rãi giơ lên trong tay tân thủ kiếm.

Lúc này, bỗng nhiên một cái kích động tiếng rống to từ Ác Lang nhai xuống truyền tới.

"Lãnh chúa... Boss lãnh chúa!!! Phát... Chúng ta phát!! Nhanh... Nhanh thông báo đường chủ, nói chúng ta phát hiện Boss lãnh chúa!! Đem tất cả mọi người đều gọi tới!!"

Ác Lang nhai biên giới chẳng biết lúc nào đến một cái đạt tới hơn ba mươi người đoàn đội, người cầm đầu một thân lóe lên lam quang giáp nhẹ trang bị, trong tay một cái mộc chế trường cung, hiển nhiên là một tập sự cung tiễn thủ. Hắn trừng mắt to nhìn cái con kia toàn thân kim mang cự lang, kích động liền âm thanh đều đang phát run. Boss lãnh chúa ý vị như thế nào? Có nghĩa là số lớn điểm tiềm lực kỹ năng, điểm danh vọng, điểm kinh nghiệm, còn có có thể để cho người đỏ mắt đến hộc máu trang bị cực phẩm cùng đạo cụ. Nhưng Boss lãnh chúa xác suất xuất hiện quả thực quá thấp, trò chơi mở ra đến bây giờ, tân thủ thôn số 49554 cho đến bây giờ còn chưa từng nghe tới có Boss lãnh chúa qua lại, bọn họ tình cờ đi tới nơi này, lại có thể cứ như vậy đụng phải một cái, quả thật là liền giống với chợt thấy trên trời rơi xuống một cái lớn nhân bánh, nghĩ không kích động cũng không được.

Rốt cục vẫn phải có người chơi đến rồi! Chân mày Lăng Trần đột nhiên nắm chặt.

"Phía trên còn có một người!!"

"Đừng để ý tới hắn, hắn đã là người chết, lại có thể vọng tưởng một cái đi khiêu chiến Boss lãnh chúa, quả thực là chán sống rồi... Cung thủ, ma pháp sư toàn bộ tiến lên! Tập trung công kích Boss lãnh chúa... Thuận tiện đem bên cạnh cái đó cản trở cho ta bắn chết!" Dẫn đầu người chơi chỉ một cái phía trên, lớn tiếng phát hào mệnh lệnh. Nhất thời, mười mấy cái cung tiễn thủ cùng ma pháp sư nhanh chóng tiến lên, chạy thẳng tới đỉnh núi mà đi... Lấy bọn họ hiện tại ba mươi mấy người nhất định không có khả năng chiến thắng con này Boss lãnh chúa, cho nên trước mắt có thể làm được chỉ có thể là tầm xa nghề nghiệp đơn giản du kích, sau đó chờ đợi viện quân đến.

Gào... Ô!!!!

Cùng Lăng Trần cách một khối nham thạch đang giằng co Hoàng Kim Chiến Lang lại là một tiếng thật dài sói tru, nhưng tiếng này kêu gào vừa rồi sóng âm chấn sát cũng không giống nhau. Lăng Trần vừa muốn thừa dịp nó gào thét khe hở về phía trước công kích, bỗng nhiên, xung quanh đếm không hết sói tru tại chồng lên nhau trong đồng thời vang lên... Tại Hoàng Kim Chiến Lang cái này gào một tiếng, Ác Lang nhai lên tất cả ác lang đều làm ra hưởng ứng, sau đó toàn bộ điều xoay người, xông về vị trí hiện thời của Lăng Trần, trong lúc nhất thời, trăm sói lao nhanh.

Lăng Trần: "!!!!"

Đơn độc đối phó một cái Hoàng Kim Chiến Lang đã là cực kỳ chật vật, bây giờ lại tới một cái tất nhiên sẽ ra tay với Hoàng Kim Chiến Lang người chơi đội ngũ... Càng không nghĩ tới, Hoàng Kim Chiến Lang gào một tiếng, lại có thể đưa tới toàn bộ ác lang. Lăng Trần cho dù không cam lòng, cũng không thể không hiểu được, hắn hôm nay muốn giết chết cái này Hoàng Kim Chiến Lang đã không khả năng thành công.

Đây chính là sự cường đại của Boss lãnh chúa.

Phụ cận bảy, tám con ác lang tại trong nháy mắt đã ép tới gần, hướng hắn nhào tới cắn. Không thể không buông tha Lăng Trần nhanh chóng dời đi tâm tư, tìm kiếm có thể chạy ra ác lang vòng vây, trốn xuống Ác Lang nhai khe hở. Đón lấy hai cái ác lang đồng thời nhào cắn, thân thể của hắn nhanh chóng hạ thấp, dán vào nham thạch một cái nhanh chóng lệch vị trí, đem hai cái ác lang tấn công toàn bộ vòng qua, mà tại thân thể hắn dừng hẳn một chớp mắt kia, cảm giác nguy hiểm từ phía trước đập vào mặt. Đang co rúc lại trong con ngươi, hắn thấy được xốc xếch mũi tên cùng màu sắc bất đồng đạn nguyên tố hướng hắn đối diện đánh tới...

Công kích như vậy, vô luận hắn dừng lại, vẫn là về phía trước, phía bên trái, hướng bên phải đều tất nhiên bị đánh trúng, chỉ có về phía sau mới có thể né tránh... Mà về phía sau, lại sẽ thoáng cái lâm vào Hoàng Kim Chiến Lang cùng ác lang trong vòng vây. Càng nhiều ác lang đã đánh về phía nơi này, đến lúc đó muốn thoát khỏi nhất định khó lại càng khó hơn.

Nhưng lúc này, hắn căn bản đã không thể nào lựa chọn, còn không có dừng hẳn thân thể lấy một cái tương đối vặn vẹo tư thế về phía sau cúi người vị nhảy tới... Bởi vì mấy người chơi này cũng không dám đến gần, cho nên đều là tại mới vừa dễ dàng công kích được bầy sói vị trí liền bắt đầu công kích, Lăng Trần cái này một nhảy lùi lại vừa vặn thoát ly cung tên cùng đạn nguyên tố phạm vi công kích, toàn bộ tránh thoát. Nhưng, bởi vì tránh né thực sự quá vội vàng, hắn lúc rơi xuống đất lảo đảo một cái, về phía sau lảo đảo mấy bước, mãi cho đến vách đá mới dừng hẳn, suýt nữa rơi vào phía sau cái đó sâu không thấy đáy đáng sợ trong vực sâu. Nhưng, dừng lại thân thể cũng không có nghĩa là hắn đã an toàn, hắn còn chưa kịp đứng lên, bên tai cũng đã vang lên tiếng kia cao vút sói tru.

Gào... Ô...

Tiếng sói tru trong, một đạo kim mang từ trước người của hắn truyền tới. Phía sau là vực sâu không đáy, căn bản là không có cách tránh lui, Lăng Trần chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình lần nữa bị Hoàng Kim Chiến Lang sóng âm chấn sát đánh trúng.

-105!

Ý thức lần nữa ly tán, lại đang tại hắn lực ý chí của Cực Cường xuống nhanh chóng khôi phục, nhưng tinh thần khôi phục tỉnh táo một chớp mắt kia, một cái hung lang đã nhào tới trên người của hắn.

Ầm

Thân thể của hắn bị đánh về phía sau vừa lui, dưới chân nhất thời đạp không, sau đó đang gào thét trong gió ngã rơi xuống...

Thân thể rơi xuống vực sâu vạn trượng một chớp mắt kia, hắn biến đến vô cùng băng hàn đôi mắt thấy rõ player kia bầy tên thủ lĩnh —— Hắc Viêm Cuồng Cung.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.