Chương 20: Đáy thâm uyên

Chương 20: Đáy thâm uyên

Lăng Trần rơi xuống Ác Lang nhai về sau, Hoàng Kim Chiến Lang cùng chúng ác lang nhất thời dời đi mục tiêu, toàn bộ xoay người mặt hướng bên dưới vách núi các người chơi, nhất thời, theo Hoàng Kim Chiến Lang một tiếng trường hào, tất cả ác lang tại hỗn loạn tiếng hí đánh về phía những thứ kia đem Lăng Trần bức xuống vực sâu vạn trượng người chơi.

Mấy người chơi này tự mình đối mặt một cái hung lang đều quá sức, thoáng cái trên trăm con hung lang xông lại, dẫn đầu vẫn là một cái Boss lãnh chúa, những thứ kia đi đầu cung thủ cùng ma pháp sư bị dọa đến lập tức mặt không còn chút máu, toàn bộ đình chỉ công kích, bộ dạng xun xoe một trận chạy như điên, cũng may bọn họ khoảng cách khống chế không sai, tại bị đuổi kịp trước toàn bộ an toàn thoát đi đến khu vực an toàn. Nhưng, bọn họ còn chưa kịp lấy hơi, lại hoảng sợ nhìn thấy, cái con kia màu vàng cự lang lại có thể trực tiếp xông ra Ác Lang nhai phạm vi, bước vào "Khu vực an toàn" mang theo uy thế to lớn hướng bọn họ nhào cắn qua tới.

"Nhanh... Mau rút lui!!"

Ứng phó không kịp các người chơi nhất thời kinh hãi đến biến sắc, nhưng Hoàng Kim Chiến Lang tốc độ di động nhanh chóng biết bao, treo ở đội ngũ phía sau nhất ma pháp sư vừa muốn nhấc chân chạy như điên, liền đã bị Hoàng Kim Chiến Lang đuổi kịp, một cái tàn bạo tấn công rơi ở trên người hắn, đem hắn trực tiếp miểu sát, sau đó lại là một cái khoảng cách dài trước nhảy, trực tiếp rơi vào đội ngũ trung gian, đầu sói ngửa lên, kêu gào dao động không, một cái sóng âm chấn sát bao phủ xung quanh tám cái đang chạy thục mạng người chơi.

Gào... Ô...

- 101, -99, -85, -100...

Ba cái tập sự nguyên tố sư, hai cái tập sự cung tiễn thủ bị trực tiếp miểu sát, may mắn còn sống sót một cái chiến sĩ tập sự cùng hai cái tập sự Thuẫn Vệ cũng toàn bộ tàn huyết, hơn nữa tại sóng âm chấn sát xuống huyễn hôn mê bất tỉnh. Hoàng Kim Chiến Lang một cái đuôi sói vẫy đánh, đánh một trận hai lá chắn cũng cùng nhào ngã trên đất.

Lúc này mới trong nháy mắt, liền bị Hoàng Kim Chiến Lang như gió quét lá rụng như vậy dọn dẹp chín người, cái trán Hắc Viêm Cuồng Cung đổ mồ hôi, một bên nhanh chóng lùi về phía sau một bên hét lớn: "Tất cả Thuẫn Vệ... Nhanh đứng vững nó!!"

Trong đội ngũ sau cùng bốn cái Thuẫn Vệ cùng nhau cắn răng vọt tới trước, lấy trong tay lá chắn gỗ đánh về phía Hoàng Kim Chiến Lang. Khi làm sinh mệnh cùng phòng ngự mạnh nhất nghề nghiệp, đang liên hiệp đánh chết quái vật cường đại, bọn họ nổi lên tác dụng trụ cột vững vàng. Nhưng là, bốn cái cấp 4 Thuẫn Vệ muốn đứng vững một cái cấp 7 Boss lãnh chúa không thể nghi ngờ cũng quá mức ý nghĩ hảo huyền một chút. Hoàng Kim Chiến Lang lần đầu tiên tấn công, thân thể to lớn liền đem bốn cái Thuẫn Vệ toàn bộ nhào ngã trên đất, sau đó hai lần vô tình giẫm đạp lên, những thứ này Thuẫn Vệ bất quá thừa nhận Hoàng Kim Chiến Lang ba lần công kích liền toàn bộ tử vong.

Bất quá, cũng mượn cái này bốn con pháo thí ngăn trở, người chơi khác cũng rốt cuộc chạy xa. Hoàng Kim Chiến Lang hơi lườm bọn hắn, không tiếp tục truy kích, nhưng sau đó xoay người về tới Ác Lang nhai, đứng ở Ác Lang nhai chỗ cao nhất khối kia trên tảng đá, ngạo nghễ mắt nhìn xuống những thứ kia cũng không dám lại đến gần các người chơi.

Mấy phút về sau, một mảnh lại một mảnh sóng người đi tới Ác Lang nhai, không biết nguyên nhân gì, Ác Lang nhai xuất hiện Boss lãnh chúa tin tức lại có thể truyền ra ngoài, người biết càng ngày càng nhiều, không cách nào chống đỡ cám dỗ, đếm không hết người chơi tranh nhau tràn hướng bên này, trong nháy mắt, Ác Lang nhai xuống đã là một mảnh đen kịt.

"Con này Boss lãnh chúa là chúng ta Hắc Viêm giúp phát hiện trước, các bạn xin bán cái mặt mũi không nên ra tay, sau đó gặp mặt cũng dễ nói." Người càng ngày càng nhiều, mặt của Hắc Viêm Cuồng Cung cũng càng ngày càng đen. Hắn biết muốn nuốt một mình con này ý của Boss lãnh chúa là cơ bản không có khả năng thực hiện rồi, trong đám người, hắn nhìn lần lượt ở trong thế giới game giả tưởng quát tháo phong vân công hội lớn tên.

"Hắc Viêm giúp thế nào? Con này Boss lãnh chúa lại không phải là nhà ngươi nuôi, ai cướp được chính là của người đó!!" Trong đám người một cái thanh âm rống to.

"Ha ha, Boss lãnh chúa vốn chính là người nào có năng lực cướp được chính là của người đó, không phải sao?"

Một cái giọng hời hợt ngay tại Hắc Viêm Cuồng Cung cách đó không xa vang lên, Hắc Viêm Cuồng Cung căm tức nhìn hắn một cái, chợt sắc mặt cứng đờ, người kia...

Viêm Hoàng liên minh cũng đến nơi này!!

Người càng để lâu mệt càng nhiều, ánh mắt tham lam tập trung ở cái con kia toàn thân kim mang lấp lánh trên người cự lang, nhưng từ đầu đến cuối không một người tiến lên, bởi vì ai lên trước, chẳng những muốn trở thành con chốt thí, đồng thời còn sẽ trở thành đối tượng đả kích.

Ác Lang nhai trước không khí càng ngày càng nóng ran, một trận bởi vì Boss lãnh chúa mà lên người chơi cùng quái vật, người chơi cùng người chơi trong lúc đó thảm thiết hỗn chiến sắp triển khai.

............

............

Lăng Trần xao động tâm đã bình tĩnh lại, bởi vì hắn hiện tại đã bảo trì rơi tự do trạng thái suốt tung tích một phút.

Tiếng gió gào thét bên tai nhấn chìm thính giác của hắn, đang rơi xuống cái này thâm uyên, trong lòng hắn bị oán phẫn tràn ngập, hắn mặc dù đã đã định trước không cách nào đánh chết Hoàng Kim Chiến Lang, nhưng hắn như muốn chạy trốn, lại tới gấp đôi ác lang cũng đừng nghĩ ngăn lại hắn. Nhưng hết lần này tới lần khác, tại hắn coi là tốt bỏ chạy đường đi lên bắn tới mảng lớn mũi tên cùng đạn nguyên tố, để cho hắn không thể không lui về phía sau, rơi xuống cái này phảng phất vực sâu không đáy.

Hắc Viêm Cuồng Cung...

Hắc Viêm...

Hắn nhớ tới tại ba năm trước đây cũng đã vang dội Hoa Hạ thế giới game giả tưởng, thực lực tổng hợp đủ để liệt vào Hoa Hạ tất cả công hội ba mươi vị trí đầu Hắc Viêm giúp!

Ta Lăng Trần, lại có thể cũng sẽ có bị người bức tử một ngày...

Hắc Viêm giúp... Lẩm bẩm cái tên này, Lăng Trần ánh mắt lóe lên nghiêm nghị hàn quang.

Đã không biết tung tích bao sâu khoảng cách, xung quanh đã là tối tăm một mảnh. Hắn tốc độ rơi xuống cũng đã đạt được cực hạn. Độ cao như vậy, đủ để đem hắn bây giờ té chết cái vài chục lần.

Đây rốt cuộc là cái như thế nào thâm uyên, lại sâu đến trình độ kinh khủng như vậy. Thần Nguyệt đại lục hai phần vì Lục, tám phần là thủy, theo lý thuyết đến độ sâu như vậy, hẳn là sớm đã chạm đến lớp nước. Thôn trưởng đã từng nói, tân thủ thôn đều là rải rác phân biệt với Vô Tận Hải Vực đảo nhỏ, tân thủ thôn mấy cái khác biên giới, tất cả đều là mênh mông bát ngát uông dương đại hải. Cái này vực sâu tồn tại hoàn toàn không hợp lẽ thường.

Nhưng vô luận như thế nào, độ cao như vậy, hắn bị ném chết là nhất định.

Trong đôi mắt Lăng Trần, bỗng nhiên lộ ra ra một chút yếu ớt quang minh. Hắn nhất thời ngẩn ra... Đến sâu như thế vị trí, phía trên tia sáng đã căn bản là không có cách chạm đến, vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng nhạt, chẳng lẽ...

Lăng Trần nhanh chóng nhìn về phía phía dưới, một mảnh trắng muốt khu vực nhất thời xuất hiện trong tầm mắt, những ánh sáng này, lại là từ phía dưới truyền tới. Đồng thời, xung quanh khí lưu cũng bắt đầu xảy ra càng ngày càng biến hóa rõ ràng.

Phải đến được cái này vực sâu phần đáy rồi!!

Lăng Trần tất cả ý niệm nhất thời tập trung, hít một hơi thật sâu, dùng sức nhắm hai mắt lại, yên lặng cảm thụ xung quanh khí lưu thay đổi, cảm giác chính mình cách đáy bộ càng ngày càng gần, càng ngày càng gần...

Ầm

-2600!

Thân thể của Lăng Trần rơi vào... Là hung hăng đập vào cứng rắn vô cùng trên mặt đất. Hắn chấn động toàn thân, một chớp mắt kia hắn thậm chí cảm giác được thân thể của mình đã cả tan vỡ, lục phủ ngũ tạng kịch liệt sôi trào, HP cũng trong nháy mắt bị hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ.

"Keng... Ngài đã tử vong."

Âm thanh nhắc nhở vang lên đồng thời, một chút ánh sáng màu xanh kèm theo nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn từ trước ngực Lăng Trần truyền tới. Đó là tới từ lam dây chuyền bảo thạch ánh sáng.

"Keng... Bị chúc phúc lam dây chuyền bảo thạch có hiệu lực, ngài đã bị phục sinh, HP khôi phục toàn mãn."

"Keng... Bị chúc phúc lam dây chuyền bảo thạch hư hại, không có thể chữa trị."

Bị thanh trừ sạch sẽ HP lại trong nháy mắt khôi phục toàn mãn, Lăng Trần đem treo ở trước ngực lam dây chuyền bảo thạch bắt lại, phát hiện phía trên đã hiện đầy từng đạo mịn vết rách, nguyên bản thả ra lam quang Sapphire cũng đã hoàn toàn ảm đạm.

Nguyên bản phải chết Lăng Trần, tại lam bảo thạch này dây chuyền ảnh hưởng trốn khỏi một kiếp.

Thân thể bủn rủn cảm giác bắt đầu nhanh chóng tiêu tan, bị chấn nửa hôn mê đại não cũng rốt cuộc khôi phục thanh tỉnh. Lăng Trần đứng dậy, nhìn về phía bốn phía. Nơi này là vực sâu vạn trượng phần đáy, không có khả năng có bất kỳ tới từ bên ngoài tia sáng rót vào. Nhưng nơi này lại kỳ dị bạch quang mông mông, để cho Lăng Trần đủ để có thể thấy rõ xung quanh khoảng cách xa mười mấy mét. Lăng Trần quan sát rất lâu mới tin chắc, sáng lên là nơi này mặt đất, chắc là một loại đặc thù nào đó cục đá đang giải phóng ánh sáng yếu ớt.

Sau lưng Lăng Trần là một mặt cao không thấy đỉnh vách tường, tay hắn theo ở trên vách tường, vào tay vô cùng lạnh giá. Đột nhiên, Lăng Trần trong lòng đột nhiên cả kinh... Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, rơi xuống sau khi chết, liền có thể lựa chọn lập tức trở về thành, từ đó trực tiếp trở lại tân thủ thôn. Nhưng bởi vì lam dây chuyền bảo thạch chúc phúc, hắn vẫn chưa có chết... Mà, tân thủ thôn không có Quyển Trục Hồi Thành thứ này.

Như vậy, hắn nên làm sao trở về?

Phía trên, là cao đến căn bản là không có cách tính toán khoảng cách vách đá, từ bên trên tung tích đều dùng một phút nhiều, muốn leo lên... Căn bản là chuyện không thể nào!!

Mồ hôi lạnh, từ trên trán của Lăng Trần chậm rãi chảy ra. Gặp tình hình như vậy, tử vong, tựa hồ là duy nhất thoát khỏi phương pháp. Nhưng là, thế giới 《 Thần Nguyệt 》 căn bản cũng không có tự sát cái này nhất thiết định.

Chẳng lẽ, hắn phải bị vĩnh viễn vây chết ở chỗ này?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.