Chương 21: Di Vong động huyệt

Chương 21: Di Vong động huyệt

Rời đi thế giới 《 Thần Nguyệt 》 đại não của Lăng Trần vẫn có chút hỗn loạn. Dù sao, nếu như không tìm được cái khác có thể từ thâm uyên cách đi ra ngoài, hắn liền thật sự sẽ bị vĩnh viễn mệt ở đó. Đây cũng không phải là chuyện đùa... Tại thế giới 《 Thần Nguyệt 》 không có cơ hội trở lại từ đầu, hắn nghĩ xóa bỏ hiện tại nhân vật bắt đầu lại đều không thể. Thần Nguyệt cái thiết lập này rất công bằng, nhưng có lúc cũng tương đối tàn khốc.

Đẩy Thủy Nhược đi ra ngoài thổi thần phong. Đút nàng ăn điểm tâm, Lăng Trần có nhiều lần thất thần. Sau bữa ăn sáng dỗ Thủy Nhược ngủ, Lăng Trần lần nữa tiến vào Thế giới Thần Nguyệt.

Hôm nay, là Thần Nguyệt mở ra ngày thứ hai.

"Keng... Hoan nghênh tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》 chúc ngài trò chơi vui vẻ."

Lăng Trần một lần nữa xuất hiện ở cái đó để cho người ta vực sâu tuyệt vọng dưới đáy, ánh mắt của hắn nhìn khắp bốn phía, không gian này kính dài mấy chục mét, tầm mắt đạt tới, tất cả phương hướng toàn bộ là cao không thấy đỉnh vách đá, không tìm được bất kỳ khe hở. Ngẩng đầu hướng lên, bởi vì quá cao, cũng chỉ có thể nhìn thấy tối tăm mờ mịt một mảnh, cơ hồ nắm bắt không tới ánh sáng tồn tại. Lăng Trần đứng tại chỗ suy nghĩ rất lâu, đi về phía vách tường, sau đó dọc theo vách tường chậm rãi đi lại, đồng thời mỗi đi một bước, liền dùng trong tay tân thủ kiếm gõ hai cái vách đá.

Bịch bịch!

Bịch bịch!

Bịch bịch!

Chân mày Lăng Trần nắm chặt, bước chân đều đều mà chậm chạp, hắn tự nhiên không có khả năng cam lòng bị vây ở chỗ này, mặc dù không có ôm hy vọng gì, nhưng ít ra không muốn buông tha sau cùng thử nghiệm.

Bịch bịch!

Bịch bịch!

Thùng thùng...

Bước chân của Lăng Trần thoáng cái ngừng lại, thân thể nghiêng đi nhìn thoáng qua vách đá, tiếp theo sau đó về phía trước.

Thùng thùng...

Thùng thùng...

Bịch bịch!

Lăng Trần lui về phía sau một bước, đứng lại thân thể, ngưng lông mày nhìn về phía trước mắt vách đá. Cái kia âm thanh trống rỗng giống như gõ tại yếu ớt trên tấm ván, âm thanh này nói cho Lăng Trần, mặt vách đá này rất mỏng, mỏng quả thật là liền cùng một trang giấy không sai biệt lắm. Hắn đưa tay ra, thử thăm dò sờ về phía mặt vách đá này... Cùng hắn nghĩ hoàn toàn tương tự, mặt vách đá này quả thực đã mỏng không thể lại mỏng, cùng với nói là vách đá, đến không bằng nói là một tầng thời gian dài tích lũy được thật dầy tro bụi. Bởi vì tay Lăng Trần vừa mới đụng phải đi, thoáng dùng sức, trước mắt 2×2 phạm vi vách tường liền tại xông vào mũi bụi bay trong... Trực tiếp sụp đổ đi xuống.

Lăng Trần: "..."

Phía trước hắn, xuất hiện một cái đen nhánh không biết không gian.

"Nơi này lại có động thiên khác... Nơi này rốt cuộc là chỗ nào?" Nhìn về phía trước xuất hiện không gian, Lăng Trần không có về phía trước, trên mặt lộ ra sâu đậm nghi ngờ cùng nhỏ nhẹ vẻ kinh sợ. Hắn sở kinh nhạ không phải là "Vách tường" bỗng nhiên sụp đổ, mà là..."Vách tường" sụp đổ về sau, xuất hiện là một cái cực kỳ tiêu chuẩn 2×2 hình vuông lỗ hổng! Biên giới đặc biệt trơn nhẵn, tứ tứ vuông vức, quy củ ngay ngắn.

Đây cũng là một cái cửa, một cái cửa thật sự!

Như vậy quy tắc cửa không thể nào là tự nhiên tạo thành, mà chỉ có thể là xuất từ người, hoặc là có rất IQ cao sinh linh khác chi thủ. Trước đây "Vách đá" cũng không phải là vách đá, mới vừa nâng lên bụi bay cũng không hề chỉ là tro bụi... Dưới chân Lăng Trần cái kia một đống vỡ vụn nói cho hắn biết, đây rõ ràng là một mặt cửa gỗ, chỉ là bởi vì tồn tại thời gian quá dài mà mục nát, lại đang tại cực thời gian dài trong an tĩnh bị bịt kín tro bụi dầy đặc, để nó nhìn qua cùng xung quanh vách tường hòa làm một thể. Nhưng bởi vì nó đã hoàn toàn mục nát, nhẹ nhàng đẩy một cái, đã té xuống.

Nơi này trước đó lại có sinh linh ở qua... Hơn nữa nhìn bộ dáng từ sau lúc đó, đã cực kỳ lâu không người lại đặt chân nơi này. Có lẽ là ban đầu ở nơi này sinh linh kia đã diệt vong.

Mơ hồ ánh sáng từ phía trước không gian truyền tới, Lăng Trần chậm rãi dạo bước, đạp vào trong.

"Keng... Ngươi phát hiện thần bí không biết khu vực, danh vọng +100, kinh nghiệm +1000. Không biết khu vực tạm mệnh danh là Di Vong động huyệt. Hệ thống đã xem Di Vong động huyệt ghi chép, cũng mở ra tự động thăm dò. Bởi vì ngươi là người thứ nhất phát hiện Di Vong động huyệt người chơi, hệ thống sẽ đem thăm dò đạt được tin tức kịp thời báo cho với ngươi."

Lăng Trần: "..."

Khu vực này, thậm chí ngay cả hệ thống cũng không biết?

Cái này không khoa học a!

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, vượt qua cái đó hình vuông cửa đá, bước vào phía trước không gian.

"Keng... Ngài đã tiến vào Di Vong động huyệt tầng thứ nhất, nơi này du đãng đại lượng Mối Bị Nguyền Rủa, mời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Mối Bị Nguyền Rủa? Trong này có quái vật tồn tại?

Lăng Trần còn chưa kịp giật mình, liền đã thấy được phía trước một mảng lớn ngọ nguậy trong bóng trắng.

Đó là từng con từng con toàn thân màu trắng, đạt tới dài hơn một thước to lớn con kiến!

【Mối Bị Nguyền Rủa】: Loại hình: Ma thú, đẳng cấp: Cấp 3, sinh mệnh: 100, nguyên là một đám thông thường mối, sau tại bất minh lai lịch tà ma khí tức lâu dài tiêm nhiễm xuống bị ma hóa, có thân thể to lớn cùng yếu ớt ma thuộc tính sức mạnh, tính tình cũng biến thành tàn bạo, sẽ đối với tất cả tới từ bên ngoài sinh linh phát động chủ động công kích. Phải cẩn thận bọn chúng lúc công kích bổ sung thêm "Ám hắc" hiệu quả.

Những thứ này con kiến tuyệt đối là Lăng Trần đời này đã gặp khổng lồ nhất con kiến. Bọn chúng cũng là Lăng Trần ở cái thế giới này nhìn thấy loại thứ nhất mang theo ma thuộc tính quái vật.

Mối Bị Nguyền Rủa kế thừa phổ thông mối tập tính, điều động thời điểm tất nhiên là kết bè kết đội, tuyệt không lạc đàn, bọn chúng tốc độ di động rất nhanh, trong nháy mắt trước mặt Lăng Trần đã là rậm rạp chằng chịt một mảnh.

Một lần một mảng lớn, chính là một cái mười cấp người chơi đến cũng sẽ cảm giác tê cả da đầu. Nhưng ở lúc cấp 2 liền có thể độc chọn ác lang bầy một nhóm 5 cấp ác lang Lăng Trần đương nhiên sẽ không đối phó không được đám này cấp bậc còn không bằng con kiến của hắn. Hắn đón lấy bầy kiến tiến lên trước một bước, một cái "Tiểu Hồ Trảm" quét ra, cắt trúng phía trước nhất ba cái mối.

-59, -59, -120.

Một cái mối trực tiếp bị bạo kích miểu sát, mặt khác hai cái bị đánh trúng mối cũng bị thanh trừ sạch sẽ hơn phân nửa sinh mệnh, Lăng Trần lại là một cái Tiểu Hồ Trảm càn quét, lại là hai cái mối té xuống. Công kích đồng thời, hắn không ngừng chuyển đổi thân vị, để cho mối bầy không có bất kỳ đem hắn vây quanh cơ hội, mỗi lần lệch vị trí về sau, sẽ có hai cái mối ngã vào hắn tân thủ dưới kiếm, không lâu lắm, cái này không tính là quá lớn không gian liền chất đầy mối thi thể, mà lập tức lại sẽ có mới mối không biết từ phương nào xuất hiện, rậm rạp chằng chịt công về phía hắn.

"Keng... Hệ thống thăm dò, phía trước có một trận hướng Di Vong động huyệt khu vực thứ hai lối đi, giết chết một ngàn con Mối Bị Nguyền Rủa, lối đi sẽ tự động mở ra."

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống để cho một mực lặp lại lệch vị trí cùng chém chết động tác Lăng Trần ánh mắt động một cái, động tác nhất thời trở nên càng thêm nhanh chóng, ra tay tần suất cũng càng ngày càng cao. Những thứ này mối mặc dù số lượng rất nhiều, hơn nữa mỗi lần đều là cùng nhau tấn công, nhưng chúng nó lần này gặp nhưng là chạy chỗ cùng năng lực phán đoán đạt tới đỉnh cao Lăng Trần, bọn chúng từng mảnh ngã xuống, lại từ đầu đến cuối không có một lần đem Lăng Trần vây quanh cơ hội. Ngược lại, bọn chúng quá đáng dày đặc để cho Tiểu Hồ Trảm hiệu quả phát huy đến lớn nhất, Lăng Trần giết chết hiệu suất của bọn nó cũng đạt tới cao nhất.

100 con...

200 con...

300 con...

...

600 con...

......

Tám trăm...

Chín trăm...

Lăng Trần một bên tái diễn lệch vị trí cùng đánh chết động tác, một bên yên lặng tính toán số lượng. Không tới sau một tiếng, theo Lăng Trần một người bình thường công kích rơi xuống, con thứ 1,000 mối ngã ở dưới chân hắn. Mà kế con này mối về sau, cũng không còn mới mối xuất hiện, hết thảy đều an tĩnh trở lại, chỉ còn dư lại đầy đất mối thi thể.

Oanh

Một trận tiếng vang nặng nề từ bên tai truyền tới, phía trước một mặt thả ra nhàn nhạt huỳnh quang vách tường bỗng nhiên dịch ra, sau đó chậm rãi nghiêng về ra một cái cửa hình dáng, sau đó lại chật vật đình chỉ. Cửa rất hẹp, chỉ có thể miễn cưỡng cho phép một người thông qua.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết một ngàn con Mối Bị Nguyền Rủa, thông hướng Di Vong động huyệt khu vực thứ hai cửa vào mở ra."

Lại là một cái cửa...

Trong này rốt cuộc cất giấu cái gì? Phần dưới cùng, lại sẽ là cái gì?

Vừa rồi mối là tại tà ma khí tức lâu dài tiêm nhiễm xuống sở ma hóa, chẳng lẽ trước đó, nơi này cư trú chính là một cái ma?

Ở trong suy nghĩ, Lăng Trần đi về phía trước, bước vào trong môn, cùng lúc đó, một cái âm thanh nhắc nhở ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Keng... Di Vong động huyệt khu vực thứ hai du đãng càng cường đại hơn người bảo vệ, mời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Hoàn toàn bước vào cánh cửa về sau, một trận âm thanh nặng nề ở sau lưng hắn vang lên, hắn mới vừa trải qua cửa đá lại không hề có điềm báo trước bỗng nhiên đóng, quyết tử hắn lui về phía sau chi lộ. Lăng Trần chau mày, xoay người thử thăm dò dùng sức đẩy một cái, cửa đá lại vẫn không nhúc nhích.

Cửa đá vì sao lại bỗng nhiên đóng lại... Chẳng lẽ mình chỉ có thể về phía trước, không thể lui về phía sau?

Hắn cũng chẳng có bao nhiêu kinh nghi thời gian, bởi vì phía trước hắn, truyền đến ít nhất hơn mười đạo khí tức nguy hiểm. Tiếp theo huỳnh quang, hắn thấy được từng con từng con đủ có thành niên cá sấu kích cỡ tương đương... Bò cạp!

【Bá Vương Bò Cạp bị nguyền rủa】: Loại hình: Ma thú, đẳng cấp: Cấp 5, phẩm cấp: Tinh anh một sao, sinh mệnh: 410, nguyên là một đám thông thường Bá Vương Bò Cạp, sau tại bất minh lai lịch tà ma khí tức lâu dài tiêm nhiễm xuống bị ma hóa, có thân thể to lớn cùng yếu ớt ma thuộc tính sức mạnh, tính tình cũng biến thành tàn bạo, sẽ đối với tất cả tới từ bên ngoài sinh linh phát động chủ động công kích, sắc bén câu lưỡi hái có thể để cho mục tiêu trúng độc, cũng có nhất định xác suất kích động đáng sợ hiệu quả tức tử.

Lăng Trần: "..."

Một, hai, ba... Mười... Hai mươi!

Suốt hai mươi con Bá Vương Bò Cạp bị nguyền rủa.

Lăng Trần nắm tân thủ kiếm tay từng chút nắm chặt, đôi mắt cũng bắt đầu bắt đầu nhảy lên, bởi vì cái này cũng không đơn thuần là cấp 20 quái vật... Vẫn là suốt hai mươi con tinh anh một sao!!

Tinh anh một sao so với cùng đẳng cấp quái vật bình thường mạnh hơn nhiều gấp đôi, nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi. Bất quá nó dù sao cũng là quái vật tinh anh vật, trong ngày thường xuất hiện liên tiếp tỉ lệ rất thấp, người chơi bình thường bình thường không biết muốn đỡ bao nhiêu lão nãi nãi mới có thể tại giết quái thời điểm đạp phải một cái bỗng nhiên quét ra tới quái vật tinh anh vật. Mà ở trong đó, trước mắt hắn, lại có thể thoáng cái ra hai mươi con.

Lăng Trần kích động tuyệt không phải xuất từ đối với suốt hai mươi tinh anh một sao sợ hãi... Mà là, hai mươi con tinh anh một sao, đây chính là đại biểu suốt một trăm điểm điểm tiềm lực kỹ năng!!

Nghĩ tới đây, nước miếng hắn đều thiếu chút nữa chảy ra.

Người chơi bình thường gặp phải cùng đẳng cấp tinh anh một sao, một chỉ có thể solo, hai chỉ có thể cắn răng thử xem, ba cái cũng chỉ có nước chạy trốn. Có thể phách lối đến đang đối mặt suốt hai mươi con cấp bậc còn vượt qua bản thân cấp một tinh anh một sao lại trực tiếp đưa chúng nó quy về đã đến tay điểm kỹ năng, toàn bộ Hoa Hạ cũng không tìm được mấy người.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.