Chương 22: Đội hình tinh anh sang trọng

Chương 22: Đội hình tinh anh sang trọng

Suốt hai mươi con cấp 5 tinh anh một sao lại không có để cho hắn cảm giác được bất kỳ áp lực, ngược lại là một trận hưng phấn, 100 điểm điểm tiềm lực kỹ năng, đủ hắn đem "Một kích toàn lực" cùng "Tiểu Hồ Trảm" đồng thời tăng một cấp rồi. Hắn chủ động xuất kích, đón lấy con thứ nhất Bá Vương Bò Cạp kịch độc đuôi bò cạp bổ chém tới.

"Một kích toàn lực!"

Một cái biên độ nhỏ thân thể sai vị, Bá Vương Bò Cạp kịch độc Thứ Kích cũng đã đánh hụt, ngắn gọn trong khe hở, hai lần một kích toàn lực đập vào trên người của nó.

MISS, -62.

Xung quanh, năm con Bá Vương Bò Cạp cũng toàn bộ vây lại, sáu cái quấy rầy đen nhánh tia sáng gai độc đồng loạt đâm về phía hắn, phong tỏa hắn tất cả vào đường cùng đường lui. Hạt Vĩ Thứ đánh là Bá Vương Bò Cạp duy nhất phương thức công kích, nhưng cái này duy nhất phương thức công kích nhưng là tương đối đáng sợ, có thể 100% phụ trợ trúng độc trạng thái, cũng có nhất định xác suất phụ trợ hiệu quả tức tử... Cũng chính là một khi kích động, vô luận còn có bao nhiêu HP đều trực tiếp tử vong.

Uống

Lăng Trần không sợ hãi chút nào, một cái cao nhảy, ung dung tránh khỏi tất cả Hạt Vĩ Thứ đánh, trực tiếp rơi vào con thứ nhất trên lưng của Bá Vương Bò Cạp, sau đó cũng không thèm nhìn tới, một cái Tiểu Hồ Trảm luân phiên đi ra ngoài, đồng thời quét trúng ba cái Bá Vương Bò Cạp. Ban đầu ở lúc cấp 2 bị bảy, tám con cấp 5 ác lang đồng thời công kích, hắn đều không bị đụng phải một sợi tóc, những hành động này năng lực cùng ác lang không cách nào sánh được Bá Vương Bò Cạp hắn đương nhiên càng không coi vào đâu, bọn chúng tập trung công kích không những sẽ không để cho hắn kiêng kỵ, ngược lại là hắn hy vọng nhìn thấy, bởi vì lúc đó để cho chúng nó càng nhanh hơn chết ở bên dưới Tiểu Hồ Trảm.

Né tránh!

Né tránh!

Né tránh!

Hai mươi con Bá Vương Bò Cạp đã toàn bộ vây ở Lăng Trần xung quanh, đương nhiên, Bá Vương Bò Cạp công kích khoảng cách rất ngắn, có thể đụng chạm Lăng Trần thân thể cũng chỉ có như vậy mấy con, còn lại chỉ có thể ở xung quanh tại chỗ lởn vởn. Lăng Trần cũng không có đi tính toán thoát khỏi vòng vây này, mà là trực tiếp tại Bá Vương Bò Cạp trong group không ngừng công kích, lệch vị trí, công kích, lệch vị trí... Nếu như là ác lang bầy, hắn nhất định không sẽ làm như vậy. Nhưng đám này Bá Vương Bò Cạp... Sự công kích của bọn họ tất nhiên đáng sợ, nhưng hành động lực thấp kém, phương thức công kích đơn độc, tần suất công kích cũng thấp đáng thương, loại kiểu này quái vật là nhất không bị Lăng Trần để ở trong mắt, bởi vì ưu thế của bọn nó với hắn mà nói ngang hàng với không có —— công kích mạnh hơn nữa, lại căn bản không có khả năng đụng phải hắn.

Né tránh, lệch vị trí, tạp vị, công kích... Hết thảy liền giống như Hành Vân Lưu Thủy ung dung mà tùy ý, hắn chỉ có một đôi mắt, lại phảng phất có thể dự đoán thăm dò tất cả Bá Vương Bò Cạp bước kế tiếp chiều hướng, có thể vô cùng chuẩn xác thăm dò đến một giây kế tiếp sắp xuất hiện công kích trống chỗ. Năng lực phán đoán người cường đại cũng không hiếm thấy, nhưng có thể tại tình cảnh như vậy bên dưới còn có thể làm ra nhanh nhẹn như vậy lại phán đoán chính xác... Thậm chí cơ hồ có "Biết trước" năng lực, cái này căn bản không phải là người bình thường có thể làm đến. Những thứ này có thể để cho người chơi tầm thường rụt rè tinh anh một sao giống như dưới tay hắn đồ chơi, không lâu lắm đã bị hắn vòng đầu óc choáng váng, vốn cũng không cao ra tay tần suất bởi vì thường xuyên mục tiêu đột nhiên biến mất mà trở nên thấp hơn, lần lượt công kích cũng toàn bộ lạc không... Mãi đến con thứ nhất Bá Vương Bò Cạp ngã xuống, cái này hai mươi con tinh anh một sao vây công dĩ nhiên không có đụng chạm hắn một lần.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết tinh anh một sao Bá Vương Bò Cạp bị nguyền rủa, danh vọng +5, điểm tiềm lực kỹ năng +5."

"Keng... Ngươi thành công đánh chết tinh anh một sao Bá Vương Bò Cạp bị nguyền rủa, danh vọng +5, điểm tiềm lực kỹ năng +5."

"Keng... Ngươi thành công đánh chết tinh anh một sao Bá Vương Bò Cạp bị nguyền rủa..."

......

......

Một cái, hai cái, ba cái... Mười con... Mười lăm con...

Lại là một lần "Tiểu Hồ Trảm" quét qua, cuối cùng hai cái Bá Vương Bò Cạp cũng ngã ở dưới chân hắn.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết tinh anh một sao Bá Vương Bò Cạp bị nguyền rủa, danh vọng +5, điểm tiềm lực kỹ năng +5. Hiện hữu điểm tiềm lực kỹ năng: 115."

"Keng... Ngươi đã tiêu diệt toàn bộ Bá Vương Bò Cạp bị nguyền rủa, thông hướng Di Vong động huyệt khu vực thứ ba cửa vào mở ra."

Ầm ầm...

Âm thanh nhắc nhở vang lên một khắc kia, nặng nề tiếng nổ cũng từ phía trước truyền tới, bằng phẳng vách đá đột ngột dịch ra, hiển lộ ra một nửa hình tròn hình đen nhánh cửa vào.

Giết chết tất cả quái vật, phía trước cửa liền sẽ mở, nơi này tất cả khu vực đều là như vậy sao? Như vậy phần dưới cùng, rốt cuộc cất giấu cái gì.

Không cần suy nghĩ, khu vực kế tiếp địch nhân nhất định càng cường đại hơn. Lăng Trần không có lập tức về phía trước, mà là mở ra chính mình bảng kỹ năng, đem vừa tới tay điểm tiềm lực kỹ năng phân biệt điểm vào một kích toàn lực cùng Tiểu Hồ Trảm lên, để cho hai cái kỹ năng đồng thời thăng cấp.

【Nhất Kích Toàn Lực】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng tới LV 5 cần thiết điểm kỹ năng: 100. Chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng, lấy vũ khí trong tay toàn lực công kích phía trước mục tiêu, đối với mục tiêu tạo thành ngang hàng công kích bình thường 140% tổn thương, tiêu hao ma pháp 5 điểm, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Tiểu Hồ Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng tới LV 4 cần thiết điểm kỹ năng: 80. Chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng, lấy vũ khí trong tay chém ngang phía trước, vạch ra một cái cỡ nhỏ kiếm hồ, đối với phía trước ba mét trong phạm vi nhiều nhất ba cái mục tiêu tạo thành ngang hàng công kích bình thường 110% tổn thương, tiêu hao ma pháp 6 điểm, không có thời gian chờ skill cool-down.

Sau khi thăng cấp hai cái kỹ năng đều là uy lực nhỏ phạm vi tăng lên, nhưng cũng không cái gì khác thay đổi. Lăng Trần xem xét một cái balo của mình, còn có màu xanh da trời nước thuốc hơn 200 bình. Trước vì lưu lại lâu dài Ác Lang nhai, hắn cơ hồ đem chính mình sở hữu kim tệ cũng mua rồi màu xanh da trời nước thuốc, bây giờ xem ra, quyết định ban đầu vô cùng chính xác. Ở nơi này trừ nhặt quái vật tuôn ra nước thuốc ở ngoài không có bất kỳ tiếp tế, phía trước cũng không biết còn có bao nhiêu quái vật cường đại khu vực, màu xanh da trời nước thuốc mỗi một bình đều là cực kỳ trân quý.

Nước thuốc màu đỏ... Vật kia ánh sáng nhặt quái vật tuôn ra liền tuyệt đối đủ dùng rồi.

Thăng cấp hai cái kỹ năng về sau, còn thừa lại 70 điểm điểm tiềm lực kỹ năng. Tại cấp 4 thời điểm biến đem hai cái kỹ năng phân biệt lên tới cấp 4 cùng cấp 3, hắn có lý do tin tưởng, chính mình có lẽ là tân thủ thôn số 49554 một cái duy nhất, bởi vì quái vật tinh anh cùng BOSS quái thật sự là vật hi hữu.

Đem điểm ma lực trở về tràn đầy, Lăng Trần bước động bước chân, đi về phía khu vực kế tiếp. Hắn hiện tại rất muốn biết, cái này dưới vực sâu kỳ dị hang động chỗ sâu nhất, kết quả cất giấu cái gì.

Bước vào cửa đá về sau, âm thanh nặng nề lại một lần nữa vang lên ở sau lưng Lăng Trần, Lăng Trần hơi hơi nghiêng thân, phát hiện sau lưng cửa đá đã vững vàng khép kín, không có để lại một chút khe hở.

Đường lui như cũ bị lấp kín... Cũng liền nói, hắn chỉ có vào đường, không có bất kỳ đường lui, càng là về phía trước, thì càng không có đường lui.

"Keng... Ngươi đã tiến vào Di Vong động huyệt khu vực thứ ba, đánh chết nơi này tất cả Địa Long Bị Nguyền Rủa, liền có thể mở ra thông hướng khu vực thứ tư cửa vào."

Trước mắt Lăng Trần, từng cái toàn thân đen nhánh, đạt tới dài ba, bốn mét rắn... Không, là to lớn con giun tại nóng nảy ngọa nguậy —— không sai, đó là từng cái dài hơn ba mét con giun!!

Số lượng, vừa lúc là mười cái.

【Địa Long Bị Nguyền Rủa】: Loại hình: Ma thú, đẳng cấp: Cấp 5, sinh mệnh: 1200, phẩm cấp: Tinh anh ba sao, nguyên là một đám thông thường to lớn địa long, sau tại bất minh lai lịch tà ma khí tức lâu dài tiêm nhiễm xuống bị ma hóa, có càng thêm thân thể to lớn cùng yếu ớt ma thuộc tính sức mạnh, tính tình cũng biến thành nóng nảy. Nhìn như mềm yếu thân thể có thể bộc phát ra sức mạnh kinh người, một khi bị thân thể của nó quấn quanh, liền cơ hồ không có tránh thoát khả năng.

Hắn xông vào dường như cũng không có đưa tới những thứ này to lớn con giun chú ý, bọn chúng không có giống trước đây mối cùng Bá Vương Bò Cạp như vậy đối với hắn phát động chủ động công kích, sau đó vẫn làm theo ý mình tại chỗ ngọa nguậy thân thể. Lăng Trần cũng đứng ở nơi đó không nhúc nhích... Trước mắt, lại là mười con cấp 5 tinh anh ba sao!!

Thoáng cái mười con tinh anh ba sao! Đây là đang tầm thường trong bản đồ cơ hồ không khả năng xuất hiện đồ sộ hình ảnh. Nếu như vậy một cái đội hình bị một cái công sẽ phát hiện, bọn họ sẽ hưng phấn nhe răng trợn mắt, nhưng đơn độc một người gặp gỡ, vậy liền chỉ có nước chạy trốn. Solo mười con tinh anh ba sao? Ngươi cho rằng là ngươi là Eva?

Đôi mắt Lăng Trần chậm rãi nheo lại, cuối cùng chỉ còn dư lại một đạo hẹp hẹp khe hở. Nhuyễn thể quái vật, năng lực phòng ngự là tất cả quái vật trong thấp nhất, sinh mệnh lực cũng tương đối yếu hơn, nhìn như là dễ giết nhất chết. Nhưng là, bọn chúng đối với Lăng Trần tới nói là so với có cơ động cao lực quái vật càng khó có thể đối phó. Bởi vì chúng nó không có tay chân, thân thể mỗi một cái vị trí đều tùy thời có thể thay đổi cùng hành động, càng có thể làm ra tầm thường quái vật không có khả năng làm ra thân thể vặn vẹo cùng với góc độ công kích, thật khó tránh né cùng phòng ngự.

Nếu như bị thân thể của nó dây dưa tới, vậy căn bản chính là chắc chắn phải chết.

Nếu như là một cái, còn có thể đối phó. Nhưng nếu như mười cái toàn bộ bên trên... Coi như là hắn cũng chỉ có thể lựa chọn chạy trốn. Mười con to lớn con giun đủ loại góc độ công kích quấn quanh, chính là thần tiên cũng không tránh khỏi.

Những thứ này con giun dường như cũng sẽ không chủ động công kích...

Như vậy...

Lăng Trần khom người xuống, nhẹ nhàng nắm lên trên mặt đất một khối đá vụn, xoay cổ tay một cái, dùng sức ném về phía cách hắn gần nhất một cái to lớn địa long.

Ầm, -1.

Tê

Bị đánh trúng con giun phát ra một trận khó nghe vô cùng thanh âm quái dị, thân thể ngọa nguậy càng thêm kịch liệt, sau đó dừng một chút, một giây kế tiếp, giống như một nhánh như mũi tên rời cung bỗng nhiên bắn về phía vị trí hiện thời của Lăng Trần.

Lăng Trần nhanh chóng lắc mình vòng qua, đồng thời tay phải nâng lên, một cái một kích toàn lực tinh chuẩn chặt chém đang bắn trong to lớn con giun trên người.

-85!

Con giun phòng ngự quả nhiên không phải là bình thường nát, một kích này cùng phá huỷ có thể tạo thành tổn thương lớn nhất cũng kém cũng không xa. Lăng Trần lập tức chuyển mắt nhìn về phía cái khác to lớn con giun, phát hiện bọn chúng vẫn còn đang tại chỗ cuồng loạn ngọa nguậy, không có bất kỳ một chỉ xuất hiện phản ứng dị thường.

Rất tốt! Lăng Trần tâm hoàn toàn để xuống. Nếu như cái này mười con tinh anh ba sao cùng trước đây mối giống như Bá Vương Bò Cạp tụ tập xông lại, thật sự là hắn sẽ chọn lập tức chạy trốn, nhưng chỉ có một con, vậy cũng chỉ có tìm ngược phần.

Như vậy, tiêu diệt từng bộ phận đi!

Vì vậy, cái này đống bản hội để cho hắn đau đầu to lớn con giun, lúc này ở trong mắt hắn lại đã hóa thành một đống lớn điểm tiềm lực kỹ năng cùng cao cấp trang bị. Mười con tinh anh ba sao, đại biểu chính là để cho người ta suy nghĩ một chút đều hưng phấn to lớn lợi nhuận.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.