Chương 23: Nhện Địa Ngục

Chương 23: Nhện Địa Ngục

Chỉ đối mặt một cái to lớn con giun, Lăng Trần áp lực hoàn toàn không có, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn tan họp tràn đầy mà chống đỡ, ngược lại, ánh mắt của hắn đông lạnh, toàn thân thần kinh cũng tiến vào trạng thái căng thẳng. Hắn bước lên trước, tay phải vạch ra một cái nhanh chóng đường vòng cung, chém cắt qua to lớn con giun thân thể, sau đó tại trước khi nó phản kích nhanh chóng rút lui, để cho to lớn con giun không có đánh trúng cơ hội của hắn.

Đối mặt to lớn con giun, hắn không có sử dụng ở xung quanh nó nhanh chóng lệch vị trí loại này được à nha cao nhất tần suất công kích phương pháp, bởi vì đối với to lớn con giun tới nói ở tại nó trước sau trái phải đều không khác nhau gì cả, nó căn bản không yêu cầu xoay người liền có thể trực tiếp từ đủ loại góc độ công kích được. Cho nên, Lăng Trần đang tìm đúng khe hở công kích về sau, tốt nhất né tránh phương vị chính là phía sau. To lớn con giun mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng tốc độ di động cùng Lăng Trần chênh lệch không bao nhiêu, nó lấy bản thân lực bộc phát sở phát động phóng công kích cũng cần chừng một giây bất động súc lực, hắn khoảng cách gần đều có thể ung dung né tránh, loại phương thức này kiềm chế phí hắn không được quá lớn tâm tư cùng khí lực.

Vì vậy, hắn trong công kích lui về phía sau, sau đó tại to lớn con giun công kích sau kẻ hở nhanh chóng về phía trước, một lần công kích sau liền ngay lập tức nhảy ra. Khi thối lui đến không đường có thể lui, có lẽ có khả năng quấy rối đến cái khác to lớn con giun, hắn liền sẽ đợi tới công kích kẻ hở buông tha công kích, từ to lớn con giun bên người xuyên qua, sau đó từ một hướng khác một bên công kích một bên lui về phía sau. Không có chỉ số thông minh con giun cứ như vậy cùng ở phía sau mông hắn ăn tro bụi, bị Lăng Trần từ không gian cái này một đầu mang tới một đầu kia, lại từ một đầu kia mang về cái này một đầu, qua lại lặp đi lặp lại.

Cùng đẳng cấp người chơi có thể ung dung chiến thắng cùng đẳng cấp, đồng chúc tính quái vật bình thường, nguyên nhân lớn nhất liền là quái vật không có loài người như vậy chỉ số thông minh. To lớn con giun năng lực phòng ngự nát, nhưng lực tránh né rất cao, Lăng Trần ba lần công kích trung bình cũng chỉ có thể trúng đích một lần, nhưng to lớn con giun sinh mệnh vẫn còn đang lấy một cái tốc độ rất nhanh rơi xuống. Lăng Trần một lần công kích liền có thể phế bỏ nó vượt qua một phần hai mươi sinh mệnh, sau năm phút, con thứ nhất to lớn con giun liền đang để cho tai người màng khó chịu tiếng hí trong ngã trên mặt đất.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết tinh anh ba sao Bị nguyền rủa to lớn địa long, danh vọng +15, điểm tiềm lực kỹ năng +15."

Miễn phí khí lực quá lớn, cũng không có cái gì kinh hiểm có thể nói, con thứ nhất to lớn địa long liền té dưới, còn cống hiến 15 điểm điểm tiềm lực kỹ năng cùng 15 điểm điểm danh vọng. Thi thể bên cạnh, một chút ánh sáng màu xanh tại hơi hơi lóe lên. Lăng Trần thở hổn hển, tiến lên đưa nó nhặt lên.

【Địa Nham Thứ】: Loại hình: Đoản đao, phẩm cấp: Sắt thép. Trang bị yêu cầu: Cấp 5 cùng cấp 5 trở lên loại chức nghiệp Thích khách, thép sắt chế tạo sắc bén dao găm, nắm giữ yếu ớt Thổ thuộc tính sức mạnh. Thuộc tính: Công kích +12, tốc độ công kích +30, lúc công kích ngoài định mức phụ trợ 5 điểm Thổ thuộc tính tổn thương.

Dao găm là tốc độ công kích nhanh nhất vũ khí, mỗi thanh dao găm đều sẽ phụ trợ bất đồng mức độ tốc độ công kích. Nhưng thanh đoản đao này hiển nhiên đối với Lăng Trần không có bất kỳ tác dụng. Đưa nó thu hồi, Lăng Trần bắt chước làm theo, nhặt lên trên đất một khối đá vụn, đập về phía một con khác to lớn con giun.

Con thứ hai to lớn con giun nhất thời bị dẫn đi qua. Lăng Trần xoay người lui về phía sau, một mực đem dẫn tới hắn nhất vị trí hài lòng, sau đó bắt đầu trước như vậy kiềm chế đấu pháp.

Tại hắn cái này qua lại kiềm chế, tiêu diệt từng bộ phận dưới phương thức công kích, trung bình mỗi năm phút, sẽ có một cái to lớn địa long bị thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh, hóa thành kinh nghiệm của hắn giá trị cùng điểm danh vọng. Thỉnh thoảng còn có thể tiễn hắn một cái cấp 5 trang bị.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết tinh anh ba sao Bị nguyền rủa to lớn địa long, danh vọng +15, điểm tiềm lực kỹ năng +15."

"Keng... Ngươi thành công đánh chết tinh anh ba sao Bị nguyền rủa to lớn địa long, danh vọng +15, điểm tiềm lực kỹ năng +15."

......

Lăng Trần tái diễn đưa tới to lớn con giun động tác, sau đó lấy hoàn toàn giống nhau phương pháp đưa chúng nó từng cái đánh chết, thời gian ở nơi này tối tăm không gian trong chậm rãi chảy qua, "Híz-khà zz Hí-zzz" âm thanh cũng trở nên càng ngày càng nhỏ, rốt cuộc, một giờ đi qua, con thứ mười to lớn con giun cũng tại sau cùng khàn giọng trong như bùn nát như vậy mềm mại xuống dưới. Hai cái màu bạc tiền tệ cùng một chút hào quang màu đỏ thắm từ trên người nó rơi xuống.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết tinh anh ba sao Bị nguyền rủa to lớn địa long, danh vọng +15, điểm tiềm lực kỹ năng +15."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã cấp 5, sinh mệnh +10, ma pháp +10, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do."

Giết chết quái vật tinh anh vật chẳng những sẽ có điểm kỹ năng cùng danh vọng đạt được, đồng thời sẽ dành cho khá nhiều điểm kinh nghiệm. Giết chết cuối cùng một cái to lớn con giun, Lăng Trần cấp 4 đường kinh nghiệm cũng nhất thời tăng đầy, lên tới cấp năm.

"Keng... Ngươi thành công tiêu diệt tất cả Bị nguyền rủa to lớn địa long, thông hướng Di Vong động huyệt khu vực thứ tư cửa vào đã mở ra."

Ùng ùng thạch cửa mở ra âm thanh lại lần nữa vang lên, vách tường phía trước lên, lại là một cái ẩn núp cửa đá chậm chạp mở ra.

Đi tới cuối cùng một cái to lớn con giun trước thi thể, Lăng Trần đem ngân tệ cùng cái viên này thả ra ánh sáng màu đỏ vật thể nhặt lên... Như hắn dự liệu, cái này là một cái năng lượng tinh thạch.

【Sơ cấp sức mạnh tinh thạch】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Sơ cấp, thuộc tính: Hỏa, hiệu quả: Lực công kích vật lý +3%.

Đây là Lăng Trần cho đến nay từ trên người quái vật đạt được quả thứ nhất năng lượng tinh thạch, vẫn là nhất cấp thấp nhất, năng lượng tinh thạch tỷ lệ rơi đồ thấp có thể thấy được lốm đốm. Không biết mạnh hơn tinh thạch một cái cấp bậc bảo châu lại sẽ quý hiếm tới trình độ nào. Lăng Trần nhấc ngang cổ tay, đem cái này sức mạnh tinh thạch điểm hướng Nguyệt Thần Liên chỗ trống cái đó trống rỗng, một chút yếu ớt hồng quang thoáng qua, kèm theo "Khảm nạm thành công" âm thanh nhắc nhở vang lên, sơ cấp sức mạnh tinh thạch đã hoàn mỹ lún vào Nguyệt Thần Liên trong, lực công kích của hắn cũng theo đó tăng lên 3%.

Mười con to lớn con giun cộng tuôn ra một cái sơ cấp tinh thạch cùng năm trang bị, một cái sắt thép cấp bậc Địa Nham Thứ, một mặt sắt thép cấp bậc thuẫn sắt bài, cùng với ba kiện hắn có thể trên ngựa sử dụng trang bị.

【Giáp Da Thú】: Loại hình: Áo, phẩm cấp: Thanh đồng, trang bị yêu cầu: Cấp năm hoặc cấp năm lấy lên bất kỳ nghề nghiệp nào, da thú làm thành thô ráp áo giáp, lóe lên yếu ớt đích thổ nguyên tố ánh sáng, thuộc tính: Phòng ngự +12, thể chất +3, Thổ thuộc tính kháng tính +3%.

【Quần Dài Da Thú】: Loại hình: Quần, phẩm cấp: Thanh đồng, trang bị yêu cầu: Cấp năm hoặc cấp năm lấy lên bất kỳ nghề nghiệp nào, da thú làm thành thô ráp quần dài, lóe lên yếu ớt đích thổ nguyên tố ánh sáng, thuộc tính: Phòng ngự +10, sinh mệnh +20, Thổ thuộc tính kháng tính +3%.

【Nhẫn Bén Nhạy】: Loại hình: Nhẫn, phẩm cấp: Sắt thép, trang bị yêu cầu: Không. Ẩn chứa một chút nhẹ nhàng chi lực chiếc nhẫn. Thuộc tính: Bén nhạy +2, trúng đích +2.

10 con tinh anh ba sao mới xuất ra năm trang bị, nhưng coi như phúc hậu là tuôn ra một viên năng lượng tinh thạch cùng một cái cực khó xuất hiện đồ trang sức loại trang bị —— Nhẫn Bén Nhạy. Đối với Lăng Trần mà nói, đẳng cấp đạt được cấp năm tuyệt không đơn thuần là cấp một tăng lên, đến cấp năm, những thứ kia rốt cuộc có thể sử dụng trang bị đã định trước để cho hắn thuộc tính tổng hợp lột xác.

Đem giáp da thú, quần dài da thú, Nhẫn Bén Nhạy toàn bộ trang bị trong người, sau đó vứt bỏ tân thủ kiếm, trang bị tân thủ thôn thợ rèn đặc biệt vì hắn chế tạo Lang Nha Kiếm, lại trang bị bao cổ tay sắt thép cùng giày da sói, tất cả tân thủ trang bị toàn bộ bị thay đổi, trừ đầu trang bị cùng đồ trang sức loại trang bị, toàn thân hắn mỗi cái vị trí đều đã có ít nhất sắt thép cấp bậc trang bị, toàn thể thuộc tính tăng lên trên diện rộng.

Cấp bậc: Cấp 5, nghề nghiệp: Chiến sĩ tập sự, thuộc quyền thế lực: Không

Danh vọng: 485, kim tiền: 3 kim tệ, điểm tiềm lực kỹ năng: 220

Thuộc tính cơ bản: Sức mạnh: 38, thể chất: 10, bén nhạy: 9, tinh thần: 5

Thuộc tính thiên phú: May mắn: 5, ngộ tính: 5

HP: 270, lượng MP: 100

Lực công kích vật lý: 92

Lực công kích ma pháp: 10

Lực phòng ngự vật lý: 25

Trúng đích: 13, tránh né: 9

Tỷ lệ bạo kích: 7% tỷ lệ phá hủy: 6%

Tốc độ công kích: 100, tốc độ di động: 100

Kháng tính nguyên tố: Nước: 0% lửa: 0% gió: 0% lôi: 0% Thổ: 6% ánh sáng: 0% ám: 0%.

Thay toàn bộ trang bị mới, Lăng Trần thuộc tính tổng hợp đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi. Nhìn xem thuộc tính hiện tại của mình, Lăng Trần tin chắc, nếu như lấy trạng thái bây giờ đi đánh chết trước đây to lớn con giun, hiệu suất ít nhất phải tăng cao gấp đôi. Không vẻn vẹn chỉ là thuộc tính bạo tăng, điểm kỹ năng, cũng đã tích lũy suốt 220 điểm.

Mở ra bảng kỹ năng, Lăng Trần đem điểm kỹ năng điểm vào chính mình nắm giữ hai cái kỹ năng lên, nhất thời, tại ánh sáng màu trắng bên trong, một kích toàn lực cùng Tiểu Hồ Trảm lại lần nữa thăng cấp.

【Nhất Kích Toàn Lực】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đẳng cấp cao nhất: LV 5, đã tới đỉnh cấp. Chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng, lấy vũ khí trong tay toàn lực công kích phía trước mục tiêu, đối với mục tiêu tạo thành ngang hàng công kích bình thường 150% tổn thương, 2% xác suất đối với mục tiêu tạo thành 2-3 giây choáng váng, tiêu hao ma pháp 5 điểm, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Tiểu Hồ Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng tới LV 5 cần thiết điểm kỹ năng: 150. Chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng, lấy vũ khí trong tay chém ngang phía trước, vạch ra một cái cỡ nhỏ kiếm hồ, đối với phía trước bốn mét trong phạm vi nhiều nhất bốn cái mục tiêu tạo thành ngang hàng công kích bình thường 120% tổn thương, tiêu hao ma pháp 7 điểm, không có thời gian chờ skill cool-down.

Một kích toàn lực trực tiếp đạt tới đỉnh cấp, uy lực đến cao nhất, đồng thời còn có nhất định xác suất phụ trợ choáng váng, uy lực của Tiểu Hồ Trảm, phạm vi công kích, số lượng cùng với uy lực đều có chỗ tăng lên. Điểm xong hai cái kỹ năng, điểm kỹ năng còn còn lại cuối cùng 40 điểm. Nếu như lại tới 110 điểm điểm kỹ năng, hắn hai cái tập sự kỹ năng liền muốn tại hắn cấp 5 thời điểm liền toàn bộ lên tới đỉnh cấp, đạt được người chơi bình thường cấp 10 đều không nhất định có thể đạt tới trạng thái.

Trạng thái bây giờ đã không phải là vài phút trước có thể so sánh, Lăng Trần nhìn thời gian một cái, đi về phía cái đó mở ra cửa đá. Khu vực thứ ba trông coi mười con tinh anh ba sao... Như vậy phía trước, vô cùng có khả năng trông coi Boss lãnh chúa!! Nếu như là cấp 4, trước khi tiến vào hắn sẽ dùng thời gian tương đối dài tới suy nghĩ có thể có thể gặp phải tình trạng cùng với đủ loại thủ đoạn ứng đối, nhưng bây giờ, coi như là hai cái cấp năm Boss lãnh chúa đang chờ hắn, hắn cũng sẽ không sợ hãi.

"Keng... Ngươi đã tiến vào Di Vong động huyệt khu vực thứ tư, khu vực thứ tư có Nhện Địa Ngục  bảo vệ, mời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Ầm ầm...

Giống nhau trước đó, tại hắn tiến vào một khắc kia, sau lưng cửa đá tự động đóng lại, lần nữa ngăn cách đường lui của hắn. Phía trước hắn, một cái cao hơn một thước bóng đen bất động ở đó, phảng phất đang chờ đợi hắn. Lăng Trần nhìn thấy nó đồng thời, hai điểm màu xanh sẫm hàn quang cũng dừng lại ở trên thân thể của hắn.

Đó là một cái con nhện màu đen to lớn!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.