Chương 24: Tâm Cảnh Chi Đao

Chương 24: Tâm Cảnh Chi Đao

【Nhện Địa Ngục】: Loại hình: Ma thú, đẳng cấp: Cấp 5, phẩm cấp: Lãnh chúa, sinh mệnh: 3800, một loại cực kỳ đáng sợ to lớn thực nhân nhện. Thân thể mỗi một cái vị trí đều thoa khắp có thể dễ dàng đem người đưa vào chỗ chết kịch độc, nó xuất hiện địa vực nhất định đưa tới tai nạn đáng sợ, bởi vì mà trở thành nhân loại sở trừ khử đối tượng, với mấy ngàn năm trước ở trên đất bằng mai danh ẩn tích.

Cấp 5 Boss lãnh chúa!

Lần nữa liếc mắt nhìn thuộc tính hiện tại của mình, Lăng Trần nắm lên Lang Nha Kiếm, nhẹ hít một hơi, chủ động xông về Nhện Địa Ngục. Cùng lúc đó, Nhện Địa Ngục cũng xông về hắn, vậy để cho người sợ hãi thân thể đã từng tạo nên vô số người ác mộng, bởi vì độc của nó không cần thiết cố ý thả ra, chỉ cần đụng chạm thân thể của nó, cũng sẽ bị nhiễm phải khó để giải trừ kịch độc.

Một người một con nhện đối diện xông lên, cách nhau càng ngày càng gần... Sau đó, hai cái thân thể đụng vào nhau.

Vèo

Thân thể tiếng va chạm lại không có vang lên, thân thể của Lăng Trần từ Nhện Địa Ngục mặt bên xuyên qua, đồng thời một cái con số tổn thương bay lên tại trên đầu Nhện Địa Ngục.

-204!

Lần công kích thứ nhất chẳng những trúng đích, hơn nữa còn là một cái hoa lệ bạo kích. Một kích toàn lực rót đầy, thuộc tính trên phạm vi lớn tăng cường Lăng Trần ở nơi này chỉ cấp 5 trên người Boss lãnh chúa cũng có thể dễ dàng đánh ra phá trăm tổn thương.

Một lần công kích trúng đích, Lăng Trần không có ngừng ngừng, nhanh chóng lắc mình bẻ:gãy lật, tại Nhện Địa Ngục xoay người lại trước liên tục ba lần công kích rơi ở trên người nó.

MISS, -103, MISS.

Nhện Địa Ngục đáng sợ phản kích lập tức đến ngay, tám cái chân kéo theo thân thể nhanh chóng chạy vọt về phía trước được, hướng Lăng Trần va chạm mà đi, chỉ cần thân thể hắn tùy tiện một cái vị trí đụng chạm hắn, ít nhất có thể để cho hắn rơi nửa cái mạng. Đột nhiên gia tăng tốc độ để cho Lăng Trần suýt nữa bị quét trúng, hắn nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó một cái chật vật lật qua một bên, tránh thoát Nhện Địa Ngục va chạm, Nhện Địa Ngục nhất thời không dừng tám cái chân, đụng đầu vào phía trước trên vách đá. Nó quơ quơ đầu, nhanh chóng xoay người, đầu hất một cái, nhất thời, một mảng lớn chất lỏng màu xanh lục hướng phương hướng vị trí Lăng Trần phun vải ra.

Boss lãnh chúa có nhiều thay đổi phương thức công kích, đang thăm dò nó tất cả phương thức công kích trước đó là nguy hiểm nhất một đoạn thời gian. Tại chất lỏng màu xanh biếc xuất hiện một chớp mắt kia, Lăng Trần liền phán định ra loại chất lỏng này có thể phun ra mười đến mười hai mét khoảng cách, bao trùm phạm vi suốt có chín mươi độ, hắn nhanh chóng nhảy lùi lại, sau đó một cước đạp ở bên chân trên một tảng đá, mượn lực nhảy nghiêng, lộn một vòng thoát khỏi nọc độc phạm vi bao phủ. Đồng thời ghi nhớ cái này chỉ nọc độc nhện phun ra góc độ cùng phạm vi, cùng với phun ra trước ngắn ngủi chuẩn bị động tác.

Hí

Phía trước truyền tới sắc bén vô cùng không khí cắt rời âm thanh, một chút nhỏ đến mức mà không cách nào thấy rõ điểm trắng ở trong tầm mắt của Lăng Trần chợt tới gần, Lăng Trần con ngươi co rụt lại, không chút nghĩ ngợi, nhanh chóng ngưỡng ngã trên đất, nhất thời, một cái tinh tế bạch tuyến từ bộ mặt của hắn phía trên rạch một cái mà qua...

Tơ nhện!

Bị hắn tránh qua tơ nhện đụng chạm tới cái không gian này biên giới, như bị đinh giống như chết dính liền ở hậu phương trên vách tường, tại vách tường cùng Nhện Địa Ngục liền lên một đạo thẳng băng bạch tuyến.

Hí

Thân thể của Lăng Trần còn không có dừng hẳn, cái thứ hai kịch nhện độc tia đã bắn tới, tay phải Lăng Trần đập một cái mặt đất, một cái chật vật lật qua một bên, dời về phía phía bên trái, sau đó mượn lực tại đạp chân xuống, một cái bên nhảy người lên, đồng thời thuận thế tránh khỏi cây thứ ba bỗng nhiên bắn tới tơ nhện, lảo đảo mấy bước sau đứng vững trên mặt đất. Cái thứ hai cùng cây thứ ba tơ nhện cũng phân biệt dính liền ở trước hắn dừng lại vị trí, một đầu khác, liền với thân thể của Nhện Địa Ngục.

Những con nhện này tia cũng không phải là đơn thuần màu trắng, bên ngoài mơ hồ che một tầng lục quang nhàn nhạt, có thể tưởng tượng được, những con nhện này tia lên cũng nhiễm có kịch độc, nếu như bị đụng phải, chẳng những phải bị nhè nhẹ quấn quanh không thể thoát thân, còn có thể tại kịch độc trong bị nhanh chóng cắn nuốt hết sinh mệnh.

Đứng dưới trạng thái, Lăng Trần muốn tránh qua những con nhện này tia căn bản là dễ như trở bàn tay, hắn lần lượt lệch vị trí, né người, từng cây một tơ nhện từ bên người hắn xuyên qua... Nhưng, chân mày Lăng Trần nhưng là càng thu càng chặt, một con lớn như thế con nhện, nó tơ nhện nhất định dọa người hơn, chính mình cứ như vậy né tránh đi xuống, căn bản cũng không có công kích cơ hội. Mà đáng sợ nhất là... Tơ nhện bắn ra sau không phải là biến mất, mà là dính liền tại vách tường hoặc trên mặt đất, dần dần đan thành một cái càng ngày càng lớn mạng nhện, Lăng Trần mỗi né tránh một lần, mạng nhện liền sẽ đại học năm nhất phân, hắn có thể mượn dùng không gian liền càng ngày càng nhỏ... Cuối cùng, tất nhiên sẽ để cho hắn lại cũng không có chỗ tránh được, hoàn toàn lâm vào mạng nhện trong.

Boss lãnh chúa thật sự một cái so với một phiền toái! Lăng Trần cắn răng, sau đó đang tránh né trong ngẩng đầu, nhìn về phía một cái bắn ra tơ nhện Nhện Địa Ngục, cuối cùng, ánh mắt của hắn như ngừng lại bụng của Nhện Địa Ngục, cái đó phóng xạ ra tơ nhện vị trí... Nơi đó, dường như có yếu ớt hồng quang đang lóe lên.

Ánh mắt động một cái, dưới chân Lăng Trần một chút, vòng qua lại một cây tơ nhện, sau đó như như mũi tên rời cung hối hả xông về phía trước, thẳng nghênh Nhện Địa Ngục mà đi.

Hí

Hí

Cách càng gần, né tránh thì càng chật vật. Tơ nhện bắn ra tốc độ cực nhanh, hơn nữa hai cây tơ nhện trong lúc đó cách nhau thời gian rất ngắn, dưới khoảng cách gần người chơi tầm thường cơ hồ không có né tránh khả năng, chứ đừng nói là di chuyển nhanh chóng trong né tránh. Lăng Trần lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới trước, ánh mắt ác liệt như lưỡi đao ở đó lau điểm trắng xuất hiện ở trên người Nhện Địa Ngục lúc xuất hiện, thân thể của hắn liền gần như là bản năng liền làm ra phản ứng. Liên tục hai cái né người, đem hai cây tơ nhện hoàn mỹ tránh qua, nhưng sau thân thể hạ thấp, một cái cúi người vị lăn lộn, đúng lúc đúng chỗ đem cây thứ ba tơ nhện tránh qua, đồng thời, hắn cũng vừa vặn vọt tới trước người Nhện Địa Ngục, một cái một kích toàn lực đập về phía nó bắn ra tơ nhện bụng vị trí.

Ầm

Không có bất kỳ con số tổn thương xuất hiện, nhưng dưới một kích này, thân thể của Nhện Địa Ngục lại bị đập quay ngược lại, nhưng sau thân thể rung lên lay động, sau đó trực tiếp ngưỡng ngã trên đất, tám cái nhện đủ thống khổ co quắp, tơ nhện cũng không có lại bắn ra, bị hắn đánh trúng vị trí, cái kia lau màu đỏ thẫm quang mang chớp động càng thêm rõ ràng.

Cơ hội tốt!!

Lăng Trần nhanh chóng tiến lên, lấy tốc độ nhanh nhất công kích tạm thời không cách nào đứng lên Nhện Địa Ngục... Hắn công kích vị trí, chính là Nhện Địa Ngục bụng hồng quang khu vực!

Ầm

Ầm

Ầm

Ba lần công kích, đều không có mang lên bất kỳ một điểm tổn thương, HP Nhện Địa Ngục cũng không có một chút tung tích. Khi Nhện Địa Ngục từ dưới đất đứng lên, Lăng Trần lần công kích thứ bốn lần nữa đánh trúng bụng của nó.

Phốc

Lăng Trần tựa hồ nghe được cái gì bị đánh nát âm thanh.

Mà mới vừa đứng lên Nhện Địa Ngục lần nữa ngã trên đất, toàn thân không nhúc nhích, giống như bỗng nhiên chết bụng hồng quang cũng đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

"Keng... Ngươi thành công đánh nát Nhện Địa Ngục nhện Đan, Nhện Địa Ngục lâm vào ít nhất năm giây không thể được động trạng thái, phòng ngự hạ xuống làm 0, tránh né hạ xuống làm 0, năm giây sau sắp sinh thành mới nhện Đan."

Không chút nghĩ ngợi, Lăng Trần vung lên Lang Nha Kiếm, lấy một kích toàn lực hung hăng công kích lên cái này đã mặc hắn làm thịt Nhện Địa Ngục.

-138, -136, -274, -132, -135!

Cực đoan sức mạnh cộng điểm ưu thế vào giờ khắc này rõ ràng biểu dương, tại Nhện Địa Ngục không thể tránh né cùng không có thể phòng ngự dưới trạng thái, Lăng Trần năm lần công kích tiêu diệt nó 1⁄5 sinh mệnh. Lần công kích thứ năm về sau, ánh sáng màu đỏ lần nữa loé lên tốc biến tại bụng của Nhện Địa Ngục, mới nhện Đan đã tạo ra, Nhện Địa Ngục lần nữa khôi phục năng lực hành động. Nhưng, bị Lăng Trần tìm được nhược điểm, cũng đã quyết định nó cách cái chết không xa.

Khôi phục hành động Nhện Địa Ngục hất đầu bộ, phẫn nộ Thích phóng đại chiêu... Về phía trước vẩy ra mảng lớn nọc độc, Lăng Trần khóe miệng giật một cái... Gia cách gần như vậy ngươi lại dám dùng chiêu này, ngại tự tử quá chậm sao!!

Nọc độc phun phạm vi là phía trước, hơn nữa phun về sau, thân thể của Nhện Địa Ngục sẽ xuất hiện đại khái hai giây bị choáng. Lăng Trần trực tiếp một cái đơn sơ lệch vị trí, liền đi vòng qua Nhện Địa Ngục phía sau, cũng vòng qua tất cả nọc độc, liên tục mấy lần công kích lần nữa rơi vào bụng nó điểm đỏ bên trên.

Phốc

Vừa mới sinh thành nhện Đan dường như cùng yếu ớt, cũng hoặc là Lăng Trần cực đoan cộng điểm xuống công kích quá cao, mới ba lần công kích, hắn liền lần nữa nghe được thứ gì phá hỏng âm thanh, Nhện Địa Ngục cũng như trước như vậy ngã trên đất, phòng ngự cùng tránh né toàn bộ hạ xuống làm 0. Lần này, Lăng Trần đương nhiên sẽ không lãng phí một chút thời gian nào, công kích như cuồng phong như vậy rơi vào thân thể của nó.

-133, -135, -135, -139, -134, - 270!

Sáu lần công kích, để cho HP Nhện Địa Ngục lần nữa hạ xuống gần 1⁄4, HP chỉ còn lại có một nửa.

Nhện Đan mỗi lần lần nữa sinh thành về sau, tựa hồ cũng sẽ trở nên càng thêm yếu ớt, một lần nữa, Lăng Trần chỉ là hai lần công kích, tại Nhện Địa Ngục còn chưa kịp ra tay trước liền lần nữa đem nhện Đan đánh nát, sau đó lại là một vòng ngược sát.

Thế giới game giả tưởng trong, có chút BOSS tồn tại hoặc lớn hoặc nhỏ nhược điểm, nếu như có thể tìm được nhược điểm, chiến thắng lên liền sẽ đơn sơ rất nhiều. Chỉ bất quá, tồn tại nhược điểm BOSS sẽ chỉ là số ít, hơn nữa cho dù có, cũng không phải là dễ dàng như vậy bị tìm được.

Làm Nhện Địa Ngục nhện Đan lần thứ năm bị sau khi vỡ vụn, tại Lăng Trần lại một lần nữa công kích, sinh mạng của nó rốt cuộc bị thanh trừ sạch sẽ, tám cái nhện đủ thu hồi, vô lực ngã trên đất, toàn thân hào quang màu xám như sương khói nhanh chóng tiêu tan, bích con mắt màu xanh lục cũng đã mất đi tất cả quang mang.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 5 Boss lãnh chúa Nhện Địa Ngục, danh vọng +50, điểm tiềm lực kỹ năng +50."

"Keng... Ngươi thành công tiêu diệt Nhện Địa Ngục, thông hướng Di Vong động huyệt khu vực thứ năm cửa vào đã mở ra."

Giống nhau cửa đá, ở phía trước Lăng Trần từ từ mở ra.

Boss lãnh chúa tử vong đều sẽ kèm theo hoa lệ đại bạo, con này Nhện Địa Ngục cũng không ngoại lệ, thi thể của nó xung quanh cửa hàng đầy đất đồ vật. Lăng Trần đưa chúng nó từng cái nhặt lên.

Năm mai kim tệ, ba miếng ngân tệ, 4 bình nước thuốc màu đỏ, 2 bình nước thuốc màu cam, 3 bình màu xanh da trời nước thuốc.

Trang bị tổng cộng hai món, một cái là màu đồng xanh, một món khác, thả ra là ánh sáng màu bạc.

Chẳng lẽ là trang bị bạch ngân? Lăng Trần trong lòng một trận hỗn loạn. Tại tân thủ thôn giai đoạn, trang bị bạch ngân xuất hiện khả năng cơ bản nhỏ có thể bỏ qua không tính, mà một khi xuất hiện, cái kia chắc chắn là Nghịch Thiên cấp bậc tồn tại!

【Tâm Cảnh Chi Đao】: Loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Sức mạnh giá trị lớn hơn hoặc bằng 35, đẳng cấp lớn hơn hoặc bằng 5, nghề nghiệp loại chiến sĩ. Bạch ngân làm bằng nhẹ trường đao, ánh sát màu bạc nhàn nhạt có thể để cho cầm có người của nó tâm tĩnh như nước. Thuộc tính: Công kích +22, sức mạnh +4, trúng đích +4, "Hỗn loạn" trạng thái miễn dịch.

Quả nhiên là Bạch Ngân chi khí! Lăng Trần trong lòng một trận ngạc nhiên. Không hổ là Bạch Ngân chi khí, thuộc tính Tâm Cảnh Chi Đao toàn diện vượt qua cùng đẳng cấp thanh đồng Lang Nha Kiếm, hơn nữa chiều dài cũng vượt qua Lang Nha Kiếm, có thể công kích được khoảng cách xa hơn.

Đem Lang Nha Kiếm thay thế, thuộc tính Lăng Trần lần nữa tăng lên. Hắn lại một lần nữa vui mừng chính mình cực đoan cộng điểm, nếu như không phải là thuộc tính bắt đầu toàn bộ thêm sức mạnh, đạt được điểm thuộc tính cũng toàn bộ điểm về mặt sức mạnh, 35 chút sức mạnh giá trị hạn chế sẽ để cho hắn không cách nào đem trang bị. Tâm Cảnh Chi Đao chẳng những thêm cao hơn công kích và điểm thuộc tính, còn có một cái "Trạng thái hỗn loạn miễn dịch" thuộc tính, nhưng cái thuộc tính này hắn lúc này cũng không có quá mức để ý, bởi vì tại tân thủ thôn giai đoạn, "Hỗn loạn" sự dị thường này trạng thái là cơ bản không có khả năng xuất hiện. Nhưng, hắn không nghĩ tới, tại khu vực thứ năm gặp vô số lần bồi hồi cùng bên bờ tử vong khổ chiến trong, cái thuộc tính này trở thành hắn phải chết chết nắm chặt rơm rạ cứu mạng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.