Chương 25: Báo động nguy hiểm

Chương 25: Báo động nguy hiểm

Trang bị Tâm Cảnh Chi Đao về sau, Lăng Trần cơ sở năng lực công kích đạt tới 98, trúng đích năng lực cũng đạt tới 17. Công kích như vậy cùng trúng đích năng lực, tại cùng đẳng cấp chiến sĩ tập sự trong tuyệt đối là biến thái cấp bậc. Nếu như Lăng Trần cầm lấy Tâm Cảnh Chi Đao xuất hiện ở công chúng trường hợp, ánh sáng màu bạc có khả năng rất lớn sẽ đưa tới mảng lớn người chơi như chó điên cướp đoạt.

Một món khác trang bị là tập sự thích khách nhẹ xà cạp, Thanh Đồng cấp bậc, nhưng đối với Lăng Trần không có một chút tác dụng nào, hắn tùy tiện nhìn thoáng qua liền thu hồi. Sau đó bắt đầu nghi ngờ kiểm tra lên mặt khác mấy món đồ.

【Độc Xúc】: Nhện Địa Ngục kịch độc xúc chi, có thể đang rèn đúc trong sử dụng, giao phó cho vũ khí tôi luyện Độc thuộc tính.

Như vậy Độc Xúc tổng cộng có tám cái. Một món cuối cùng, nhưng là một cái tựa như trong suốt bọt nước thứ đồ thông thường, bên trong từng vòng từng vòng nồng chất lỏng màu xanh lục theo động tác của hắn chậm rãi lay động.

【Địa Ngục Chu Tiên】: Nhện Địa Ngục kịch độc chi nguyên, có để cho người ta sợ hãi mãnh liệt độc tính, một khi dính, trừ phi năng lực vượt qua Tiên Linh, nếu không sẽ trong nháy mắt mất ít nhất 30% sinh mệnh lực. Địa Ngục Chu Tiên rời đi thân thể của Nhện Địa Ngục sau độc tính sẽ dần dần tiêu tan, một ngày sau đem hoàn toàn mất độc tính.

Lăng Trần tay run một cái, thiếu chút nữa không đem cái này cơ hồ vừa chạm vào vừa bể bọt nước ném ra. Nhưng ngay lúc đó, hắn lại cực kỳ cẩn thận đưa nó nắm chặt, trong bọt nước lưu động xanh lục chất lỏng chính là kịch độc nhện nước miếng, cầm trong tay, cho dù là Lăng Trần đều cảm giác sâu sắc nội tâm sợ hãi. Nhưng là, hắn cũng đồng dạng hiểu được đây là một cái kinh khủng dường nào đồ vật, nếu như giờ phút này đưa nó vứt xuống một phẩm cấp không cao hơn Tiên Linh cấp bậc BOSS trên người, có thể trực tiếp cướp đi ít nhất 30% sinh mệnh, đây là biết bao hiệu quả kinh người. Chỉ bất quá, loại hiệu quả này biến thái đồ vật chỉ có rất ngắn hiệu quả thời gian, thời gian kéo càng lâu hiệu quả càng kém, ngày mai thời gian này liền sẽ hoàn toàn vô hiệu.

Cẩn thận đưa nó thu hồi, Lăng Trần còn theo bản năng vẫy vẫy tay của mình, phòng ngừa bị nhiễm phải cái gì. Lúc này mới bước động bước chân, đi hướng khu vực thứ năm lối vào. Đường lui bị hoàn toàn đóng kín, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiến tới.

Đến gần cửa đá, chỉ cần một bước cuối cùng liền có thể bước vào khu vực thứ năm phạm vi, nhưng bỗng dưng, toàn thân hắn không có từ trước đến nay rung một cái, sắp bước vào chân phải cứng rắn đình trệ ở chỗ đó, cả người như bị dừng lại không nhúc nhích.

Chậm rãi, Lăng Trần thu hồi sắp rơi xuống đất chân phải, ngược lại lui về phía sau một bước, nhìn chăm chú trước mắt đen ngòm cửa đá, nửa ngày không có động tác.

Bởi vì, ngay mới vừa rồi hắn sắp bước vào một chớp mắt kia, hắn cảm giác được một cổ cực mạnh cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Loại cảm giác này với hắn mà nói tuyệt đối không phải là ảo giác, bởi vì tại trong tánh mạng của hắn, loại nguy hiểm này báo động đã cứu được hắn rất nhiều lần sinh mệnh, chưa từng có một lần là đơn thuần ảo giác. Loại cảm giác nguy cơ này nói cho hắn biết, phía trước không gian, tồn tại một cái cực kỳ mạnh mẽ... Cường đại đến hắn hoàn toàn không cách nào chống lại quái vật! Chỉ cần mình bước vào, sẽ bị nó dễ dàng nghiền thành mảnh vỡ, mà chính mình cơ hồ không có bất kỳ phản kháng cùng giãy giụa khí lực.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, suốt mười phút sau, Lăng Trần vẫn đứng tại chỗ. Trong lúc, hắn mấy lần thử thăm dò muốn đi vào, nhưng mỗi lần bước ra bước chân, đáng sợ cảm giác nguy hiểm liền sẽ cuốn tới, để cho hắn bước bước chân từ đầu đến cuối không cách nào rơi xuống.

Mặt sau này, rốt cuộc cất giấu cái gì? Chẳng lẽ là mười cấp, thậm chí cao cấp hơn Boss lãnh chúa?

Mãnh liệt nguy hiểm cảnh báo cảnh cáo hắn tuyệt đối không thể lấy bước vào, nếu không tất nhiên là cửu tử nhất sinh, thậm chí mười phần chết chắc. Nhưng là, hắn hậu phương đường lui bị hoàn toàn lấp kín, trừ tiến vào, hắn căn bản không có những thứ khác bất kỳ lựa chọn.

Nửa giờ trôi qua, Lăng Trần vẫn đứng tại chỗ. Phía trước cửa đá bên trong một mảnh đen như mực, giống như một cái vực sâu vạn trượng như vậy, có lẽ một khi tiến vào, liền sẽ rơi vào trong đó, kết quả chỉ có chết.

Thời gian, tại trong an tĩnh đã tiếp theo giữa trưa. Lăng Trần cuối cùng vẫn là không có bước vào, mà là nhìn thời gian một cái sau lui về phía sau mấy bước, sau đó rời khỏi trò chơi.

Giương đôi mắt, Lăng Trần nhìn thấy vẫn là Lăng Thủy Nhược đẹp rực rỡ tuyệt luân, có thể để cho tinh thần đều ảm đạm thất sắc xinh đẹp đôi mắt, nhìn thấy hắn mở mắt, một mực nâng quai hàm Lăng Thủy Nhược môi mím một cái, cười ngọt ngào: "Ca ca."

Lăng Trần đứng dậy, đem Thủy Nhược từ xe lăn ôm dưới, đặt ở trên đầu gối của chính mình, Tâm Liên trách cứ: "Tại sao lại không nghe lời lộn xộn, vạn nhất ngã xuống làm sao bây giờ!"

"Hi, mới sẽ không đây. Người ta chỉ là thật sự muốn nhìn nhiều một chút ca ca. Ca ca ở trong game dáng vẻ dễ nhận thật, thật mê người." Lăng Thủy Nhược thuận thế ôm cổ của hắn. Ở trong ngực hắn nhẹ nhàng giãy dụa thân thể, nàng trắng như tuyết mịn màng trên cổ tay trắng cũng mang theo một cái thiết bị trò chơi, nàng bây giờ mỗi ngày đều đang đợi chính mình có thể tốt lên, sau đó liền có thể cùng Lăng Trần cùng nhau tiến vào thế giới game, len lén làm một chút có thể giúp được chuyện của hắn.

Từ từ ngày đó uống 23113 dược tề, Lăng Thủy Nhược nở nụ cười rực rỡ và xinh đẹp quá nhiều, trước kia nàng mỗi ngày đều tại tuyệt vọng cùng không có tương lai ám thế giới màu xám trải qua, Lăng Trần là nàng cố gắng giãy giụa cùng chống lại lý do duy nhất cùng động lực, mặc dù là Lăng Trần, vì hoàn thành cái đó tốt đẹp, cũng đã xa không với tới cam kết, nàng nguyện ý dùng hết mình hết thảy đi giãy giụa, nhưng là, nàng cũng biết mình đã không cách nào giãy giụa quá lâu, nghĩ đến không có tương lai tương lai, nghĩ đến chính mình rời đi sau cô đơn một người Lăng Trần, mỗi một ngày, lòng của nàng cũng sẽ ở giãy giụa trong đau đớn. Nhưng là, hiện tại trời cao ban cho nàng hi vọng hồi sinh, nàng tin tưởng Lăng Trần, tin tưởng ngày đó uống đồ vật thật sự có thể để cho nàng hoàn toàn tốt lên, hết thảy khói mù đều sẽ tan thành mây khói, rẽ mây thấy mặt trời về sau, là nàng trong sáng tinh khiết như vô tận bầu trời trái tim. Nàng biết đạt được tân sinh sau chính mình nên đi làm cái gì, nàng sẽ dùng chính mình mất mà lại được sinh mệnh, đi làm bạn bên người cái này tại nàng tại tuyệt vọng trong năm tháng không rời không bỏ nam tử... Vô luận phát sinh cái gì, dù là toàn thế giới đều căm ghét hắn, bài xích hắn.

Lăng Trần một tay nắm eo của nàng, một tay nhẹ nắm nàng mang theo thiết bị trò chơi cổ tay, cười nói: "Chờ qua mấy ngày thân thể của Thủy Nhược hoàn toàn tốt lên, liền có thể cùng ta cùng nhau đến trong thế giới game đi, tin tưởng nơi đó nhất định sẽ làm cho Thủy Nhược yêu thích."

"Ừm ừm!! Ngày hôm đó nhất định rất nhanh... Đúng, ca ca, không thể quên chuyện xế chiều hôm nay nha." Thủy Nhược không muốn xa rời dựa vào trên vai của hắn, âm thanh nhu nhu nói. Trên gương mặt, len lén in lại một tia nhàn nhạt màu hồng.

"Ha ha, đương nhiên sẽ không quên."

Lăng Thủy Nhược thân thể yếu đuối, mỗi ngày chỉ có thể bảo trì rất ít năng lực hành động, mặc dù Lăng Trần sẽ thường xuyên mang nàng đi thổi thần phong, đỡ nàng từ từ cất bước, nhưng hành động như vậy tần suất đối với thân thể con người tới nói là hoàn toàn không đủ. Vì phòng ngừa thân thể của Thủy Nhược cứng ngắc hoặc cơ năng hạ xuống, hắn mỗi ngày đều sẽ cho Thủy Nhược làm thân thể khúc trương cùng kéo duỗi cùng với cơ bắp đấm bóp, mỗi bảy ngày, lại sẽ hao phí thời gian một buổi chiều, dùng một loại người thường không biết kỳ dị thủ pháp vì Thủy Nhược thân thể mỗi một tấc da thịt làm đấm bóp xoa bóp... Cũng là ở dưới sự nỗ lực của hắn, Thủy Nhược mắc bệnh ba năm, tuyệt đối đa số thời gian ở trên giường trải qua, nhưng da thịt vẫn trắng noãn như trẻ sơ sinh đường cong yểu điệu nhỏ yếu, toàn thân mỗi một cái vị trí đều hoàn mỹ cơ hồ không tìm được mảy may tỳ vết.

Mỗi lần toàn thân xoa bóp sau Lăng Trần đều sẽ mồ hôi đầy người, giống như mệt lả. Lăng Thủy Nhược mặc dù thương tiếc, nhưng từ trước tới giờ sẽ không chủ động nói ra ngừng nghỉ hoặc là đình chỉ, ngược lại cách mỗi một tuần lễ sẽ chủ động nhắc nhở. Bởi vì nàng không hy vọng thân thể của mình trở nên không hoàn mỹ... Chỉ có nhất thân thể hoàn mỹ, mới mới có thể xứng với hắn.

Buổi chiều...

Trở nên hòa hoãn ánh nắng xuyên thấu qua màu xanh nhạt rèm cửa sổ, ánh chiếu tại ôm ở chung với nhau trên người hai người. Lăng Trần đem Lăng Thủy Nhược đặt ở xốp trên giường, ngửa mặt nằm xuống, hắn vươn tay ra, từng viên một cởi ra trước ngực Thủy Nhược hệ chụp cùng bên hông dây buộc. Chậm rãi cởi ra bên ngoài màu trắng quần áo. Nóng bức mùa hè, Thủy Nhược ở trong nhà cũng chỉ một cái váy, thon dài như ngọc chân trắng tay trắng theo quần áo thoát khỏi mà bại lộ ở trong không khí, toàn thân chỉ còn lại một cái có thể miễn cưỡng che giấu thân thể màu hồng áo lót, làm thế nào cũng không che giấu được nàng cái kia đẫy đà đầy đặn như ngưng chi ngọc kem song phong, say lòng người phong tình nhìn một cái không sót gì.

Thân thể của Lăng Thủy Nhược da thịt trắng như tuyết kiều trơn nhẵn đến không có một chút nhỏ tì vết, ngọc khiết bóng loáng, cái kia tuyệt không phải bệnh lâu sau đó thương bạch, mà là như lau một tầng sữa tương một dạng trắng muốt. Ưu mỹ đùi đẹp thon dài càng là mê người tới cực điểm, nhẵn nhụi bên đùi trắng như tuyết mịn màng đến gần giống như trong suốt, cùng đường cong kia tế gọt nhu hòa, nhỏ nhắn mềm mại nhỏ hẹp thon thả kết nối nổi phục có độ. Lăng Trần nhẹ tay nhẹ an ủi tại trên đùi của nàng, cơ hồ không khống chế được muốn đưa tay một đường mò xuống đi, một mực sờ tới nàng mềm mại không xương mắt cá chân.

Nàng mỗi một tấc da thịt đều có để cho người ta thất hồn lạc phách mị lực, nhất là đối với kém Khả Doanh cầm hương nhũ, như thế đầy đủ, nhẵn nhụi, cứng, chống đỡ áo ngực thật chặt bên ngoài băng bó. Mười sáu tuổi, đang nhanh chóng phát dục tuổi tác, Lăng Trần mua cho nàng áo ngực cách mỗi một đoạn thời gian ngắn liền sẽ trở nên căng thẳng.

Lại nên cho Thủy Nhược mua thêm mới áo ngực rồi, Lăng Trần yên lặng cảm thán, vươn tay ra thuần thục cởi ra hệ ở sau lưng nút thắt, một mảnh chói mắt trắng như tuyết liền nhẹ nhàng nhảy ra ngoài, chóp đỉnh cẩn màu hồng trân châu nhỏ cũng đi theo hơi hơi búng ra, để cho Lăng Trần trước mắt một mảnh con mắt huyễn thần trì. Thân thể của Thủy Nhược, một mực đều là hắn đời này đã gặp nhất phong cảnh xinh đẹp.

Áo ngực dọc theo Thủy Nhược ty đoạn bàn nhuận hoạt da thịt chậm rãi chảy xuống, đối với sáng bóng ngọc trơn mềm mại vú trắng giống như một đôi nụ hoa sắp nở kiều hoa nụ hoa, run lẩy bẩy mà đong đưa tại khắp nơi óng ánh hương cơ da tuyết trong, uyển chuyển vừa ôm, mềm mại nhỏ nhắn mềm mại như dệt cửi eo thon cho người ta một loại muốn ủng chi vào lòng nhẹ thương mật yêu ôn nhu cảm giác. Nàng tượng đá ngọc mài như vậy trong suốt non mềm mông lung mờ mịt thể không mảnh vải che thân triển lãm ở trước mắt Lăng Trần, êm ái ánh nắng rơi vãi ở trên người nàng, mô tả một bộ mỹ đến không chân thật hình ảnh...

"Ca ca, xem được không?" Lăng Thủy Nhược mắt đẹp nhẹ mị, nàng không có che chắn thân thể của mình, mà là triển khai hai tay, để cho Lăng Trần có thể nhìn rõ ràng hơn, nàng biết thân thể mình mị lực, năm ấy lần đầu tiên ở trước mặt hắn triển lãm thân thể, nàng rất nhớ rõ cho tới bây giờ bình tĩnh như vậy ca ca trực tiếp ngốc tới, còn chảy ra rất nhiều máu mũi... Cái kia cũng trở thành Lăng Trần đời này lớn nhất chuyện xấu hổ. Thanh âm của nàng, Lăng Trần cũng không trả lời, ánh mắt như ngày trước rất nhiều lần đã hoàn toàn trở nên si mê. Thủy Nhược nhẹ nhàng cười một tiếng, thuần khuôn mặt đẹp hiện lên lên một chút để cho người ta thần hồn run run quyến rũ, nàng đụng lên cặp môi thơm, đưa lưỡi ra, tại hắn trong tai nhẹ nhàng liếm một chút.

Lăng Trần toàn thân tê rần, thân thể nhẹ nhàng giật mình một cái. Trong tầm mắt, vẫn là Thủy Nhược đẹp đến mức tận cùng thân thể, run run rẩy rẩy, ngạo nhân đứng thẳng vú trắng, uyển chuyển vừa ôm, ôn nhu mềm mại không xương thon dài eo thon, trắng như tuyết kiều trơn nhẵn, nở nang tròn trịa hương đồn, kiều trơn nhẵn bình mềm mại bụng, ưu mỹ khó tả đùi đẹp, lại phối hợp nàng mặc dù non nớt, lại đã đủ để nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, cùng với cái kia thanh thuần Như Mộng Tinh Linh khí chất, thật sự là không một chỗ không đẹp, không một chỗ không hồn xiêu phách lạc.

Lăng Trần hít sâu một hơi, chật vật nhắm mắt lại: "Thủy Nhược, không cho náo, nếu không... Thật sự sẽ đem ngươi ăn."

"Hi, mới không sợ, ta vốn chính là ca ca... Vĩnh viễn đều là ca ca mọi người." Lăng Thủy Nhược chẳng những không thối lui, ngược lại đưa tay ôm cổ của hắn, uyển nhưng nở nụ cười.

Thật ra thì, mỗi tuần vào lúc này, đều là Lăng Trần gian khổ nhất thời khắc, hắn cường nhận lực ý chí sẽ gặp gỡ gian nan nhất khảo nghiệm. Nếu như Thủy Nhược thân thể không việc gì, hắn sớm đã đem nàng chiếm làm của riêng triệt để, nhưng là, nàng bây giờ yểu điệu thân thể căn bản trải qua không được bất kỳ tàn phá. Mỗi lần, hắn đều chỉ có thể cưỡng ép nhắm mắt lại, cố gắng thanh trừ tất cả tạp niệm, sau đó dùng hai tay của mình, từ trên xuống dưới, lúc trước đến về sau, một tấc một tấc sờ khắp thân thể của Thủy Nhược...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.