Chương 26: Cự thú dưới vực sâu

Chương 26: Cự thú dưới vực sâu

Hai tay cùng nhau đè ở Thủy Nhược trơn mềm trên da thịt, mười ngón tay hơi hơi thu hẹp, một cổ vô hình kình lực tựa như khí lưu thẩm thấu xuyên qua mà xuống, từ bên ngoài đến bên trong, thư giãn nàng mỗi một tấc thân thể.

.........

Rốt cuộc hoàn thành, bên ngoài tia sáng đã mờ đi, thời gian đã là chạng vạng tối. Quần áo trên người Lăng Trần đã bị mồ hôi hoàn toàn thấm ướt, hắn thu hồi hai tay, thật dài thở phào nhẹ nhỏm. Trước mắt hắn, Thủy Nhược đã trầm lắng ngủ, miệng hơi cười, an tĩnh tư thế ngủ xinh đẹp không thể tả. Lăng Trần kéo qua thảm đắp ở trên người nàng, thả nhẹ bước chân, kéo cửa ra đi ra ngoài.

Đóng cửa phòng, Lăng Trần lúc này mới bắt đầu không chút kiêng kỵ miệng to thở hổn hển, sâu đậm thoát lực cảm giác cũng để cho hắn tựa ở cạnh cửa trên vách tường không muốn nhúc nhích. Mỗi một lần vì Thủy Nhược làm xong, hắn đều sẽ như thế. Cái kia tuyệt không phải cái gì đơn giản xoa bóp đấm bóp. Thủy Nhược có thể từ ba năm trước đây kiên trì đến bây giờ, có quan hệ với hắn cái này thủ pháp lớn lao.

Đưa hai tay ra, yên lặng nhìn mình đỏ bừng một mảnh bàn tay, Lăng Trần híp mắt, dùng thanh âm thật thấp lầm bầm lầu bầu: "Hell, năm đó, ta hận ngươi tận xương, mỗi phút mỗi giây cũng muốn đem ngươi thiên đao vạn quả. Nhưng hiện tại xem ra, ta dường như càng nhiều hơn chính là muốn cảm ơn ngươi... Ít nhất nếu như không có ngươi... Mười mấy năm trước ta liền đã chết..."

"Chết tại Ethiloc..."

————————————

Thể lực đại lượng tiêu hao Lăng Trần ngủ mấy giờ mới tỉnh lại, sau đó vội vã mua lại trễ giờ, rất sợ đem Thủy Nhược đói bụng lắm. Bên trong bên ngoài bên ngoài bận rộn thật lâu sau, màn đêm cũng đã hoàn toàn trầm xuống, cho Thủy Nhược tắm xong, ôm nàng trở lại trên giường, chỉ chốc lát, Thủy Nhược đã tại trong veo mỉm cười thiếp đi, trong giấc mộng trên gò má viết đầy đối với tương lai ước mơ.

Lăng Thủy Nhược ngủ về sau, Lăng Trần điều chỉnh xong tư thế của mình, tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》.

"Keng... Hoan nghênh đi tới Thế giới Thần Nguyệt, chúc ngài trò chơi vui vẻ."

Lăng Trần xuất hiện vị trí, chính là Di Vong động huyệt khu vực thứ tư, đối mặt thông hướng khu vực thứ năm đen ngòm cửa vào.

Hướng bước về phía trước một bước, tại sắp đụng chạm khu vực thứ năm phạm vi, cảm giác nguy cơ mãnh liệt như trước như vậy chợt đánh tới, lần này, Lăng Trần cắn răng, xem xét một cái trạng thái bây giờ của mình cùng trong túi đeo lưng nắm giữ sở có đạo cụ, vừa sải bước vào trong. Hắn chỉ có tiến tới con đường này, dù thế nào chần chừ do dự cũng sẽ chỉ là lãng phí thời gian, vô luận phía trước có cái gì, hắn đều chỉ có thể lựa chọn đối diện lên.

Ầm ầm...

Tiến vào khu vực thứ năm một khắc kia, hậu phương cửa đá vững vàng khép kín, một cổ khí tức cực kỳ nguy hiểm đè nén tại thân thể của Lăng Trần cùng tâm thần bên trên. Hắn ngưng thần nhìn về phía phía trước, đây là một cái cùng trước mấy cái khu vực ngang hàng kích cỡ, kính lớn lên khái tầm chừng năm mươi thước hình tròn không gian, khác với trước đó chính là, cái không gian này vị trí chính giữa, nhiều hơn một cái cao bảy tám thước, khắp cả người xanh đen bất quy tắc vật thể...

Cục cục...

Cục cục...

Phía sau thạch cửa đóng lại một khắc kia, phảng phất thứ gì bị thức tỉnh, quái dị mà kinh khủng tiếng kêu ở bên tai của Lăng Trần vang lên, khởi nguồn...

Rõ ràng là phía trước to vật thể lớn.

Cục cục...

Cục cục...

Cục cục!!!!

Nặng nề trong tiếng kêu, cái đó xanh vật thể màu đen nhuyễn bắt đầu chuyển động, sau đó bỗng nhiên thật cao nhảy lên, Lăng Trần theo bản năng lùi lại một bước, ngẩng đầu lên, co rúc lại con ngươi nhìn chằm chằm không trung quái vật khổng lồ, hắn thấy được hai cái to lớn móng vuốt vươn ra, màu xanh đen trên móng vuốt mọc đầy vướng mắc, để cho người ta chỉ là liếc mắt nhìn đều tê cả da đầu. Theo nó trên không trung xoay chuyển, một cái vô cùng thân thể xấu xí rơi vào trước mặt Lăng Trần, hai cái tràn đầy khí tức hung ác to mắt to phóng xạ ra vô cùng đáng sợ hàn quang cùng để cho người ta sợ hãi lực chèn ép.

Đây là một con cóc... Một cái ở trước mặt Lăng Trần giống như núi nhỏ màu xanh đen con cóc lớn!!

【Tham Lam Cự Cáp】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 10, phẩm cấp: Tiên Linh, sinh mệnh: không rõ lai lịch con cóc lớn.

Thăm dò thuật dưới, con này con cóc lớn thuộc tính cơ bản xuất hiện ở trong đầu hắn, để cho hắn hít một hơi thật sâu hơi lạnh.

Con này con cóc khổng lồ, lại là... Tiên Linh thú cấp 10!!

Khó trách khi tiến vào nơi này trước sẽ có mãnh liệt như vậy báo động nguy hiểm. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, thủ tại chỗ này thế mà lại là một cái mười cấp Tiên Linh thú! Tiên Linh, vượt qua Boss lãnh chúa một cấp độ tồn tại. Nó cùng Boss lãnh chúa mặc dù chỉ là một cấp độ kém, nhưng thực lực cùng lãnh chúa nhưng là khác nhau một trời một vực. Boss lãnh chúa tuy mạnh, nhưng chỉ cần người chơi có đầy đủ nhân viên cùng trang bị, dưới sự góp sức của mọi người hoàn toàn có thể chiến thắng, nhưng là, Tiên Linh BOSS cường đại nhưng là cùng đẳng cấp người chơi cơ hồ không khả năng chống lại. Muốn chiến thắng một cái cấp 10 Tiên Linh thú, coi như là một ngàn cái cấp 10 người chơi liên hiệp cũng không có bất kỳ thành công khả năng. Một cái cấp 50 Tiên Linh BOSS, cần số lớn level 100 người chơi tổ đội mới có chiến thắng hy vọng. Còn solo, vậy căn bản chính là ngang hàng với thiên phương dạ đàm. Nhất là tại tân thủ kỳ, nghề nghiệp, kỹ năng, thuộc tính đều không hoàn toàn người mới người chơi liền càng không thể nào cùng Tiên Linh BOSS đối kháng. Đồng thời, Tiên Linh BOSS cũng vốn sẽ không ở tân thủ thôn xuất hiện.

Nhưng lúc này trước mắt Lăng Trần, nhưng là một cái chân chính Tiên Linh BOSS!

Bước chân lần nữa về phía sau quay ngược lại, Lăng Trần nhìn thấy, chỉ có "Không thể chiến thắng" bốn chữ. Tiên Linh thú cấp 10... Tân thủ thôn bên trong làm sao sẽ xuất hiện Tiên Linh cấp bậc BOSS! Đó căn bản là trái ngược lẽ thường! Quái vật như vậy, hắn coi như là cực đoan sức mạnh cộng điểm, bạch ngân vũ khí nơi tay, cũng cơ bản không có khả năng phá vỡ phòng ngự của nó. Lấy trong số mệnh của mình năng lực, coi như có thể phá vỡ phòng ngự của nó cũng cơ hồ không khả năng đánh trúng nó. Tiên Linh BOSS phương thức công kích so với Boss lãnh chúa phong phú cùng cường đại quá nhiều, hắn tuyệt đối không thể giống như ứng đối quái vật bình thường hoặc là lãnh chúa như vậy tới ứng đối con này Tiên Linh thú.

Cục cục...

Cục cục...

Cục cục!!!!

Mỗi một lần nặng nề tiếng kêu, đều sẽ để cho trái tim Lăng Trần đi theo cuồng loạn một cái, rốt cuộc, Tham Lam Cự Cáp không lại an tĩnh, tại trong tiếng kêu toàn thân đập mạnh mà lên, hướng Lăng Trần bổ nhào qua. Tham Lam Cự Cáp hình thể to lớn, nhưng nảy lên năng lực vô cùng kinh người, cái nhảy này trực tiếp nhảy ra hơn hai mươi mét, từ không gian trung tâm trực tiếp đánh về phía vị trí hiện thời của Lăng Trần, thân thể to lớn giống như núi nhỏ rơi xuống phía dưới.

Lăng Trần con ngươi co rụt lại, lấy tốc độ nhanh nhất hướng bên cạnh chui đi... Nếu như đây là một cái hình thể gần giống như hắn quái vật, hắn chỉ cần tại đối phương trước khi rơi xuống đất tìm đúng phương hướng di động một cái thậm chí nghiêng đi nửa cái thân vị khoảng cách liền có thể tránh qua sau đó thuận thế phản kích, nhưng, con này Tham Lam Cự Cáp thân thể đạt tới rộng bảy, tám mét, hắn phải dời đi mấy mét khoảng cách mới có thể hoàn toàn tránh qua... Nếu như bị thân thể của nó hơi hơi dính vào một chút như vậy. Lấy Tiên Linh BOSS cường đại, không nghi ngờ chút nào, hắn sẽ bị trực tiếp miểu sát, không có bất kỳ may mắn.

Tốc độ Lăng Trần Thích tha ra lớn nhất rồi, ở dưới Tham Lam Cự Cáp rơi trong quá trình hướng bên cạnh chạy đi... Hắn mặc dù đã hết sức, nhưng Tham Lam Cự Cáp đã càng ngày càng gần, khóe mắt ép tới gần trong to lớn cái bóng nói cho hắn biết, mặc dù mình đã là ngay lập tức né tránh, nhưng là, tại nó rơi xuống đất, chính mình vẫn sẽ bị trực tiếp nhào trúng... Nó tấn công phạm vi quả thực quá lớn!

Không có lựa chọn!!

Trong chớp mắt, một chai nước thuốc bị Lăng Trần đột nhiên trút xuống.

"Keng... Ngươi sử dụng Vương Cát đặc chế tốc độ nước thuốc, tốc độ di động +20, hiệu quả kéo dài 1 giờ."

Ầm

Thân thể của Tham Lam Cự Cáp rơi xuống nặng nề, chấn mặt đất đều một trận phát run, cũng để cho đang chạy băng băng Lăng Trần lảo đảo một cái, suýt nữa xô ngã xuống đất, hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, càng không dám dừng lại, cố gắng giữ vững thân thể, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về phía cách xa vị trí Tham Lam Cự Cáp. Hắn mới vừa rõ ràng cảm giác được, Tham Lam Cự Cáp rơi xuống đất một chớp mắt kia, móng vuốt to lớn cách cách sau lưng của mình chỉ có mấy cm khoảng cách.

Nếu như không phải là uống tốc độ nước thuốc, hắn đã bị giẫm ở dưới vuốt.

Chạy tới cách xa Tham Lam Cự Cáp không gian một đầu khác, Lăng Trần thở mạnh, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, nắm hai tay Tâm Cảnh Chi Đao dùng sức siết chặt.

Mặt đối với nơi này Tiên Linh BOSS... Chính mình nên làm như thế nào?

Chạy trốn? Tiến tới không đường, lui về phía sau không cửa, có thể trốn tới chỗ nào?

Chiến thắng nó? Chính mình một cái cấp 5, chỉ có tập sự nghề nghiệp người chơi, lấy cái gì đi chiến thắng một cái BOSS Tiên Linh cấp 10!

Buông tha, bị nó giết chết sau trở lại tân thủ thôn?

......

......

Ethiloc không thể cướp đi mạng của ta...

Ở cái đó so với Địa ngục còn chỗ đáng sợ, bọn họ từng cái một chết rồi... Chỉ có ta còn sống... Liền ngay cả nơi đó, cũng không có cướp đi mạng của ta, không có phá vỡ ý chí của ta, không có vặn vẹo tinh thần của ta...

Liền liền cái kia được xưng "Toàn thế giới nam nhân đáng sợ nhất" cũng chết dưới tay ta...

Còn có cái gì, có quyền để cho ta khuất phục cùng tử vong!!

Ánh mắt Lăng Trần dần dần trở nên lạnh giá, mặt hướng phương hướng của Tham Lam Cự Cáp, hắn chậm rãi giơ lên Tâm Cảnh Chi Đao.

Đáng sợ dường nào tuyệt vọng, đều không có một lần có thể cướp đi sinh mệnh của ta... Một cái xấu xí con cóc, có tư cách gì để cho ta tử vong!!

Một tấm màu trắng quyển trục bị Lăng Trần lấy ra, mặt hướng Tham Lam Cự Cáp bóp vỡ... Tân thủ thôn thôn trưởng sở cho hắn, có thể thăm dò quái vật tin tức cặn kẽ "Thăm dò quyển trục".

【Tham Lam Cự Cáp】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 10, phẩm cấp: Tiên Linh, sinh mệnh: 80000, Man Cổ cự cáp tộc hậu duệ, vốn nên tại rất xưa niên đại liền đã diệt tuyệt. Chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cái này dưới vực sâu, từ xuất hiện sau chưa bao giờ rời đi, tựa hồ là đang canh giữ cái gì. Trong thân thể to lớn ẩn chứa không cách nào xóa nhòa tham lam bản tính, có cường đại lực phòng ngự cùng Thổ hệ năng lực công kích.

Thuộc tính thiên phú: Thổ hệ kháng tính 60% phòng ngự thân thể cực cao, hỗn loạn, độc, miễn dịch trạng thái hóa đá.

Phương thức công kích:

【Tấn Công】: Thật cao nhảy lên, lấy thân thể to lớn tấn công địch nhân, lúc hạ xuống sẽ tạo thành phạm vi nhỏ mặt đất chấn động, để cho xung quanh mục tiêu mất đi thăng bằng thậm chí choáng váng, tần suất phát động: Cao.

【Lưỡi Đâm】: Đột nhiên phun ra cự lưỡi đánh vào phía trước 12×1 phạm vi tất cả mục tiêu, tốc độ cực nhanh, lại không trước khi phát động triệu, thật khó né tránh. Tần suất phát động: Khá cao.

【Cự Thạch Trùng Kích】: Lấy thổ nguyên tố ngưng tụ thành Cự Thạch Trùng Kích mục tiêu, đá lớn sau khi hạ xuống sắp sụp mở, toác ra đá vụn đem bao phủ 5×5 phạm vi cũng mang theo công kích phán định. Tần suất phát động: Trung.

【Toái Thạch Vũ】: Thật cao nhảy lên chấn động mặt đất, để cho xung quanh 20m trong phạm vi tất cả mục tiêu mất đi thăng bằng, sau đó lấy thổ nguyên tố ở xung quanh mình 20m trong phạm vi triệu hoán bay đầy trời thạch rơi xuống, phi thạch đánh trúng sau mang theo đánh xỉu phán định. Phi thạch độ dày khá cao, rất khó né tránh. Sau khi phát động, bản thân lâm vào ba giây trạng thái, tần suất phát động: Hơi thấp.

【Tham Lam Sóng Âm】: Thả ra nguy hiểm sóng âm thứ cấp quấy nhiễu mục tiêu tinh thần, khiến cho xung quanh 50 m trong phạm vi toàn bộ mục tiêu 100% lâm vào ít nhất 5 giây trạng thái hỗn loạn. Tần suất phát động: Thấp.

【Đại Địa Băng Liệt】: Không giữ lại chút nào thả ra tất cả Thổ lực lượng nguyên tố đánh vào mặt đất, tạo thành xung quanh 30 mét trong phạm vi đích thổ nguyên tố nổ tung, công kích không khác biệt tất cả mục tiêu, cũng bổ sung thêm đánh xỉu phán định, trong phạm vi bao phủ không có bất kỳ né tránh kẻ hở, sau khi phát động bản thân lâm vào 8 giây trạng thái, 30 giây bên trong phòng ngự hạ xuống làm 0, lại 30 giây bên trong không thể sử dụng Thổ lực lượng nguyên tố, tần suất phát động: HP thấp hơn 10% thời điểm phát động, mỗi ngày nhiều nhất một lần phát động.

Nhược điểm: Thuộc tính phong kháng tính -30% đầu phòng ngự tương đối hơi thấp.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.