Chương 27: Hy vọng chợt hiện

Chương 27: Hy vọng chợt hiện

Tại thăm dò quyển trục dưới, Tham Lam Cự Cáp toàn bộ thuộc tính chút nào không lộ chút sơ hở triển lãm ở trước mắt hắn, đồng thời cũng đang hướng hắn biểu diễn Tiên Linh BOSS cường đại. Đây vẫn chỉ là Boss lãnh chúa cấp 10, liền có suốt sáu loại một cái so với một cái công kích đáng sợ phương thức. Thăm dò quyển trục nhìn như tầm thường hiệu quả vào lúc này phát huy tác dụng mang tính chất quyết định... Nếu như không phải là dựa vào thăm dò quyển trục biết được con này cự cáp tất cả phương thức công kích cùng với thuộc tính cùng nhược điểm, hắn thật sớm liền sẽ chết bởi nó dưới vuốt.

"Keng... Ngươi sử dụng Vương Cát đặc chế sức mạnh nước thuốc, lực công kích vật lý +20, thời gian kéo dài 1 giờ."

"Keng... Ngươi sử dụng Vương Cát đặc chế trúng đích nước thuốc, trúng đích +20, thời gian kéo dài 1 giờ."

Đối mặt con này để cho người ta nhìn không đến bất luận cái gì chiến thắng hy vọng Tham Lam Cự Cáp, Lăng Trần đã không thể lại có bất kỳ cất giữ, đem trân quý sức mạnh nước thuốc cùng trúng đích nước thuốc cũng đồng thời uống vào. Ma lực nước thuốc đối với hắn sẽ không có bất cứ tác dụng gì, sinh mệnh nước thuốc... Đối mặt cái này đáng sợ Tiên Linh thú, lại phụ trợ 200 HP cũng vẫn sẽ bị trong nháy mắt miểu sát, sử dụng cũng hoàn toàn là lãng phí.

Tại tốc độ, sức mạnh, trúng đích nước thuốc hiệu quả, lực công kích của Lăng Trần tăng lên tới 118, trúng đích năng lực đạt tới 37, tốc độ di động đạt tới 120. Cái này cũng là hắn dốc hết toàn bộ có thể đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất. Nắm chặt vũ khí trong tay, hắn ngước mắt nhìn về phía phía trước. Tham Lam Cự Cáp một cái nhảy, nặng nề rơi ở phía trước của hắn, cùng thân thể của hắn chỉ có khoảng cách mười mấy mét. Hít sâu một hơi, Lăng Trần chậm rãi lấy ra một cái màu xanh biếc đồ vật...

Nhện Địa Ngục tuôn ra "Địa Ngục Chu Tiên"!

Tại thiên phú Tham Lam Cự Cáp thuộc tính bên trong, chú thích nó có thể miễn dịch Độc thuộc tính. Dù sao, con cóc trên người vốn liền mang theo độc cóc, đối với độc tự nhiên có cực mạnh sức đề kháng. Nhưng, Địa Ngục Chu Tiên là Nhện Địa Ngục tất cả độc Căn Nguyên, hiệu quả của nó đã vượt qua độc tầng thứ, tại liên quan tới nó chú giải trong, trình bày chính là nó có thể để cho thực lực không cao hơn Tiên Linh tùy ý sinh linh trong nháy mắt mất đi ít nhất 30% sinh mệnh, là tính cưỡng chế sinh mệnh tước đoạt, mà không phải khiến cho trúng độc sau sinh mệnh rơi xuống... Cũng liền có nghĩa là, cái Địa ngục này nhện nước miếng, đối với cái này chỉ có thể miễn dịch độc con cóc hẳn là hữu hiệu giống vậy.

Chỉ là, thời gian kéo dài càng lâu, Địa Ngục Chu Tiên sinh mệnh tước đoạt hiệu quả thì sẽ càng thấp. Trước tại mới vừa cầm đến Địa Ngục Chu Tiên, nếu như không phải là ràng buộc Lăng Thủy Nhược, hắn tất nhiên sẽ lựa chọn bất chấp nguy hiểm tiến vào khu vực thứ năm, sau đó đối mặt địch nhân cường đại ngay lập tức sử dụng Địa Ngục Chu Tiên để đạt tới hiệu quả lớn nhất, nhưng cuối cùng, hắn lựa chọn chính là Thủy Nhược, dù sao muốn chiến thắng địch nhân cường đại cần phải tiêu hao thời gian rất dài, sẽ để cho hắn không cách nào kịp thời logout đi chiếu cố Thủy Nhược. Hiện tại, Địa Ngục Chu Tiên hiệu quả cũng đã giảm đi, sinh mệnh tước đoạt phạm vi có lẽ đã không đạt tới 30% trở lên. Bây giờ vì có thể để cho hiệu quả của nó phát huy đến lớn nhất, ngay lập tức sử dụng là lựa chọn sáng suốt nhất...

Thật sự là như thế sao?

Cục cục!!

Tham Lam Cự Cáp nhảy lên thật cao, giống như núi nhỏ tấn công hướng Lăng Trần, đã có đầy đủ chuẩn bị Lăng Trần phía sườn vọt tới trước, 120 tốc độ di động coi như ung dung tránh thoát, sau đó chạm đất lộn một vòng, hoàn mỹ tránh được tung tích sau mặt đất chấn động. Trong tay hắn nắm Địa Ngục Chu Tiên, lại không có bỏ lại, mà là đang tại sau khi dừng hẳn thân thể, đưa nó thu hồi ba lô.

Hắn đương nhiên sẽ không quên, Tham Lam Cự Cáp đáng sợ nhất kỹ năng —— Đại Địa Băng Liệt. Đó là có thể bao phủ xung quanh 30 mét khu vực công kích không khác biệt. Cái không gian này chung quy dài không quá 50 mét, Tham Lam Cự Cáp một khi tại thiên về trong vị trí thả ra, liền sẽ đem nơi này tất cả khu vực đều bao phủ trong đó, không khác biệt phạm vi công kích đem để cho hắn không có bất kỳ có thể tránh né. Khi đó, nghênh đón hắn sẽ chỉ là một con đường chết.

Bất quá, kỹ năng này, sẽ chỉ ở nó sinh mệnh thấp hơn 10% thời điểm mới có thể thả ra. Nói cách khác, nếu như ngay lúc nó sinh mệnh rơi xuống đến tiếp cận 10% một cái đưa nó kích diệt, nó liền sẽ không có thả ra kỹ năng này cơ hội!!

Hy vọng... Chính mình thật sự có thể đạt cho đến lúc này!

Hy vọng... Đến lúc đó Địa Ngục Chu Tiên còn có thể có tước đoạt vượt qua 10% sinh mệnh hiệu quả!

Liều đi!!

Đánh cuộc tôn nghiêm của mình, đánh cuộc của mình toàn bộ... Đem hết toàn lực đi!! Coi như địch nhân trước mắt cường đại đi nữa gấp mười lần, cũng tuyệt đối không thể bất chiến mà bại!!

Tuyệt đối không thể chết!!

Phía trước, cái bóng to lớn lại một lần nữa từ trên trời hạ xuống. Tham Lam Cự Cáp đang tấn công trước đó, hai cái chân sau sẽ có rõ ràng đạp cái động tác, tại thời gian này bắt đầu tránh lui, lấy Lăng Trần hiện tại 120 tốc độ di động, chỉ cần hắn có thể để cho tinh thần từ đầu tới cuối duy trì tập trung, liền có thể ung dung tránh thoát... Nhưng chỉ cần hắn có một lần phản ứng chậm hơn, liền sẽ chết ở Tham Lam Cự Cáp dưới người.

Ầm

Tham Lam Cự Cáp rơi xuống lần nữa mang theo mặt đất một trận xao động. Lần này, Lăng Trần không có chạy xa, mà là nhanh chóng trở lại, liên tục ba lần một kích toàn lực rơi ở trên người Tham Lam Cự Cáp.

-1, -1, MISS.

Lăng Trần: "..."

Trúng đích năng lực tăng lên suốt hai mươi điểm, lại cộng thêm thân thể của Tham Lam Cự Cáp vốn là kịch cợm, tránh né năng lực hơi thấp, để cho Lăng Trần ba lần công kích trực tiếp trúng đích hai lần. Nhưng đánh trúng hai lần, tạo thành cũng chỉ có "1" điểm thương tổn... Là không cách nào phá vỡ phòng ngự tạo thành mức thấp nhất cưỡng chế tổn thương.

Cấp 5 toàn lực lượng cực đoan cộng điểm, bạch ngân hai tay Kiếm Tâm cảnh chi đao nơi tay, lại uống vào có thể gia tăng 20 điểm lực công kích vật lý đặc thù nước thuốc... Lại như cũ không cách nào phá vỡ con này Tham Lam Cự Cáp phòng ngự!

Không cách nào phá vỡ phòng ngự của nó, có thể lấy cái gì đi chiến thắng nó?

Lăng Trần tâm thoáng cái lạnh nửa đoạn, ba lần công kích sau chính hắn nhanh chóng tránh lui, cùng Tham Lam Cự Cáp kéo ra một cái khoảng cách an toàn, chuẩn bị nghênh đón nó công kích một lần nữa. Tầm mắt của hắn rơi vào Tham Lam Cự Cáp sau trên đùi, tấn công, là Tham Lam Cự Cáp tần suất phát động cao nhất phương thức công kích... Nhưng là, lần này, hắn lại không nhìn thấy Tham Lam Cự Cáp chân sau động tác. Lăng Trần chân mày liếc một cái, chợt thấy Tham Lam Cự Cáp miệng khổng lồ hơi hơi mở ra một cái khe hở, hắn không chút nghĩ ngợi, chân phải điểm xuống mặt đất, mượn lực một cái phía bên trái một cái lật qua một bên.

Vèo

Một đạo so với Tham Lam Cự Cáp thân thể còn dài hơn màu trắng cự lưỡi theo trong miệng nó như mũi tên nhọn chợt bắn ra, cơ hồ là lướt qua thân thể của Lăng Trần xuyên qua trước hắn vị trí đứng. Cái kia cự lưỡi tổng cộng bắn ra mười mấy mét chi trường, đạt tới rộng hơn một thước. Đánh trúng mặt đất lưỡi dài tại sau khi ngắn ngủi dừng lại, lại bị nó thoáng cái thu hồi đến trong miệng, nhưng vừa rồi một chớp mắt kia, để cho Lăng Trần suýt nữa chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Nếu như không phải là trước đó biết Tham Lam Cự Cáp cái này "Lưỡi đâm" kỹ năng, cái kia chợt một đòn hắn sẽ không hồi hộp chút nào bị đánh trúng.

Lưỡi đâm xuống không, Tham Lam Cự Cáp sau chân vừa đạp, lại là một lần tấn công đánh về phía Lăng Trần. Lăng Trần nhanh chóng tránh thoát, sau đó nhanh chóng xoay người lại phản kích, lại là ba lần công kích rơi ở trên người nó.

-1, -1, MISS.

Không có bất kỳ may mắn, công kích của hắn căn bản là không có cách xé ra Tham Lam Cự Cáp phòng ngự, trừ phi hắn có thể đánh ra chỉ có 5% xác suất phá huỷ, nếu không cho dù trúng đích, cũng vĩnh viễn đều chỉ có thể đối với nó tạo thành 1 điểm cưỡng chế tổn thương.

Nhược điểm của Tham Lam Cự Cáp trong miêu tả nhắc tới nó sợ hãi thuộc tính phong công kích... Lăng Trần không phải là nguyên tố sư, tự nhiên không làm ra gió nhẹ vật có liên quan. Một cái khác nhược điểm, chính là đầu của nó phòng ngự hơi yếu.

Đầu

Thân thể của Tham Lam Cự Cáp ít nhất có cao bảy tám thước, người chơi mới bắt đầu cao nhất nhảy độ cao là 1 mét, Lăng Trần dù thế nào cũng không khả năng công kích được độ cao như vậy.

Rốt cuộc nên làm như thế nào... Chẳng lẽ chỉ có thể dựa vào cái kia 5% phá huỷ? Coi như thật sự có thể dựa vào cái này 5% tỷ lệ phá hủy tới một mực kiên trì tiếp, cái kia năm nào tháng nào mới có thể đánh hụt nó suốt tám chục ngàn sinh mệnh?

Mặc dù cảm giác của hắn, phản ứng, năng lực phán đoán cùng với thân thể độ bén nhạy đều là biến thái cấp bậc, nhưng là, đối mặt Tham Lam Cự Cáp, hắn phải mỗi một giây đều hoàn toàn tập trung tinh thần, hơi có nửa tia thất thần hoặc là phán đoán sai lầm, hắn cũng sẽ bị miểu sát. Nằm trong loại trạng thái này, hắn mỗi một giây đều thừa nhận to lớn hao tổn vô hình, căn bản là không có cách kéo dài. Hao tổn vô hình, nhiều hơn thể lực hao tổn còn còn đáng sợ hơn. Thể lực hao tổn có thể nhanh chóng khôi phục, mà hao tổn vô hình cũng không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục.

Tham Lam Cự Cáp miệng khổng lồ lại xuất hiện nhỏ nhẹ ngọ nguậy, Lăng Trần căng thẳng thân thể trong nháy mắt liền làm ra phản ứng, nhanh chóng lật qua một bên, "Vèo" một tiếng, màu trắng cự lưỡi từ trong miệng Tham Lam Cự Cáp nghiêng về hướng phía dưới bắn ra, cùng thân thể của Lăng Trần sượt qua người, thẳng tắp đụng chạm tới Lăng Trần trước đứng trên mặt đất, sau đó lại nhanh chóng thu hồi. Một chớp mắt kia, ánh mắt Lăng Trần quét qua cùng cự lưỡi đụng chạm mặt đất... Tham Lam Cự Cáp tại thu hồi cự lưỡi, cũng không có dính liền lên mặt đất đá vụn cùng tro bụi... Con này con cóc khổng lồ, đầu lưỡi của nó dường như không giống với phổ thông con cóc, không mang theo dính tính.

Cục cục!

Cục cục!!!!

Thu hồi cự lưỡi Tham Lam Cự Cáp bỗng nhiên nâng lên hai cái chân trước, một đoàn hào quang màu vàng sẫm lấp lánh, một khối kính dài tới 2 mét đá lớn đã bị Tham Lam Cự Cáp ôm ở trảo, sau đó một tiếng tiếng kêu quái dị, đưa nó ném về phía Lăng Trần.

Ầm

Theo Lăng Trần một cái nhảy lùi lại, đá lớn rơi vào trước người của Lăng Trần, sau đó bỗng nhiên nứt toác ra, bể thành mười mấy khối đá vụn, trong đó ba khối bay hướng hai chân mới vừa vừa xuống đất Lăng Trần. Nếu như không phải là trước đó biết phi thạch băng liệt hiệu quả, hắn nhất định sẽ ứng phó không kịp, nhưng kịp chuẩn bị chính hắn nhắm ngay ba khối đá vụn quỹ tích phi hành, hai chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể liên tục hai cái xoay chuyển, đem ba khối đá vụn toàn bộ tránh thoát.

Cục cục!

Cục cục!

Vèo

Cự lưỡi lần nữa theo trong miệng Tham Lam Cự Cáp bắn ra, cái này cơ hồ không có điềm báo trước, tốc độ so với bắn ra cung tiễn còn đáng sợ hơn lưỡi đâm sẽ là nó tất cả địch nhân ác mộng, có thể giống như Lăng Trần né tránh lưỡi đâm công kích, toàn thế giới người chơi trong đều không tìm ra mấy người.

Lần này, bắn ra cự lưỡi vẫn không có đánh trúng Lăng Trần, như trước mấy lần đụng chạm tới trên mặt đất lạnh như băng. Né tránh mà qua Lăng Trần trong con ngươi bắn ra kỳ quang, vào giờ khắc này bỗng nhiên về phía trước, càng tung người nhảy hướng tại ngắn ngủi dừng lại sau bắt đầu thu hồi cự lưỡi, rơi vào rộng rãi lưỡi trên mặt.

Vèo

Thật dài cự lưỡi bị nhanh chóng thu hồi, cũng kéo theo Lăng Trần thân thể xông về phía trong miệng của nó. Tại sắp rơi vào trong miệng Tham Lam Cự Cáp một chớp mắt kia, hắn mượn vọt tới trước lực thật cao nhảy lên, hiểm hiểm rơi vào Tham Lam Cự Cáp miệng bên trên, Tâm Cảnh Chi Đao nhanh chóng cắt chém vào trên đầu của nó.

MISS, -34!

To lớn vung vẫy lực từ dưới người truyền tới, đem Lăng Trần hung hãn mà quăng về phía mặt đất, bay ngược trong Lăng Trần nhìn chằm chằm trên đầu Tham Lam Cự Cáp dần dần tiêu tán con số tổn thương, khóe miệng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác cười nhạt...

Mặc dù đây chẳng qua là rất nhỏ con số tổn thương... Lại để cho hắn rõ ràng thấy được hy vọng!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.