Chương 28: Tín niệm!

Chương 28: Tín niệm!

-30.

Bị quăng xuống mặt đất Lăng Trần rơi mất số ít sinh mệnh, hắn chạm đất lộn một vòng liền đã vững vàng dừng lại thân thể. Nắm hai tay Tâm Cảnh Chi Đao cũng dùng sức siết chặt. Đánh trúng tại đầu một đao kia cắt ra "34" điểm tổn thương. Đầu của Tham Lam Cự Cáp phòng ngự hơi thấp cũng chỉ là tương đối thân thể mà nói, Lăng Trần 118 lực công kích cơ sở cũng chỉ đánh ra 34 tổn thương, bị triệt tiêu gần ba phần tư... Nhưng chỉ cần có thể phá hỏng phòng ngự của nó, thì có hy vọng!!

Như vậy, duy nhất chiến thắng nó khả năng, chính là lúc tại nó mỗi lần phun ra lưỡi đâm, tránh qua sau trong nháy mắt đạp tại cự lưỡi lên, để cho cự lưỡi kéo theo thân thể của hắn đạt đến đầu bộ vị trí tiến hành công kích...

Đây là khả năng duy nhất tính... Cũng khiến cho người chơi tầm thường vĩnh viễn cũng không có khả năng khả năng thực hiện tính. Tránh thoát lưỡi đâm công kích vốn là muôn vàn khó khăn, đang tránh né sau đó ngay lập tức nhảy lên lưỡi mặt, tại cự lưỡi sắp hoàn toàn thu hồi trong miệng trước một chớp mắt kia nhảy lên đỉnh đầu của nó... Trong này, chỉ cần có một tia sai lầm nho nhỏ, cũng sẽ bị trực tiếp nuốt vào trong miệng của Tham Lam Cự Cáp hoặc là rơi xuống phía dưới, bị Tham Lam Cự Cáp trực tiếp đạp.

Mà như vậy người chơi tầm thường căn bản không có khả năng thực hiện phương thức công kích, trở thành Lăng Trần nắm được duy nhất khả năng tính.

Vèo

Đáng sợ lưỡi đâm như bay như mũi tên bắn ra, Lăng Trần ánh mắt híp lại thành một cái tinh tế khe hở, trong đôi mắt đang hướng hắn bắn tới lưỡi đâm phảng phất thoáng cái trở nên chậm chạp rất nhiều, tại trong tầm mắt của hắn rõ ràng lộ ra ra bay vụt quỹ đạo...

Một cái sau hông nhảy, Tham Lam Cự Cáp lưỡi đâm liền đã điểm ở trước người hắn trên mặt đất, cách hắn chân điểm chỉ có chút xíu chi cách. Tại lưỡi đâm dừng lại cái kia thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn mới vừa chỉa xuống đất thân thể nhanh chóng trước nhảy, vững vàng rơi vào lưỡi trên mặt, vững vàng khống chế được thân thể thăng bằng, nhưng theo sau lưỡi đâm thu hồi xông về đầu của Tham Lam Cự Cáp.

Khoảng cách tấm kia đáng sợ miệng khổng lồ chỉ còn một bước ngắn, Lăng Trần ở trong nháy mắt này toàn lực nhảy lên, chính xác rơi vào miệng của Tham Lam Cự Cáp phía trên, lại không có như trước lần đó lập tức công kích, mà là lần nữa bước lên trước, nhảy tới nó hai mắt trong lúc đó vị trí, Tâm Cảnh Chi Đao vung lên, "Một kích toàn lực" toàn lực chém xuống.

-50, -51, MISS...

Đứng ở Tham Lam Cự Cáp cặp mắt vị trí giữa, có tả hữu hai mắt ngăn trở, hắn công kích liên tục ba lần về sau mới bị Tham Lam Cự Cáp đánh xuống đi.

Rơi xuống đất Lăng Trần lần nữa tung tích số ít HP, hắn đứng vững thân thể, ngẩng đầu lên, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng cười... Cứ như vậy, từng chút từng chút đưa ngươi xuống địa ngục đi!!

Thân thể của ta, tinh thần của ta, ý chí của ta... Nhất định phải kiên trì lên!!

Tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!!

Cục cục!!!

Mặc dù Lăng Trần hai lần công kích sở đối nó tổn thương tạo thành liền cù lét cũng không tính, nhưng đã để nó phẫn nộ, to lớn con mắt màu xanh thả ra càng thêm cuồng bạo hung quang, thân thể vừa dừng lại, hai cái to lớn chân sau đột nhiên đạp lên mặt đất...

Thân thể của Lăng Trần vào giờ khắc này theo bản năng làm ra né tránh động tác, nhưng là, sau một khắc, Tham Lam Cự Cáp xanh bóng người màu đen lại không có hướng hắn rớt xuống, mà là đang tại tại chỗ thật cao nhảy lên, sau đó lại nằng nặng trở về hướng mặt đất.

Lăng Trần: "!!!"

Lăng Trần hai mắt nhìn chòng chọc vào Tham Lam Cự Cáp trong khi rơi thân thể, trong đầu lóe lên nó đáng sợ nhất kỹ năng một trong —— Toái Thạch Vũ.

Liền ở dưới Tham Lam Cự Cáp rớt trong thân thể sắp rơi xuống đất một chớp mắt kia, Lăng Trần thật cao nhảy cỡn lên.

Ầm

Một tiếng vang nặng, toàn bộ không gian đều kịch liệt run rẩy, xung quanh trên vách đá đá vụn tro bụi lã chã tung tích. Lăng Trần lúc rơi xuống đất, mặt đất vẫn còn đang lay động, để cho hắn suýt nữa không có đứng vững thân thể, nếu như vừa rồi hắn không có kịp thời nhảy lên, lần này hoàn toàn đủ để cho hắn mất đi thăng bằng ngã xuống, thậm chí bị dao động ngất đi, kiệt lực duy trì thân thể thăng bằng, Lăng Trần toàn lực về phía sau chui đi.

Cục cục!!

Trên người Tham Lam Cự Cáp lóe lên vừa dầy vừa nặng hoàng quang, trên mặt đất kéo dài đung đưa trong, đếm không hết đá vụn không biết đến từ đâu, từ bên trên hung hãn mà đập về phía mặt đất, tạo thành một màn đá vụn dày đặc mưa sao băng.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng ầm...

Tai nạn đá vụn tại đáng sợ rơi xuống đất âm thanh bên trong rơi xuống, đem thân thể của Lăng Trần cũng hoàn toàn bao phủ trong đó. Lăng Trần không có ngẩng đầu, bởi vì hắn ngẩng đầu sử dụng thời gian đầy đủ để cho hắn bị chừng mấy khối đá rơi đập trúng. Hắn nhắm mắt lại, lắng nghe tới gần thân thể mình mỗi một ngọn gió mát, thân thể theo những tiếng đồn này lấy mỗi loại hoàn toàn vi phạm nhân thể cơ lý tư thế cùng góc độ vặn vẹo, hoặc cao hoặc thấp, hoặc bên trái hoặc phải, cả người mang theo hoàn hoàn không cách nào thấy rõ động tác hư ảnh...

Không người nào có thể thấy rõ, hắn tại hai giây bên trong, liên tục làm ra tám lần hoặc lớn hoặc nhỏ lệch vị trí, sau đó từ dày đặc đá rơi trong khe hở cứ như vậy bình yên vô sự vọt ra, thân thể dán tại tít ngoài rìa trên vách tường... Đá rơi mưa phạm vi bao phủ vì xung quanh thân thể Tham Lam Cự Cáp 20m khu vực, hắn thành công thoát khỏi mà ra, căng thẳng thân thể buông lỏng một chớp mắt kia, nếu như không phải là dựa vào vách tường, hắn suýt nữa ngã trên mặt đất.

Tham Lam Cự Cáp tổng cộng tám chục ngàn sinh mệnh, cho đến bây giờ, hắn tổng cộng đối với nó tạo thành không tới 150 điểm tổn thương... Mà trong thời gian này, hắn đã kinh hiểm luyện một chút, nhiều lần cùng tử vong chỉ có cách một con đường.

Cho dù như thế, hắn cũng tuyệt đối không nguyện buông tha. Trong tự điển của hắn, cũng chưa từng có "Buông tha" hai chữ này.

Phát động Toái Thạch Vũ về sau, Tham Lam Cự Cáp sẽ lâm vào ít nhất ba giây trạng thái, nhưng cái này bị choáng thời gian coi như mọc lại lên gấp mười lần đối với Lăng Trần cũng không có một chút tác dụng nào, bởi vì hắn căn bản là không có cách phá vỡ Tham Lam Cự Cáp thân thể phòng ngự. Cái này thời gian ngắn ngủi, hắn chỉ có thể dùng để điều chỉnh tinh thần của mình, để cho thời khắc chỗ tại tình trạng khẩn trương thần kinh cùng tinh thần buông lỏng như vậy một hồi.

Cục cục!!

Từ trạng thái khôi phục Tham Lam Cự Cáp một cái "Tấn công" rơi hướng vị trí hiện thời của Lăng Trần, sau đó "Oanh" một tiếng đụng vào Lăng Trần sở y theo trên vách tường, Lăng Trần liên tục hai cái trông về phía xa, phân biệt nhảy ra Tham Lam Cự Cáp tấn công cùng mặt đất chấn động, sau đó nhanh chóng về phía sau chui đi, một mực chui đến khoảng cách Tham Lam Cự Cáp vừa vặn mười mét vị trí...

Bởi vì hắn mơ mơ màng màng suy đoán ra, tại khoảng cách này, Tham Lam Cự Cáp dường như sẽ rất dễ dàng phát động lưỡi gai.

Vèo

Như ước nguyện của hắn, Tham Lam Cự Cáp lưỡi đâm mang theo một luồng kình phong bắn qua, sớm có chuẩn bị Lăng Trần lóe lên giật mình, lại lần nữa đạp đến to lớn lưỡi trên mặt, tại lưỡi mặt kéo theo dắt tiếng gió nhảy tới đầu của Tham Lam Cự Cáp, "Quét quét quét" ba lần một kích toàn lực.

MISS, MISS, -177!

Hai lần trước không có trúng đích, lần thứ ba, là một cái mắt cháy màu xanh da trời tổn thương tổn thương, một cái vượt qua Lăng Trần trước tất cả thương hại tổng cộng phá huỷ tổn thương.

Tại Tham Lam Cự Cáp phòng ngự cao dưới, phá huỷ tổn thương hiệu quả xa xa vượt qua điểm bạo kích.

-23!

Ba lần công kích về sau, Lăng Trần liền bị hung hăng đánh xuống đi. Hắn nhanh chóng kéo ra khoảng cách với Tham Lam Cự Cáp, sau đó nuốt vào một bình nước thuốc màu đỏ đem sinh mệnh trở về tràn đầy. Vặn chặt chân mày, tại xung quanh thân thể Tham Lam Cự Cáp mười mét phạm vi nhanh chóng chạy động, chờ đợi nó lần kế lưỡi đâm đến.

Ầm

Ầm

Ầm

Tấn công! Tấn công! Nhào! Cự Thạch Trùng Kích! Tấn công! Tấn công! Đá rơi mưa...

Thân thể của Lăng Trần tại đủ loại có thể đem hắn dễ dàng nháy mắt giết trong công kích xuyên qua, dao động, tiếng thở dốc càng ngày càng nặng, nhưng tinh thần của hắn từ đầu đến cuối không có bất kỳ buông lỏng. Tôn nghiêm của hắn, ý chí của hắn đều tuyệt đối không cho phép hắn ngược ở chỗ này. Chỉ là, để cho hắn bắt đầu lòng nguội lạnh chính là, con này Tham Lam Cự Cáp dường như học thông minh... Suốt hai phút trôi qua, nó lại không tiếp tục sử dụng một lần lưỡi đâm!

Tiên Linh BOSS lớn đều bắt đầu có nhất định chỉ số thông minh, chẳng lẽ con này con cóc lớn đã hoàn toàn minh bạch Lăng Trần chỉ có tại nó thả ra lưỡi đâm thời điểm mới có tổn thương cơ hội của nó?

Nếu như nói như vậy, vậy hắn thật sự liền một chút hy vọng cũng không có.

Vèo

Ngay khi hắn bắt đầu sốt ruột, to lớn lưỡi đâm đột nhiên hướng hắn bắn tới.

Cái này có thể để cho tầm thường sinh linh trực tiếp tuyệt vọng chợt một đòn lại để cho Lăng Trần hưng phấn thiếu chút nữa đang chạy một chút ngã đến trên đất. Cái này lưỡi đâm cũng không đơn thuần là một lần công kích đơn thuần như vậy, cái này còn có nghĩa là con này Tham Lam Cự Cáp chỉ số thông minh cũng không phải là như vậy thành thục, vẫn là cái loại này gần như máy móc thức đấu pháp. Lăng Trần hiểm hiểm tránh thoát, lại lần nữa nhảy lên, đánh tới đầu của Tham Lam Cự Cáp.

-50, MISS, MISS...

Tham Lam Cự Cáp phát động thường xuyên nhất chính là tấn công, thứ yếu chính là lưỡi đâm, nhưng, có hạn chỉ số thông minh để nó lưỡi đâm phát động tần suất rõ ràng thấp rất nhiều, có lúc một phút phát động hai ba lần, có lúc liên tục mấy phút đều không sử dụng một lần. Lăng Trần tất cả sự chú ý đều tập trung ở trên người Tham Lam Cự Cáp, mỗi lần mỗi lần kia trân quý cơ hội, hắn mỗi một lần đều sẽ vô cùng chuẩn xác bắt lấy, sau đó tại trên đầu Tham Lam Cự Cáp hung hãn mà ba lần công kích...

-50, -50, MISS...

MISS, MISS, -49...

-102, MISS, -52...

......

......

Một lần, hai lần, ba lần... Mười lần, hai mươi lần...

Tất cả tấn công đều bị Lăng Trần hoàn mỹ tránh thoát, đánh vào đá lớn cùng tán lạc đá vụn không có một lần có thể đụng chạm thân thể của Lăng Trần, phạm vi lớn đá rơi mưa thả ra liên tiếp tỉ lệ rất thấp, trung bình mười phút mới có một lần, mỗi một lần, đều sẽ để cho Lăng Trần tại ranh giới tử vong đạp lên, nhưng cũng không có một lần có thể chân chính để cho hằn chết...

Tham Lam Cự Cáp nguyên bản một phút sẽ thả ra mấy lần lưỡi đâm, đến cuối cùng trung bình hai phút mới có thể thả ra ba lần.

Mà mỗi một cơ hội, Lăng Trần đều sẽ chính xác bắt lấy, như kỳ tích... Hoặc có lẽ là khủng bố một lần không có có sai lầm cùng bỏ sót. Đồng thời mỗi một lần ba lần công kích, trung bình xuống mỗi một vòng sẽ tạo thành đại khái 100 điểm tổn thương.

HP Tham Lam Cự Cáp chính là ở bên dưới loại hình thức này cực kỳ chậm rãi tung tích... Nửa giờ, nó tổn thất 4000 HP, lại là sau nửa giờ, sinh mạng của nó hạ xuống tới 72000.

Mà Lăng Trần, trừ mỗi lần bị quăng xuống mặt đất tổn thất sinh mệnh, từ đầu đến cuối không có bị thân thể của Tham Lam Cự Cáp hoặc là công kích đụng chạm một lần.

Một giờ, cộng gọt đi Tham Lam Cự Cáp 8000 HP...

Nếu như có thể một mực kiên trì như vậy đi xuống... Mười giờ...... Chỉ cần kiên trì nữa thời gian chín tiếng...

Có lẽ, thật sự có thể chiến thắng nó!!

Lại một lần nữa nguy hiểm từ đá rơi trong mưa thoát khỏi, Lăng Trần mồ hôi đã chảy như mưa, hắn nửa ngồi chồm hổm dưới đất, thừa dịp Tham Lam Cự Cáp ngắn ngủi trạng thái miệng to thở hào hển.

Một giờ, tiếng lòng của hắn từ đầu đến cuối căng thẳng tại vừa chạm vào tức cắt trạng thái, tinh thần như vậy tiêu hao đã vượt qua cực hạn của thường nhân, hắn có thể kiên trì đến bây giờ, đã đầy đủ để cho người ta khó mà tin tưởng. Người bình thường tại loại tinh thần này dưới trạng thái khẩn trương cao độ kéo dài không tới mười phút liền sẽ cảm giác được hoa mắt choáng váng đầu, toàn thân mất sức, hận không thể ngã đầu ngủ.

Lăng Trần cũng đã tinh thần mệt mỏi thật sự muốn ngủ một trận, nhưng nếu như hắn thật sự muốn chiến thắng Tham Lam Cự Cáp, tại không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn khác cùng biến số tình huống, hắn còn phải kiên trì chín giờ... Cái này chín giờ, chỉ cần tinh thần có nửa khắc buông lỏng, hắn liền sẽ bước vào tử vong...

Chín giờ...

Thật sự có thể kiên trì tiếp à... Lăng Trần cúi đầu, yên lặng nhìn xem lòng bàn tay của mình chậm rãi siết chặt.

Nhược Nhược... Cho ta tín niệm cùng sức mạnh đi!!

Cùng ngươi tại ranh giới tử vong lần lượt giãy giụa, lần lượt chiến thắng Tử Thần... Ta điểm này tinh thần mệt mỏi lại tính là cái gì!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.