Chương 29: Bên bờ tan vỡ

Chương 29: Bên bờ tan vỡ

Thể chất Lăng Trần cùng tinh thần lực khác với người thường, nhưng hơn một giờ tinh thần cao độ tập trung trạng thái cũng đã đang đến gần cực hạn của hắn. Tham Lam Cự Cáp sinh mệnh mới rơi mất 10%. Kết quả dựa vào tài năng gì sống, hơn nữa tại không bỏ sót tất cả cơ hội công kích bên dưới chống đỡ thêm ước chừng chín giờ...

Như vậy, cũng chỉ có tín niệm rồi.

Tham Lam Cự Cáp đã từ trạng thái khôi phục, màu xanh sẫm khủng bố ánh mắt phong tỏa hắn. Lăng Trần xoa xoa mồ hôi trên trán, ánh mắt trở nên nghiêm nghị. Hắn đứng thẳng người, tay cầm Tâm Cảnh Chi Đao, thật thấp nhớ tới: "Đến đây đi!! Ta... Nhất định... Sẽ không chết!!"

Cục cục!!

Một cái khoảng cách cực xa tấn công, từ khoảng cách Lăng Trần hơn hai mươi mét khoảng cách trực tiếp nhào tới. Mà càng là khoảng cách xa tấn công càng là sẽ cho đối phương càng nhiều thời gian phản ứng, đối với Lăng Trần thì càng không có gặp nguy hiểm. Lăng Trần ngừng lại thở hào hển, như trước như vậy lắc mình thêm nhảy, sau đó định thân ở sau lưng Tham Lam Cự Cáp mười mét vị trí. Khoảng cách này là hắn đo coi là tốt khoảng cách cao nhất. Tại khoảng cách này dưới, đối mặt tấn công cùng Cự Thạch Trùng Kích, hắn có đầy đủ phản ứng khoảng cách, đối mặt đá rơi mưa, hắn có thể khá nhanh thoát khỏi phạm vi bao phủ, mấu chốt nhất chính là, là khoảng cách này vừa lúc là lưỡi đâm có thể đạt tới khoảng cách công kích lớn nhất, ở vị trí này hắn chỉ cần về phía sau giật mình, liền có thể tránh thoát, sau đó có thể nhanh chóng vọt tới trước nhảy đến to trên lưỡi tiến hành phản kích.

Cục cục!!

Tại tiếng kêu quái dị bên trong, Tham Lam Cự Cáp bỗng nhiên thật cao ngẩng đầu lên, đây là nó lần đầu tiên làm ra động tác như thế, Lăng Trần thoáng ngẩn ra, liền nhìn thấy Tham Lam Cự Cáp miệng khổng lồ mở lớn, một trận thanh âm cực kỳ đáng sợ theo trong miệng nó thả ra, truyền khắp toàn bộ không gian, cái kia thanh âm the thé vô cùng, để cho Lăng Trần thống khổ che lỗ tai, hắn cơ hồ cảm giác được màng nhĩ của mình bị trong nháy mắt đâm thủng, ý thức, cũng ở đây thanh âm truyền tới một chớp mắt kia lâm vào hoàn toàn trống không.

Cũng trong lúc đó, trong tay Lăng Trần Tâm Cảnh Chi Đao bỗng nhiên lóe lên một cái chớp mắt ánh sáng màu bạc, thoáng chốc, Lăng Trần lâm vào hỗn loạn đại não thoáng cái khôi phục lại sự trong sáng, hắn nhìn thấy Tham Lam Cự Cáp cách đó không xa chân sau làm ra đạp đất động tác, sau đó nhảy lên thật cao.

Ầm

Mặt đất một trận kịch liệt run rẩy, cùng trước đây vô số lần, Tham Lam Cự Cáp lần nữa nhào hụt. Nó có chút vô tội "Xì xào" hai tiếng, nó chậm lụt đại não làm sao đều không nghĩ ra, tại sau khi chính mình thả ra sóng âm, tại sao tên nhân loại này vẫn có thể tinh chuẩn tránh qua công kích của nó.

Lăng Trần càng ngày càng biết, mình có thể nắm giữ cái này đem Tâm Cảnh Chi Đao là bao lớn may mắn. Thanh âm mới vừa rồi công kích là Tham Lam Cự Cáp "Tham Lam Sóng Âm" thả ra thời điểm có thể bao phủ xung quanh 50 m phạm vi, cũng chính là cái không gian này tất cả sinh linh đều sẽ bị bao phủ trong đó, tại sóng âm bên trong 100% lâm vào ít nhất năm giây trạng thái hỗn loạn, tại trạng thái hỗn loạn dưới, thân thể hành động đem hoàn toàn không chịu đại não khống chế, đừng bảo là năm giây, chính là một hai giây hỗn loạn, cũng đầy đủ Tham Lam Cự Cáp đem Lăng Trần một cái miểu sát.

Mà Tâm Cảnh Chi Đao một cái thuộc tính bị động, chính là miễn dịch "Hỗn loạn"!

Cái này tại trước khi gặp được Tham Lam Cự Cáp không có bị hắn coi trọng thuộc tính, lúc này lại đem hắn ở trước mặt Tham Lam Cự Cáp cứu vớt, chỉ cần Tâm Cảnh Chi Đao nơi tay, "Tham Lam Sóng Âm" trừ sẽ để cho Lăng Trần hai lỗ tai khó chịu lên một trận, sẽ đối với hắn không có bất kỳ những thứ khác hiệu quả. Tham Lam Sóng Âm là Tham Lam Cự Cáp trừ Đại Địa Băng Liệt ở ngoài kinh khủng nhất một cái kỹ năng, phạm vi cực lớn, 100% xác suất ít nhất 5 giây hỗn loạn, suy nghĩ một chút cũng để cho người sợ hãi, nhưng cái này đem Tâm Cảnh Chi Đao, lại đem cái này đáng sợ hỗn loạn kỹ năng trực tiếp mất.

Cái thanh này tới từ Nhện Địa Ngục Tâm Cảnh Chi Đao xuất hiện quá may mắn, quá trùng hợp, giống như là trước đó an bài tốt. Đem Tâm Cảnh Chi Đao đưa ngang trước người, Lăng Trần hai mắt như như hàn tinh lóe lên... Nếu liền ông trời cũng đang giúp ta, vậy ngươi nhất định phải chết!!

Uống

Một tiếng rống to phấn chấn đã mệt mỏi tinh thần, đón lấy Tham Lam Cự Cáp phun ra lưỡi đâm, hắn không có rút lui, mà là trực tiếp xông đi lên, thật cao nhảy, nhảy tới lướt qua lòng bàn chân hắn bắn qua lưỡi trên mặt...

Tuyệt không thể chết!

Tuyệt không thể bại!!

............

............

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã cấp 6, sinh mệnh +10, ma pháp +10, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do."

"Hô..." Vân Phong thật dài thở phào nhẹ nhỏm, sau đó nhặt lên chiến lợi phẩm, chạy chậm đến khu vực an toàn, sau đó vui rạo rực đem điểm thuộc tính tự do toàn bộ điểm xong, sau đó ngồi dưới đất, bắt đầu tiểu nghỉ ngơi.

"Rốt cuộc cấp 6 rồi, cái này hệ thống tăng cấp thật mẹ nhà nó biến thái, tiếp tục như thế, muốn lên tới mười cấp chuyển nghề nghiệp chính thức mà nói ít nhất còn muốn một tuần lễ." Vân Phong bất mãn lầm bầm, sau đó mở ra chính mình bảng kỹ năng, nhìn thoáng qua, sắc mặt lập tức gục xuống: "Ai, hai cái kỹ năng đều mới có một chút cấp ba, lên tới cấp bốn điểm số kỹ năng biến thái ta đây cũng muốn đi chết a!! Ta con mẹ nó cũng không tin có thể có người ở trước mười cấp đem tất cả tập sự kỹ năng đều điểm tràn đầy! Giết. Tinh anh cùng BOSS mới có điểm kỹ năng đạt được, quy tắc này là ai thiết lập! Có phải hay không là não tàn mảnh ăn nhiều... Tinh này anh xác suất xuất hiện quả thật là cùng Hỏa Tinh đụng Địa Cầu không sai biệt lắm. BOSS liền càng không cần phải nói rồi, Ác Lang nhai cái con kia Boss lãnh chúa vừa xuất hiện, trực tiếp chỉnh cùng thế chiến tựa như."

Phát một hồi bực tức, Vân Phong mở ra bạn tốt của mình bảng, sau đó liền ngẩn ra: "Hắn hiện tại mới cấp 5... Hô, có lẽ hắn không vừa ý cấp bậc đi, có muốn hay không chào hỏi với hắn đây?" Vân Phong suy nghĩ một chút, vẫn bỏ qua. Lấy hắn đối với Lăng Trần tính tình bước đầu hiểu rõ, cảm thấy hắn chắc là cái loại này không nguyện ý bị quấy rầy. Ánh mắt của hắn hướng phía dưới, rơi vào một cái tên lên, phía sau biểu hiện cấp bậc để cho ánh mắt hắn giật mình.

Cấp 7!

Hắn liền vội vàng phát động trò chuyện, mới vừa vừa kết nối, hắn liền vội vàng hô to: "Ngươi ngươi ngươi lại có thể cấp 7 rồi!! Ta cùng ngươi cùng nhau vào trò chơi, hai ngày nay đều là cả ngày Online, nửa đêm cũng không xuống qua, đến bây giờ mới cấp 6, ngươi lại có thể cấp 7 rồi... Ai, đừng liều mạng như vậy được không? Ngươi như vậy sớm muộn sẽ để cho thân thể sụp xuống."

"..."

"Không muốn cho chính mình áp lực quá lớn, càng không được ép mình. Tin tưởng ta đi, ta cho ngươi tìm người kia nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng... Ngạch, thân phận của hắn ta chỉ có thể trước bảo mật, hắn cũng cũng không muốn để cho người biết nhiều hơn hắn. Nhưng anh cam đoan với ngươi, hắn nhất định nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng... Hắn chính là ta, đời này duy nhất thật lòng sùng bái qua."

"..."

..................

..................

Trong giấc mộng Thủy Nhược sâu kín mở mắt, theo bản năng, nàng hướng bên người Lăng Trần nhẹ nhàng tới gần, cùng thân thể của hắn càng thêm gần sát. Ánh trăng nhu hòa từ ngoài cửa sổ rót vào, vẩy vào vách tường đồng hồ treo bên trên... Thời gian, vừa lúc là rạng sáng 2 điểm.

Nàng nhìn về phía nam tử bên người, mượn ánh trăng mịt mù, nàng nhìn thấy chân mày Lăng Trần nhỏ nhẹ biệt lên, mặt mũi, cũng phơi bày mơ hồ vặn vẹo, răng, cũng giống như đang cắn ở chung một chỗ.

"Ca ca dường như đang rất nghiêm túc làm chuyện gì, là ca ca ở trong game gặp phải địch nhân cường đại hoặc là khó khăn sao?"

Nàng yên lặng suy nghĩ, sau đó phí sức lấy tay chống lên thân thể, che xuống đầu đẹp, ở trên trán Lăng Trần êm ái hôn một cái.

"Ca ca, cố lên, ca ca là trên thế giới lợi hại nhất, vô luận kẻ địch đáng sợ cỡ nào cùng khó khăn, ca ca đều sẽ đem bọn họ đánh ngã."

Nhìn xem trên cổ tay mình vòng quanh thiết bị trò chơi. Lăng Thủy Nhược nhắm hai mắt lại: "Tại sau khi ta có thể giống như ca ca tiến vào trò chơi, ta nên lựa chọn như thế nào nghề nghiệp, mới có thể giúp được ca ca đây..."

————————————

————————————

-50, -102, MISS!

"Cục cục!!!!"

Tại Tham Lam Cự Cáp phẫn nộ trong tiếng kêu, Lăng Trần lại một lần nữa bị từ trên đầu của nó xa xa quăng ra ngoài, rơi xuống đất Lăng Trần không có đứng vững, lảo đảo lui về phía sau, một mực thối lui bảy tám bước mới dừng lại thân thể. Hắn ngẩng đầu lên, trợn mắt to nhìn trước người Tham Lam Cự Cáp, tiếng thở dốc của hắn đã thô trọng vô cùng, sắc mặt càng là đỏ bừng một mảnh, cầm lấy hai tay Tâm Cảnh Chi Đao tại hơi hơi phát run, thân thể cũng đã không cách nào bảo trì bất động trạng thái, biên độ nhỏ đung đưa, chỉ có cặp mắt kia vẫn lạnh tỉnh như băng.

HP Tham Lam Cự Cáp: 3998080000!

Thời gian, chỉ hướng rạng sáng hai giờ... Cách hắn gặp gỡ Tham Lam Cự Cáp, đã qua suốt năm giờ.

Suốt năm giờ trôi qua, Lăng Trần vẫn không có chết, ngược lại đem HP Tham Lam Cự Cáp, cứng rắn hao tổn đến một nửa.

Rốt cuộc... Đánh rụng nó một nửa sinh mệnh rồi sao...

Thân thể đã xốp giống như bông vải, tinh thần đã yếu ớt sắp không cách nào chỉ huy động tác thân thể... Tầm mắt bắt đầu thường xuyên mơ hồ, thật sự muốn lập tức nằm trên đất ném xuống hết thảy đánh một giấc. Tinh thần của ta, đã đến cực hạn rồi... Không, là đã vượt qua cực hạn, hiện tại sớm đã là sinh mệnh cùng tín niệm duy trì tiêu hao trạng thái. Sau ngày hôm nay, ta có lẽ muốn liên tục ngủ lên mấy ngày mấy đêm mới có thể khôi phục qua tới... Cũng hoặc là, còn lớn hơn bệnh một trận.

Nhưng là, Tham Lam Cự Cáp sinh mệnh, còn có một nửa.

Thật sự không cách nào chống đỡ tiếp rồi sao...

Thế nhưng, đã kiên trì đến bây giờ... Làm sao cam lòng buông tha!!

Lăng Trần song răng giữ lại, dùng sức cắn lấy đầu lưỡi bên trên, đau nhức để cho hắn sắp tan rả tinh thần thoáng cái thanh tỉnh, hỗn loạn tầm mắt cũng đang đau nhức trong trở nên rõ ràng. Hắn nhìn thấy một viên đá to lớn tại Tham Lam Cự Cáp trảo gian xuất hiện, sau đó mang theo tiếng gió gào thét bay hướng hắn.

Thiếu hụt thân thể lần nữa bạo phát ra không biết đến từ đâu sức mạnh, kéo theo hắn nhảy lùi lại mà đi, đem Cự Thạch Trùng Kích tránh thoát, rơi xuống đất thân thể trực tiếp nằm sấp xuống đất nằm xuống, đem tản ra đá vụn cũng toàn bộ tránh qua. Đứng lên, thân thể lay động kịch liệt một chút.

Vèo

Quen thuộc cự lưỡi phóng mà tới, tại Tham Lam Cự Cáp miệng khổng lồ có hành động một chớp mắt kia Lăng Trần liền đã như là phản xạ có điều kiện nhảy lên, hiểm hiểm tránh thoát, nhưng sau khi rơi xuống đất Lăng Trần lại mất thăng bằng, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất, trơ mắt nhìn Tham Lam Cự Cáp đem lưỡi đâm thu hồi.

Cái này là lần đầu tiên, hắn đang bắt ở đây khó được cơ hội công kích thời điểm xuất hiện sai lầm...

Năm giờ tinh thần trạng thái căng thẳng, cho dù hắn là thần, cũng đã kề cận hoàn toàn tan vỡ.

Mà hắn đối mặt Tham Lam Cự Cáp, còn có một nửa sinh mệnh!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.