Chương 30: Ngọn Lửa Phẫn Nộ

Chương 30: Ngọn Lửa Phẫn Nộ

Lăng Trần lấy tốc độ nhanh nhất từ dưới đất đứng lên, kháng cự thân thể mềm nhũn cảm giác, kiệt lực để cho mình duy trì thăng bằng, ở trước mặt Tham Lam Cự Cáp, thân thể nếu như là ở tại không trạng thái thăng bằng chính là cực kỳ nguy hiểm.

Cục cục!

Cục cục!!

Cục cục!!!!

Một giây kế tiếp, Lăng Trần lại không có chờ đến Tham Lam Cự Cáp công kích, nó ngẩng đầu lên, bắt đầu phát ra "Xì xào" tiếng kêu quái dị, tiếng kêu càng ngày càng lớn, dần dần lớn đến điếc tai trình độ.

Động tác này...

Tham Lam Sóng Âm? Không đúng! Tham Lam Sóng Âm không phải là âm thanh này, đây là công kích gì phương thức? Tham Lam Cự Cáp trừ sinh mệnh thấp hơn 10% mới có thể phát động Đại Địa Băng Liệt, phương thức công kích của hắn hắn cũng đã quen thuộc, nhưng động tác này và thanh âm cũng không thuộc về với bất kỳ một loại hắn đã biết phương thức công kích trước khi phát động triệu...

Chờ chút!!

Chẳng lẽ là... Kỹ năng ẩn?

Boss lãnh chúa trở lên siêu cấp BOSS thường thường sẽ có một cái thậm chí nhiều kỹ năng ẩn. Những thứ này kỹ năng ẩn kích động yêu cầu đặc biệt điều kiện, hơn nữa sẽ không bị thông thường thăm dò phương pháp sở thăm dò đi ra... Thăm dò quyển trục cũng không thể.

Ngay khi Lăng Trần ý thức được, bên tai truyền đến hệ thống thăm dò đến tin tức...

"Keng... Cảnh cáo! Tham Lam Cự Cáp phát động không biết ẩn núp kỹ năng triệu hoán, nên kỹ năng triệu hoán tại sinh mệnh thấp hơn 50% phía dưới thời điểm mới có thể kích động, HP thấp hơn 50% sau nửa giờ một lần phát động, xin cẩn thận ứng chiến!"

Kỹ năng triệu hoán?

Ở trong sự kinh ngạc của Lăng Trần, năm đạo hào quang màu xanh đen bỗng nhiên từ trên trời hạ xuống, điểm rơi vào xung quanh Tham Lam Cự Cáp, chiếu ra năm cái xanh bóng người màu đen.

Đó là năm cái thể hình mặc dù không thể so sánh với Tham Lam Cự Cáp, nhưng cũng đủ có chiều cao hơn một người to lớn con cóc!!

【Thực Nhân Cự Cáp】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 10, phẩm cấp: Hai sao tinh anh, sinh mệnh: 1600. Bị Tham Lam Cự Cáp triệu hoán ra to lớn con cóc, có nguy hiểm tính công kích, to lớn miệng con sò có thể dễ dàng đem một người trưởng thành loại nuốt chửng. Phải cẩn thận nó tấn công cùng lưỡi gai.

Năm con Thực Nhân Cự Cáp... Năm con mười cấp hai sao tinh anh!

Được triệu hoán ra Thực Nhân Cự Cáp lập tức từ hai bên nhanh chóng nhảy đi qua. Bọn chúng nhảy năng lực cũng rất cao, nhảy một cái chính là 4-5m khoảng cách, mấy cái cũng đã phân biệt từ trái phải phân chớ tới gần đến trước người của hắn. Cùng lúc đó, một tảng đá lớn từ Tham Lam Cự Cáp trảo gian ném qua tới.

Ầm

Lăng Trần liên tục về phía sau hai cái lăn lộn, tránh thoát Cự Thạch Trùng Kích cùng rơi xuống nước đá vụn, nhưng tại thân thể dừng hẳn trước đó, ba cái màu xanh đen bóng mờ nhào tới, tinh thần đã hoàn toàn mệt mỏi Lăng Trần không thể tránh né, bị ba cái Thực Nhân Cự Cáp tấn công đồng thời nhào trúng...

-78, -76, -80!

Lăng Trần tổng cộng 270 HP quét hạ xuống tàn huyết trạng thái, nếu như không phải là trước đó ăn qua Xích Huyết Quả, hiện tại đã bị trực tiếp đánh chết. Tại Thực Nhân Cự Cáp ba lần tấn công xuống lảo đảo lui về phía sau, thân thể đụng vào hậu phương trên vách đá, hắn lập tức thật chặt đỡ lấy phía sau vách đá, suýt nữa té xuống đất, nếu như ngã xuống đất, lại bị những thứ này Thực Nhân Cự Cáp một lượt công kích, hắn chắc chắn phải chết.

Điều xoay người, Lăng Trần vòng qua mặt khác hai cái Thực Nhân Cự Cáp công kích, sau đó nhanh chóng chạy trốn, lấy 120 tốc độ di động cuối cùng đưa chúng nó kéo ra, sau đó nhanh chóng nuốt vào một bình nước thuốc màu cam cùng một bình Vương Cát đặc chế sinh mệnh nước thuốc.

"Keng... Ngươi sử dụng Vương Cát đặc chế sinh mệnh nước thuốc, sinh mệnh hạn mức tối đa +200, hiệu quả kéo dài 1 giờ."

Vốn cho là không dùng được đặc chế sinh mệnh nước thuốc, hiện tại cũng không thể không phát huy được tác dụng. Trận đánh lúc trước một cái Tham Lam Cự Cáp, hắn đã là Bộ Bộ Kinh Tâm, nhưng đáng giá an ủi là đối phương chỉ có nó một địch nhân, nơi này cũng sẽ không có những thứ khác quấy nhiễu, nhưng bây giờ, quấy nhiễu lại tới rồi, còn một lần là năm cái!

Trước hết đem những thứ này con cóc nhỏ giải quyết, nếu không căn bản không có biện pháp tiếp tục nữa.

Ầm

Tham Lam Cự Cáp lớn tấn công đánh tới, Lăng Trần miễn cưỡng tránh thoát, nhưng phản ứng đã rõ ràng chậm lại chính hắn suýt nữa bị sau đó mà tới mặt đất chấn động dao động té xuống đất. Ánh mắt hắn lạnh lẻo, tại Tham Lam Cự Cáp công kích sau kẻ hở xông về năm con đã tụ chung một chỗ hướng hắn nhào tới Thực Nhân Cự Cáp, một cái "Tiểu Hồ Trảm" cắt qua.

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Năm con Thực Nhân Cự Cáp công kích dĩ nhiên bị hắn lấy một cái góc nhỏ né người toàn bộ tránh qua, vọt tới trước bên trong, hắn Tiểu Hồ Trảm từ khoàng cách gần hắn nhất ba cái trên người Thực Nhân Cự Cáp đảo qua một cái.

-110, -108, -111!

Thực Nhân Cự Cáp phòng ngự cùng với tránh né năng lực tự nhiên cùng Tham Lam Cự Cáp không cách nào đánh đồng với nhau, tại trúng đích nước thuốc cùng sức mạnh nước thuốc hiệu quả, công kích của hắn toàn bộ trúng đích, hơn nữa toàn bộ đánh ra phá trăm tổn thương. Vọt tới Thực Nhân Cự Cáp sau lưng Lăng Trần lại là xoay người đảo qua, Tiểu Hồ Trảm bánh sau mà đi...

-204, -100, - 101!

Lần nữa toàn bộ trúng đích. Mà lúc này, Tham Lam Cự Cáp công kích cũng đã tới, đáng sợ lưỡi đâm từ sau lưng của hắn chợt đánh tới.

Thốt nhiên đến gần nguy hiểm không để cho Lăng Trần quay đầu, mà là đang tại suýt xảy ra tai nạn xuống về phía sau nhảy đi, một cái trên phạm vi lớn sau nhào lộn, nguy hiểm lại càng nguy hiểm thoáng qua lưỡi đâm phóng quỹ đạo, rơi vào lưỡi trên mặt, nhưng theo sau cự lưỡi thu hồi nhảy đến đầu của nó, sau đó liền ba lần không có chút nào lưu tình "Một kích toàn lực".

-50, MISS, -51!

Tinh thần rõ ràng đã tiêu hao cực hạn, thân thể đều cơ hồ khó mà đứng vững, nhưng ở tử vong ép tới gần, tinh thần vẫn sẽ như vậy nhanh chóng làm ra phản ứng, thân thể cũng vẫn sẽ bộc phát ra đáng sợ hành động lực... Dù ai cũng không cách nào lý giải, kết quả là cái gì đang chống đỡ tinh thần của hắn cùng thân thể kiên trì đến bây giờ còn không chịu ngã xuống.

Hắn chân chính cực hạn, rốt cuộc ở nơi nào... Hay là, hắn kết quả có hay không cực hạn?

Cục cục!!

Ba lần công kích về sau, Lăng Trần như trước đây mỗi một lần như vậy bị đánh xuống đi, mà vẫy đi phương hướng vừa lúc là năm con vị trí hiện thời của Thực Nhân Cự Cáp. Nhìn thấy hắn rơi xuống, năm con Thực Nhân Cự Cáp toàn bộ mở ra cái miệng khổng lồ, năm cái dài hơn một thước lưỡi đâm đồng loạt hướng hắn bắn tới.

Con ngươi của Lăng Trần kịch liệt co rúc lại, hắn khẽ cắn răng, nhanh chóng nuốt vào một bình thời gian cold-down mới vừa thanh không nước thuốc màu cam, đem HP kéo đến 436, sau đó đón lấy Thực Nhân Cự Cáp công kích, một cái Tiểu Hồ Trảm quét xuống dưới.

-76, -80, -82, -77, -79.

-110, -141, -108!

Lăng Trần đánh quét cùng năm con Thực Nhân Cự Cáp lưỡi đâm cơ hồ trong cùng một lúc rơi tại trên người của đối phương. Lăng Trần mới vừa khôi phục sinh mệnh quét hạ xuống gần như trống không. Sau khi rơi xuống đất Lăng Trần chỉ còn lại cuối cùng vài chục điểm HP, hắn không chút nghĩ ngợi, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về phía trước. Thuốc hồi phục nước thời gian cold-down đều là 5 giây, lại làm lạnh trong lúc cùng loại hình nước thuốc đều không thể sử dụng. Đã tàn huyết chính hắn liền một cái Thực Nhân Cự Cáp công kích đều không thể chịu đựng, hắn hiện tại phải buông tha công kích, toàn lực sinh mệnh khôi phục. Đồng thời, hắn cũng ý thức được, đang tiêu diệt năm con Thực Nhân Cự Cáp trước đó, gặp phải lại cơ hội tốt, cũng không thể lại đi công kích Tham Lam Cự Cáp. Để cho Thực Nhân Cự Cáp tồn tại thời gian càng lâu, thì càng nguy hiểm!

Hai mươi giây về sau, tại hắn toàn lực chạy nhanh cùng né tránh dưới, HP cuối cùng bị hắn dùng một lần hồi phục 100 sinh mệnh nước thuốc màu đỏ từng chút trở về tràn đầy. Một lần có thể khôi phục 200 sinh mệnh nước thuốc màu cam hắn tổng cộng chỉ có như vậy mười mấy chai, phải dùng tại thời khắc mấu chốt cứu mạng dùng, không thể dễ dàng lãng phí.

Trở về tràn đầy sinh mệnh Lăng Trần mắt lộ ra hàn quang, mạo hiểm Tham Lam Cự Cáp cùng Thực Nhân Cự Cáp liên hiệp công kích, xông thẳng Thực Nhân Cự Cáp mà đi...

-106, -112, -107!

-110, -141, -108!

-111, -103, -220.

.........

Một cái Tham Lam Cự Cáp công kích liền đầy đủ đáng sợ, bây giờ lại cộng thêm năm con Thực Nhân Cự Cáp, áp lực của Lăng Trần tăng lên đâu chỉ gấp đôi, hắn né tránh trọng điểm chỉ có thể đặt ở có thể đem hắn một đòn trí mạng trên người Tham Lam Cự Cáp, thân thể mệt mỏi thì bị Thực Nhân Cự Cáp lần lượt công kích được, công kích của hắn, cũng đang né tránh kẻ hở lần lượt quét ở trên người Thực Nhân Cự Cáp.

-109, -112, -100!

Cục cục!!

Rốt cuộc, tại sau khi liên tục vài chục lần tiểu đường vòng cung chém, ba cái Thực Nhân Cự Cáp đồng thời bị thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh, ngã xuống Lăng Trần Tâm Cảnh Chi Đao xuống.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết ba cái cấp 10 hai sao tinh anh Thực Nhân Cự Cáp, danh vọng +60, điểm tiềm lực kỹ năng +60. Trước mắt còn thừa lại điểm tiềm lực kỹ năng: 150."

Tiêu diệt ba cái Thực Nhân Cự Cáp, áp lực của Lăng Trần nhất thời trên phạm vi lớn giảm bớt, hắn không có lần nữa công kích, tránh qua Tham Lam Cự Cáp lưỡi đâm, nhanh chóng chạy đi, sau đó lập tức mở ra chính mình bảng kỹ năng, sẽ đạt được 150 điểm kỹ năng điểm vào bên trên Tiểu Hồ Trảm.

Tiểu Hồ Trảm lên tới đỉnh cấp vừa vặn yêu cầu 150 điểm điểm tiềm lực kỹ năng. Tại chợt lóe lên ánh sáng rực rỡ trong, Tiểu Hồ Trảm lại lần nữa thăng cấp.

【Tiểu Hồ Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã tới đỉnh cấp. Chiến sĩ tập sự sơ cấp tập sự kỹ năng, lấy vũ khí trong tay chém ngang phía trước, vạch ra một cái cỡ nhỏ kiếm hồ, đối với phía trước bốn mét trong phạm vi nhiều nhất 5 cái mục tiêu tạo thành ngang hàng công kích bình thường 120% tổn thương, cũng có 20% tỷ lệ đem mục tiêu đánh lui một cái thân vị, tiêu hao ma pháp 7 điểm, không có thời gian chờ skill cool-down.

"Keng... Ngươi tập sự kỹ năng Một kích toàn lực cùng Tiểu Hồ Trảm đều đã đạt đến đỉnh cấp, chiến sĩ tập sự cao cấp tập sự kỹ năng Ngọn Lửa Phẫn Nộ mở ra."

Lăng Trần nhất thời ngẩn ra, sau đó nhanh chóng nhìn về phía mới mở ra tập sự kỹ năng.

【Ngọn Lửa Phẫn Nộ】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 40, chiến sĩ tập sự cao cấp tập sự kỹ năng, sơ cấp tập sự kỹ năng toàn bộ đạt đến đỉnh cấp phía sau có thể mở ra. Sau khi phát động sẽ lấy thiêu đốt sinh mệnh cùng hy sinh phòng ngự là giá cao đổi lấy cao hơn năng lực công kích. Hiệu quả: Sinh mệnh -10, phòng ngự -10, lực công kích vật lý +10, kéo dài 10 giây, tiêu hao ma pháp 5, thời gian skill cool-down: 1 phút.

Tập sự nghề nghiệp cuối cùng kỹ năng, là một cái gia tăng lực công kích vật lý nổ tung kỹ năng, mà bởi vì nó mở ra điều kiện quá mức hà khắc, có thể mở ra kỹ năng này tập sự người chơi chiến sĩ tất nhiên là ít đến thấy thương. Hao phí sinh mệnh cùng phòng ngự đổi lấy 10 điểm cao hơn lực công kích, cái này đối với hiện tại Lăng Trần tới nói tuyệt đối là tính toán... Chỉ là hiệu quả thời gian quá ngắn, mà thời gian cold-down nhưng lại quá dài, kinh người nhất là nó thăng cấp cần điểm số kỹ năng. Một kích toàn lực từ LV 1 đến LV 2 yêu cầu 1 điểm điểm tiềm lực kỹ năng, Tiểu Hồ Trảm từ LV 1 đến LV 2 yêu cầu 5 điểm, mà Ngọn Lửa Phẫn Nộ từ LV 1 đến LV 2 cần chính là suốt 40 điểm!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.