Chương 31: Tuyệt cảnh

Chương 31: Tuyệt cảnh

"Được... Ngọn Lửa Phẫn Nộ!"

Nhẹ kêu một tiếng, Lăng Trần buff cái này mới vừa mở ra kỹ năng. Thân thể của hắn mặt ngoài nhất thời xuất hiện một tầng hồng quang nhàn nhạt, phòng ngự cùng sinh mệnh đồng thời hạ xuống, lực công kích tăng lên mười điểm. Mang theo yếu ớt hào quang màu đỏ, Lăng Trần nhanh chóng xoay người lại xông về cuối cùng hai cái Thực Nhân Cự Cáp.

-123, -125, -124!

Ngọn Lửa Phẫn Nộ dưới, Lăng Trần đối với Thực Nhân Cự Cáp tổn thương tạo thành rõ ràng tăng lên, tại hắn liên tục Tiểu Hồ Trảm công kích, cuối cùng hai cái Thực Nhân Cự Cáp cũng rốt cuộc ngã xuống.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết hai cái cấp 10 hai sao tinh anh Thực Nhân Cự Cáp, danh vọng +40, điểm tiềm lực kỹ năng +40. Trước mắt còn thừa lại điểm tiềm lực kỹ năng: 40."

40 điểm kỹ năng, mới vừa dễ dàng để cho Ngọn Lửa Phẫn Nộ đạt được cấp 2, hắn không chút do dự đem tất cả điểm kỹ năng điểm ở trên Ngọn Lửa Phẫn Nộ, để cho Ngọn Lửa Phẫn Nộ từ LV 1, thăng cấp đến LV 2.

【Ngọn Lửa Phẫn Nộ】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 3 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 90, chiến sĩ tập sự cao cấp tập sự kỹ năng, sơ cấp tập sự kỹ năng toàn bộ đạt đến đỉnh cấp phía sau có thể mở ra. Sau khi phát động sẽ lấy thiêu đốt sinh mệnh cùng hy sinh phòng ngự là giá cao đổi lấy cao hơn năng lực công kích. Hiệu quả: Sinh mệnh -20, phòng ngự -20, lực công kích vật lý +20, kéo dài 20 giây, tiêu hao ma pháp 10, thời gian skill cool-down: 1 phút.

Sau khi thăng cấp Ngọn Lửa Phẫn Nộ hiệu quả gấp mấy lần tăng lên, chẳng những lực công kích tăng phúc đạt được 20, thời gian kéo dài cũng đạt tới 20 giây lâu dài. Bất quá, sinh mệnh, phòng ngự cùng với ma pháp tiêu hao đã gia tăng suốt gấp đôi.

Rốt cuộc dọn dẹp xong tất cả Thực Nhân Cự Cáp, Lăng Trần tâm thần hơi thả lỏng, nhưng cái này hơi hơi lỏng lẻo để cho hắn suýt nữa thoáng cái xô ngã xuống đất. Hắn đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, chật vật để cho mình gần như tan vỡ tinh thần tỉnh hồn lại, sau đó đi về phía trước, để cho mình cùng Tham Lam Cự Cáp bảo trì vừa vặn mười mét khoảng cách. Hắn đem ánh mắt trợn to, dùng chính mình sở hữu ý chí chống đỡ thân thể cùng tinh thần... Đã cố gắng cho tới bây giờ, làm sao đều không thể ngã xuống!!

Vèo

Rất may mắn, Tham Lam Cự Cáp lại một lần nữa phun ra lưỡi đâm, Lăng Trần thân thể mệt mỏi lần nữa bộc phát ra để cho người ta khó hiểu sức mạnh, tránh thoát người bình thường tinh thần ở tại trạng thái tột cùng thời điểm đều thật khó tránh né công kích, sau đó chính xác rơi vào lưỡi trên mặt, "Ngọn Lửa Phẫn Nộ" đồng bộ thả ra... Theo thu hồi cự lưỡi nhảy đến trên đầu Tham Lam Cự Cáp về sau, vung ra tàn bạo ba kích liên tục...

-83, MISS, -81!

Ngọn Lửa Phẫn Nộ xuống công kích tăng phúc để cho hắn đối với Tham Lam Cự Cáp tổn thương tạo thành trên phạm vi lớn gia tăng. Nếu như có thể giữ bất tử, lại bảo trì giống như trước đây công kích hiệu suất, như vậy, thanh trừ sạch sẽ Tham Lam Cự Cáp tất cả sinh mệnh cần thời gian cũng sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn... Nhưng, bây giờ trạng thái Lăng Trần thật sự còn có thể trong thời gian kế tiếp hoàn mỹ tránh qua Tham Lam Cự Cáp tất cả công kích sao? Coi như hắn có thể kéo dài bất tử, công kích hiệu suất, còn có thể ngang ngửa trước sao?

Tất cả đặc chế nước thuốc đều chỉ còn lại cuối cùng năm bình, hơn nữa lại qua mấy phút trước ăn liền sẽ đạt tới hiệu quả thời gian, đến lúc đó cũng chỉ còn lại có bốn bình. Đặc chế nước thuốc có lẽ còn đủ dùng, nhưng hắn màu xanh da trời nước thuốc một mực đang chậm chạp tiêu hao, trừ "Ngọn Lửa Phẫn Nộ" kỹ năng này về sau, màu xanh da trời nước thuốc tiêu hao tốc độ tất nhiên sẽ nhanh hơn.Ngoài ra, nguyên bản không biết dùng đến màu đỏ cùng nước thuốc màu cam cũng bởi vì Thực Nhân Cự Cáp cùng với "Ngọn Lửa Phẫn Nộ" ra hiện ra hiện tiêu hao. Một khi ma pháp hồi phục cùng sinh mệnh nước thuốc hao hết, như vậy, hắn liền triệt để giẫm ở trên con đường tử vong.

............

............

Lăng Thủy Nhược mở mắt, mượn ánh sáng mông lung tuyến, nàng nhìn thấy đồng hồ treo trên vách tường đã chỉ hướng sáu giờ sáng.

Ngoài cửa sổ đã xuất hiện một màn nhàn nhạt màu trắng, một ngày mới đã tới. Ngày trước vào lúc này, nàng cuối cùng sẽ ngủ rất rất sâu, nàng cần nhất cũng là giấc ngủ. Nhưng tối nay nàng nhưng liên tục đã tỉnh ba lần, nội tâm dường như tại không hiểu nóng nảy cái gì.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lăng Trần... Lông mày của hắn vẫn biệt lên, hơn nữa biệt so với trước kia còn lợi hại hơn, môi cũng dùng sức mím môi, sắc mặt, phơi bày càng nghiêm trọng hơn vặn vẹo, trên trán, Vẻ mặt hắn... thậm chí treo một hàng mồ hôi lạnh.... giống như là đang cực lực chịu đựng. Giẫy giụa cái gì.

"Ca ca..." Lăng Thủy Nhược nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, đưa ra trắng noãn tay nhỏ đem hắn giọt mồ hôi trên trán êm ái lau đi. Nàng rốt cuộc minh bạch chính mình một đêm này vì sao lại thường xuyên tỉnh lại. Là bởi vì hắn đang chịu đựng cái gì hành hạ, trải qua cực lớn khảo nghiệm, nàng cũng bởi vì nổi thống khổ của hắn mà không cách nào an bình. Dù sao, đối với nàng mà nói, hết thảy của hắn so với chính nàng đều còn trọng yếu hơn.

"Ca ca, cố lên... Không có gì có thể đem ca ca đánh ngã."

............

............

Sáu giờ sáng, khoảng cách Lăng Trần bước vào khu vực thứ năm đã qua suốt chín giờ.

Khu vực thứ năm vẫn vang lên thanh âm hổn loạn, không có an tĩnh. Bởi vì, Lăng Trần vẫn không có chết!

Ách

Đoàng đoàng đoàng đoàng!

Tại hắn một lần cuối cùng bên dưới Tiểu Hồ Trảm, bốn cái Thực Nhân Cự Cáp cùng bị thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh, ngã xuống trước người của hắn, hắn cũng bị hai cái Thực Nhân Cự Cáp lưỡi đâm công kích đánh trúng, về phía sau té xuống.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết bốn con cấp 10 hai sao tinh anh Thực Nhân Cự Cáp, danh vọng +80, điểm tiềm lực kỹ năng +80. Trước mắt còn thừa lại điểm tiềm lực kỹ năng: 300."

Bốn giờ, hắn liên tục gặp gỡ chín làn sóng Thực Nhân Cự Cáp triệu hoán, mỗi lần năm con. Mỗi một đợt Thực Nhân Cự Cáp xuất hiện đến tử vong của bọn nó, cũng sẽ là Lăng Trần khó khăn nhất chống nổi một đoạn thời gian. Cái kia trong lúc kinh hiểm cùng đáng sợ, chỉ có hắn bản thân một người biết. Hắn không biết mình đã bao nhiêu lần giẫm ở tử vong bên vách đá... Nhưng, lại từ đầu đến cuối không có rơi xuống. Mà suốt 45 con Thực Nhân Cự Cáp, toàn bộ chết ở hắn Tâm Cảnh Chi Đao xuống.

45 con Thực Nhân Cự Cáp cho hắn số lớn điểm kinh nghiệm, để cho hắn kinh nghiệm của cấp năm cái khoảng cách tăng đầy chỉ kém chút xíu. Đồng thời, còn đưa hắn suốt 900 điểm điểm tiềm lực kỹ năng!

45 con cấp 10 hai sao tinh anh, đây là tại chỗ khác làm sao cũng không có khả năng xuất hiện đội hình.

Những thứ này điểm tiềm lực kỹ năng cũng để cho hắn tập sự nghề nghiệp một kỹ năng cuối cùng "Ngọn Lửa Phẫn Nộ" tăng lên tới cấp 5. Hắn tất cả tập sự kỹ năng nghề nghiệp, đều tại hắn cấp năm thời điểm đạt tới đỉnh cấp. Chuyện này nói ra, đều tuyệt đối sẽ không có người tin tưởng.

HP Tham Lam Cự Cáp: 1089780000.

Có đẳng cấp cao "Ngọn Lửa Phẫn Nộ" về sau, Lăng Trần đối với Tham Lam Cự Cáp mỗi lần tổn thương tạo thành đều tăng lên trên diện rộng. Trước đó, hắn dùng thời gian năm tiếng, cắt Tham Lam Cự Cáp gần 40000 sinh mệnh, mà có Ngọn Lửa Phẫn Nộ về sau, bốn giờ, hắn mới tiêu diệt Tham Lam Cự Cáp không tới ba chục ngàn sinh mệnh. Bởi vì mặc dù hắn mỗi lần đối với Tham Lam Cự Cáp tổn thương tạo thành gia tăng, nhưng ở càng ngày càng yếu ớt tinh thần lực dưới, hắn né tránh lưỡi đâm một lần so với một lần kinh hiểm, vẻn vẹn né tránh cũng đã là chật vật như vậy, né tránh sau đó mới bắt lấy công kích cơ hội số lần cũng càng ngày càng ít. Lúc ban đầu, hắn có thể một phút công kích một đến hai vòng, sau đó, hắn có lúc muốn liên tục mấy phút, mới có thể miễn cưỡng bắt một lần công kích cơ hội.

Nhưng mặc dù như vậy, hắn vẫn còn đang phảng phất lực ý chí của vô cùng vô tận xuống chống đỡ... Trước đây mấy giờ, hắn cũng đã lảo đảo muốn ngã, sau mấy tiếng hiện tại, hắn ở nơi này mạnh mẽ đại BOSS chưa bao giờ cắt đứt qua công kích vẫn không có chết, ngược lại đem HP của nó suy yếu đến 20% trở xuống.

Nhưng là, coi như lực ý chí mạnh, mạnh mẽ người nghịch thiên, cũng không khả năng không có hắn tối chung cực giới hạn.

Bị Thực Nhân Cự Cáp đánh trúng sau Lăng Trần bên nằm trên đất, tầm mắt đã hoàn toàn mơ hồ, lần này, suốt ba giây, hắn cũng không có đứng lên. Vô luận thân thể, vẫn là mí mắt, đều nặng nề căn bản là không có cách nhúc nhích. Tại thế giới game, thể lực là cũng sẽ không tiêu hao, bởi vì thân thể của con người cũng sẽ không chân chính tiến vào thế giới game, mà tinh thần tiêu hao lại là thật sự rõ ràng... Bởi vì tiến vào thế giới game, chính là tinh thần của người ta, là tinh thần của người ta cảm giác thế giới game hết thảy, cũng điều khiển mình tại thân thể của thế giới game cùng hết thảy động tác.

Tinh thần nghiêm trọng tiêu hao, đã để hắn cơ hồ không cách nào tiếp tục khống chế nữa thân thể của mình, hắn cố gắng không để cho mình ánh mắt khép kín... Hắn sợ hai mắt của mình một khi nhắm lại, liền sẽ trực tiếp lâm vào thời gian dài ngủ say.

HP còn dư lại 96 điểm, lượng MP còn dư lại 25 điểm.

Mà, tất cả đặc chế nước thuốc, sinh mệnh thuốc khôi phục, ma pháp thuốc khôi phục cũng đã dùng xong... Là tất cả.

Lúc này, Lăng Trần vô luận là tinh thần lực, vẫn là tiếp tế, đều đến dầu cạn đèn tắt trạng thái.

... Cứ như vậy nhắm mắt lại thiếp đi đi, vì thế giới một cái trò chơi tiểu BOSS nhỏ để cho tinh thần lực tiêu hao đến loại trình độ này, căn bản không đáng giá. Tiếp tục nữa, sau này tất nhiên sẽ bệnh nặng một trận. Hơn nữa, ở nơi này dưới vực sâu lấy được một cái bạch ngân chi kiếm, lấy được số lớn điểm tiềm lực kỹ năng, tất cả kỹ năng đều đạt tới đỉnh cấp, đây là người chơi tầm thường nghĩ cũng không dám nghĩ thu hoạch lớn, đã đủ rồi...

Trong đầu của hắn, một cái mềm nhũn âm thanh nói như vậy. Nhưng ngay lúc đó, âm thanh này lại bị một cái khác càng thanh âm the thé đánh gãy: "Không thể chết được!! Cũng đã kiên trì tới hiện tại, làm sao cam lòng chết đi! Bao nhiêu người muốn cướp đi tánh mạng của ngươi nhưng không cách nào làm được, bao nhiêu hành hạ không có phá hủy ý chí của ngươi, liền cái kia nhất nam nhân khủng bố đều chết dưới tay ngươi, tại ban đầu ở thế giới game, ngươi cũng chưa bao giờ có một lần tử vong... Ngươi làm sao cam lòng chết ở một cái mới cấp 10 quái vật thủ hạ!"

Trong mơ mơ hồ hồ, hắn nghe chắp sau lưng một tia không bình thường không khí lưu động. Hắn trong nháy mắt cắn chặt răng răng, tích góp tín niệm bên dưới diễn sinh sức mạnh trút xuống với chân phải, dùng sức đạp hướng bên chân vách đá.

Xích

Ở nơi này đạp một cái, thân thể của hắn nhất thời trợt ra, cơ hồ là cũng trong lúc đó, thật dài lưỡi đâm điểm ở trên hắn trong nháy mắt vị trí hiện thời.

Hắn cùng với tử vong lại một lần nữa sát vai mà qua. Cho dù đã đến trạng thái như vậy, hắn vẫn còn đang giãy giụa, không cam lòng tử vong.

Sau cùng một chút sinh mệnh, sau cùng một chút ma pháp, khoảng cách hoàn toàn tan vỡ chỉ còn chỉ sai biệt một đường tơ tinh thần... Hiện tại Lăng Trần đã không có bất kỳ công kích nào sức mạnh, liền giãy giụa sau cùng sức mạnh cũng đã yếu đuối không chịu nổi... Hoàn toàn bước vào tuyệt cảnh.

Đối mặt, là Tham Lam Cự Cáp còn có hơn mười ngàn sinh mệnh lực.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.