Chương 32: Tín niệm nhất kích

Chương 32: Tín niệm nhất kích

Cục cục!!!

Tham Lam Cự Cáp thật cao nhảy cỡn lên, cảm nhận được Tham Lam Cự Cáp tại chỗ nhảy lên sở mang theo tiếng gió, Lăng Trần dùng sức cắn lấy đầu răng lên, mặc dù hắn đã đầy đủ đại lực, nhưng bây giờ, cho dù cắn lưỡi cũng đã không cảm giác được bao nhiêu thống khổ. Ý thức của hắn thoáng thanh tỉnh một chút như vậy, tại Tham Lam Cự Cáp rơi xuống đất một chớp mắt kia, hắn nhảy cỡn lên... Nhảy phạm vi rất nhỏ, nhưng miễn cưỡng tránh khỏi mặt đất kịch liệt chấn động, sau đó cắn răng, chèn ép sau cùng nhè nhẹ tinh thần lực, không để ý tới xông về phía trước.

Đỉnh đầu vô số đá vụn tại sắc bén không khí chuyển âm thanh bên trong rơi xuống, Lăng Trần không quay đầu lại, đem hết toàn lực chạy vọt về phía trước chạy, bằng tình trạng bây giờ của hắn căn bản không có khả năng dựa vào năng lực nhận biết tìm kiếm dày đặc đá rơi trong kẻ hở tới né tránh, duy nhất có thể làm chính là là liều mạng chạy nhanh... Tại đá rơi mưa đập phải trên người hắn trước chạy ra nó phạm vi bao phủ.

Đỉnh đầu mỗi một khối tung tích trong phi thạch đều là bóng tối của cái chết, chỉ cần có một khối đụng chạm trên người của hắn, hắn cái này chín giờ tất cả kiên trì, tất cả cố gắng đều sẽ uổng phí, Lăng Trần đã không cảm giác được thân thể trọng lượng, chạy nhanh... Liều mạng chạy... Nhưng, bóng tối của cái chết gần tới tốc độ lại xa xa vượt qua hắn hiện tại tốc độ chạy trốn...

"Ách a a a a a!!"

Ở đó âm thanh vô cùng khàn khàn trong tiếng hô, thân thể của Lăng Trần bay nhảy ra ngoài, sau đó nhắm mắt lại, mặc cho thân thể của mình nặng nề xô ngã xuống đất.

Tại hắn nhảy lên thân thể sắp rơi xuống đất một chớp mắt kia, đếm không hết đá vụn ở phía sau hắn rơi xuống đất, vô tình đánh vào nguội lạnh trên đất.

Nghe bên tai đá rơi âm thanh, Lăng Trần biết, chính mình vẫn là không có chết.

Tay nắm lạnh giá vách đá, hắn hết sức thử mấy lần, đều không cách nào khống chế hai tay của mình đi để cho tự mình đứng lên. Hắn buông tha, đang kịch liệt trong lúc thở dốc tới để cho mình chậm cùng... Thừa dịp Tham Lam Cự Cáp trạng thái xuống cái này ngắn ngủi mấy giây, để cho tinh thần lực của mình có như vậy một tia nhỏ bé hồi phục...

Lần này, là thực sự không đứng lên nổi. Cũng căn bản không có khả năng lại đi công kích nó cùng tránh né công kích của nó.

Bất quá, có thể tại cấp 5 trạng thái, một người tại Tiên Linh BOSS thủ hạ chống nổi lâu như vậy, cũng coi như giỏi đi.

Khóe miệng Lăng Trần hơi hơi giật giật, sau đó run rẩy đưa tay phải ra... Trong lòng bàn tay, nắm một cái bích lục đồ vật.

Địa Ngục Chu Tiên.

Hiện tại, chỉ có thể dựa vào ngươi...

Đây là một tia hy vọng mong manh cuối cùng...

Cách hắn đến đến Địa Ngục Chu Tiên đã qua mười mấy tiếng, hiệu quả của nó, cũng tất nhiên đã hạ xuống hơn một nửa. Tham Lam Cự Cáp còn có gần 13% HP. Địa Ngục Chu Tiên có thể hay không tiêu diệt nó cuối cùng này sinh mệnh, Lăng Trần không biết... Nếu như thành công, như vậy, hắn tất cả kiên trì cùng cố gắng rốt cuộc đạt được chính quả, tất cả mệt mỏi cũng sẽ bị vui vẻ yên tâm cùng phấn chấn bao phủ. Nếu như thất bại... Như vậy, liền thật sự không có bất kỳ hy vọng, mảy may cũng không có.

Tham Lam Cự Cáp từ thả ra đá rơi sau cơn mưa trạng thái hồi phục lại, bích con mắt màu xanh lục lần nữa vững vàng phong tỏa Lăng Trần. Lăng Trần hít một hơi thật sâu, chợt cắn răng một cái, ép chính mình tinh thần sau cùng lực, khống chế hai tay của mình toàn lực đem Địa Ngục Chu Tiên ném về phía Tham Lam Cự Cáp.

Tham Lam Cự Cáp còn có một cái kỹ năng không có sử dụng, chính là sau cùng cái đó phạm vi lớn không khác biệt kỹ năng công kích phạm vi, kỹ năng này một khi thả ra, Lăng Trần coi như ở tại trạng thái toàn thịnh cũng sẽ bị không hồi hộp chút nào miểu sát. Hắn liều mạng Địa Ngục Chu Tiên hiệu quả từng chút yếu bớt cũng không có sử dụng, vì chính là cuối cùng có thể tại Tham Lam Cự Cáp sinh mệnh xuống đến tiếp cận 10% thời điểm một lần tiêu diệt nó tất cả sinh mệnh, để nó không có cơ hội dùng được nó tuyệt chiêu lớn nhất, nếu không tuyệt chiêu của nó để xuống một cái, trước đây tất cả cố gắng xong hoàn toàn uổng phí.

Tiếp cận 13% sinh mệnh, khoảng cách 10% còn có tương đối chênh lệch, nhưng hắn đã bây giờ không có biện pháp lại đi tiêu diệt Tham Lam Cự Cáp càng nhiều HP, lấy lực lượng cuối cùng, ném ra cái này hy vọng cuối cùng.

Địa Ngục Chu Tiên dọc theo một cái tiêu chuẩn đường parabol bay ra ngoài, thoáng cái bay ra hơn hai mươi mét, rơi vào sắp nhảy lên tham lam con cóc trên người...

Cục cục!!!

Địa Ngục Chu Tiên ở trên người Tham Lam Cự Cáp nổ tung, bay ra ra chất lỏng màu bích lục dính ở trên người của nó, sau đó nhanh chóng thấm vào thân thể của nó. Tham Lam Cự Cáp sắp chạy nhảy thân thể nhất thời dừng lại, sau đó phát ra một tiếng thống khổ tiếng kêu lạ...

Tham Lam Cự Cáp tiếng kêu thống khổ tỏ rõ... Địa Ngục Chu Tiên ở trên người nó tạo nên tác dụng!!!

Lăng Trần gắt gao trợn to hai mắt, nhìn chăm chú bị Địa Ngục Chu Tiên dính Địa Ngục Chu Tiên, hai tay từng chút siết chặt...

Nhất định phải thành công... Nhất định phải thành công a!!

-.

Tại hắn rung động ánh mắt nhìn chăm chú, một cái năm chữ số con số tại trên đầu Tham Lam Cự Cáp trôi nổi mà lên. Tầm mắt của Lăng Trần đã càng ngày càng mơ hồ, hắn cũng chỉ có thể mơ hồ thấy rõ đó là một cái năm chữ số con số, lập tức, tâm của hắn hưng phấn cuồng loạn lên. Bởi vì trước lúc này, HP Tham Lam Cự Cáp là 10897. Mà tại cái này Địa Ngục Chu Tiên tạo thành năm chữ số tổn thương, nó nhất định sẽ...

Ánh mắt của hắn lần nữa trợn to mấy phần, ngưng tụ tinh thần, rốt cuộc hoàn toàn thấy rõ cái đó đã bắt đầu nhạt đi năm chữ số tổn thương... Khi năm cái cũng ở chung với nhau đỏ tươi con số đập vào mắt, hắn con ngươi cặp mắt thoáng cái thu rúc vào lỗ kim kích cỡ tương đương.

-10482!

Cái kia chỉ là cái quá miễn cưỡng phá năm chữ số tổn thương... Căn bản không có đem HP Tham Lam Cự Cáp thanh trừ sạch sẽ.

Tham Lam Cự Cáp còn dư lại HP dư: 41580000!

Còn có 415 điểm sinh mệnh cuối cùng!!

Lăng Trần hai mắt thoáng cái trở nên u ám, 415, Tham Lam Cự Cáp sau cùng cái kia một tia còn sót lại sinh mệnh, bị hắn từ 80000, dùng thời gian chín tiếng, lấy hoàn toàn tiêu hao tinh thần làm giá, từng chút cắt chém đến 415 cuối cùng HP...

Lại trở thành một đạo đã căn bản là không có cách vượt qua tuyệt vọng khoảng cách.

"Cục cục!!!!"

"Cục cục!!!!!!"

Thoáng cái chỉ còn lại không tới 1% sinh mệnh Tham Lam Cự Cáp đang tức giận hét quái dị, nó cự đầu thật cao ngửa đầu, hai cái màu mực ánh mắt thả ra để cho người ta sợ hãi khí tức hung ác... Mà trên người của nó, một đoàn nồng nặc Hoàng sáng lóng lánh mà lên, đem toàn bộ không gian đều diệu thành càng ngày càng dày đặc màu vàng.

Mặt đất, bắt đầu từ nhẹ đến nặng run rẩy, khí tức hủy diệt cũng vào giờ khắc này đem không gian hoàn toàn bao phủ.

Lăng Trần thoáng cái liền biết... Đó là tánh mạng hắn xuống đến 10% phía dưới về sau, kỹ năng mạnh nhất "Đại Địa Băng Liệt" trước khi phát động triệu.

Chín giờ nghiêng hết tất cả cố gắng, chỉ còn lại 415 HP... Lại mắt thấy phải thất bại trong gang tấc.

Hắn không cam lòng, hắn làm sao có thể cam lòng!

Nhưng là, cuối cùng này 415 HP, hắn lấy cái gì đi phai mờ... Hắn không phá nổi Tham Lam Cự Cáp thân thể phòng ngự, muốn đả thương đến nó chỉ có thể dựa vào lưỡi đâm tới nhảy đến phần đầu, coi như hắn có thể tự do hành động, hiện tại cũng đã căn bản không có bất kỳ cơ hội nào. Bởi vì hắn không muốn nhìn thấy nhất một kỹ năng cuối cùng, một khi phát động liền nhất định để cho hằn chết kỹ năng, cũng đã bắt đầu thả ra.

Thật sự chỉ có thể như vậy kết thúc sao...

............

............

Ca ca là trên thế giới nhất người kiên cường, khó khăn gì đều không thể chinh phục ca ca, ta cũng muốn giống như ca ca kiên cường.

Cho nên, ta sẽ không chết... Chưa hoàn thành đối với cam kết của ca ca, ta tại sao có thể chết đi đây.

Vì ca ca, ta vĩnh viễn sẽ không buông tha dù là lại nhỏ bé hy vọng...

Ca ca, để cho ta kiên cường giống như ngươi, để chúng ta cùng nhau kiên cường...

............

............

Hoảng hốt trong ý thức, hiện lên Lăng Thủy Nhược nở nụ cười, cái đó rõ ràng thân thể so với cha mẹ yếu hơn, rõ ràng trong Ethiloc virus so với cha mẹ nghiêm trọng, cự tuyệt hắn, vì cái đó xinh đẹp cam kết, tại cha mẹ mất đi hai năm sau vẫn giẫy giụa không có chết đi nữ hài.

Chậm rãi, Lăng Trần từ dưới đất đứng lên... Vốn liền mí mắt cũng đã cơ hồ không cách nào mở ra hắn, lại dùng không biết từ nơi nào tới sức mạnh đứng lên, sau đó từng chút giơ lên trong tay Tâm Cảnh Chi Đao.

Nhược Nhược, đây là một mực làm bạn với ta ngươi đưa cho dư sức mạnh của ta... Ngươi cố gắng như vậy chống lại, chỉ vì có thể sống đến 21 tuổi cái này mong manh không thể lại hy vọng mong manh, rốt cuộc, ngươi không muốn buông tha chấp niệm chờ được kỳ tích... Không, đây không phải là kỳ tích, mà là ngươi cố gắng như vậy sau hồi báo, thật ra thì, ngươi một mực đều kiên cường hơn ta, kiên cường hơn ta quá nhiều.

Như vậy, liền để ta giống như ngươi, vì cái kia hy vọng mong manh, kiên trì đến cuối cùng một tia ý chí đi...

Hiện tại ta đây, còn có thể vung ra sau cùng một lần công kích... Ta có thể nắm giữ, cũng chỉ có cuối cùng cái kia một tia mong manh cơ hồ hoàn toàn không thấy được hy vọng...

Nhược Nhược, phù hộ ta!!

Giơ lên Tâm Cảnh Chi Đao, hắn chạy chạy về phía Tham Lam Cự Cáp. Nghĩ đến Nhược Nhược, hắn liên tiếp Lâm hoàn toàn sụp đổ tín niệm tại ấm áp bên trong khôi phục, chống đỡ lên lảo đảo muốn ngã tinh thần, cho hắn thả ra một kích cuối cùng này sức mạnh...

"Ngọn Lửa Phẫn Nộ!!"

Hồng quang bao phủ thân thể của Lăng Trần, hắn vốn là thua thiệt tàn sinh mệnh lại lần nữa hạ xuống 50, phòng ngự hạ xuống 50, điểm ma lực hạ xuống 20... Chỉ còn sót lại sau cùng 5 điểm, mới vừa đủ một lần phát động "Một kích toàn lực"

————————

【Ngọn Lửa Phẫn Nộ】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã tới đỉnh cấp. Chiến sĩ tập sự cao cấp tập sự kỹ năng, sơ cấp tập sự kỹ năng toàn bộ đạt đến đỉnh cấp phía sau có thể mở ra. Sau khi phát động sẽ lấy thiêu đốt sinh mệnh cùng hy sinh phòng ngự là giá cao đổi lấy cao hơn năng lực công kích. Hiệu quả: Sinh mệnh -50, phòng ngự -50, lực công kích vật lý +50, kéo dài 30 giây, tiêu hao ma pháp 20, thời gian skill cool-down: 1 phút.

【Ứng với Phong Thiên Tuyết Nguyệt đồng hài yêu cầu, hàng ra điểm số thăng cấp: LV 1—40 → LV 2—90 → LV 3—160 → LV 4—250 → LV 5, tổng cộng 540 điểm.】

————————

Đạt đến đỉnh cấp Ngọn Lửa Phẫn Nộ có thể tăng phúc 50 điểm lực công kích vật lý, như vậy hiệu quả tăng phúc tại tân thủ thôn giai đoạn tuyệt đối là cấp bậc nghịch thiên. Nhưng mặt khác nói, có thể tại tân thủ giai đoạn mở ra Ngọn Lửa Phẫn Nộ kỹ năng chiến sĩ tập sự toàn bộ Hoa Hạ khu lại có thể có mấy cái? Mở ra kỹ năng này, có thể lên tới cao cấp nhất, lại có thể có bao nhiêu? Nếu quả như thật có thể làm được, như vậy như vậy kỹ năng hiệu quả cũng căn bản không tính là khoa trương.

Vương Cát đặc chế sức mạnh nước thuốc, sơ cấp sức mạnh tinh thạch, Ngọn Lửa Phẫn Nộ đồng thời ảnh hưởng, Lăng Trần cơ sở năng lực công kích đạt tới 169. Trong vẻ mặt của hắn không có do dự cùng không cam lòng, trong con mắt, chỉ còn lại Tham Lam Cự Cáp cái kia màu xanh đen bóng người to lớn. Hắn thậm chí không có chú ý tới, mình lúc này tốc độ chạy trốn đúng là như vậy nhanh chóng... Rõ ràng tinh thần lực tiêu hao, thân thể đều không cách nào đứng vững, chạy trốn tốc độ, lại đã đạt được hắn có thể đạt tới cực hạn.

Mặt đất lay động càng ngày càng lợi hại, khí tức hủy diệt rung động mỗi một tấc không gian, trong con ngươi to lớn cái bóng càng ngày càng gần, Lăng Trần nhảy cỡn lên, giơ lên thật cao Tâm Cảnh Chi Đao, cắt chém về phía Tham Lam Cự Cáp...

"Toàn... Lực... Nhất... Kích..."

Hắn lấy cuối cùng tín niệm cùng tinh thần, sau cùng 5 điểm MP giá trị, hươi ra sau cùng một kích toàn lực.

Xích

Hắn nghe được cắt đứt âm thanh, vốn không có thể xé ra Tham Lam Cự Cáp phòng ngự một đòn, lại cắt vào Tham Lam Cự Cáp thân thể, sâu đậm cắt vào...

Tham Lam Cự Cáp "Đại Địa Băng Liệt" đã súc lực hoàn thành, hoàng quang sắp nổ lên, mà chính là nổ lên lúc trước ngắn ngủi không thể ngắn nữa tạm trong nháy mắt, một cái nhanh chóng bóng người vén lên một đạo ánh sáng màu bạc, chém vào thân thể của nó.

Hình ảnh, ở trong nháy mắt này dừng lại.

Bành trướng đến lớn nhất hoàng quang không có nổ lên, Tham Lam Cự Cáp thân thể to lớn cũng như bị định trụ trở nên không nhúc nhích. Tại Tâm Cảnh Chi Đao cùng thân thể hắn tiếp xúc vị trí, một cái màu tím con số chậm rãi bay lên...

-507!

Chỉ có xác suất ba phần ngàn... Bạo kích thêm phá huỷ!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.