Chương 33: Thăng liền bốn cấp

Chương 33: Thăng liền bốn cấp

HP Tham Lam Cự Cáp: 080000.

Chém ra một kích cuối cùng, Lăng Trần tinh thần cũng rốt cuộc hoàn toàn tan vỡ, hắn đã cơ hồ không cảm giác được thân thể tồn tại, chỉ có thể mặc cho chính mình như một đoàn bông vải như vậy về phía trước ngã xuống, mơ hồ trong tầm mắt, hắn nhìn lướt qua một cái màu tím... Hắn nở nụ cười, sau đó nặng nề nhào ngã trên đất. Mặc dù hắn đã không cách nào thấy rõ cái đó con số tổn thương là bao lớn, nhưng nhìn thấy cái kia lau màu tím, liền thật sự đủ rồi.

Thành công...

Cái này một khắc sau cùng, cuối cùng một chút sức mạnh niềm tin chống đỡ, hắn kích phát vậy chỉ có xác suất ba phần ngàn hy vọng... Không, cái này đã chỉ có thể xưng là kỳ tích.

Tham Lam Cự Cáp rãnh máu đã hoàn toàn biến thành màu đen, nó duy trì sắp bùng nổ "Đại Địa Băng Liệt" tư thế như ngừng lại nơi đó, một đôi con mắt màu xanh sẫm chậm rãi trở nên ảm đạm, to lớn miệng con sò cũng đại đại mở ra... Sau đó tại sau cùng tuyệt vọng trong tiếng kêu, về phía sau từng chút từng chút ngưỡng té xuống, "Oanh" một tiếng bốn trảo hướng lên trời ngã trên đất, chấn mặt đất bụi đất tung bay... Cũng không còn cách nào nhúc nhích. To lớn cặp mắt cũng vào giờ khắc này hoàn toàn đã mất đi màu sắc.

Tham Lam Cự Cáp... Tử vong.

"Keng... Ngươi thành công chém giết cấp 10 Tiên Linh BOSS Tham Lam Cự Cáp, danh vọng +1000, điểm tiềm lực kỹ năng +1000."

"Keng... Ngươi là thế giới 《 Thần Nguyệt 》 thứ nhất chém chết Tiên Linh BOSS người chơi, đạt được khen thưởng: Danh vọng +1000, kim tệ +1000, điểm tiềm lực kỹ năng +1000, đạt được duy nhất đạo cụ Huy Chương Linh Tê."

【Trước mắt còn thừa lại điểm tiềm lực kỹ năng: 2300】

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngài tăng lên, hiện đã cấp 6, sinh mệnh +10, ma pháp +10, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngài tăng lên, hiện đã cấp 7..."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngài tăng lên, hiện đã cấp 8...."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngài tăng lên, hiện đã cấp 9... Sinh mệnh +10, ma pháp +10, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do."

"Keng... Ngươi tại dưới tuyệt cảnh hiến tế tinh thần cùng linh hồn, cố chấp chiến thắng vốn địch nhân không có khả năng chiến thắng, cuối cùng sáng lập kỳ tích, lấy cấp 5 trạng thái tự mình chiến thắng cấp 10 Tiên Linh BOSS, thứ nhất đạt tới thế giới 《 Thần Nguyệt 》 Kỳ tích điều kiện, đạt được duy nhất tuyệt cảnh kỹ năng 【Hồn Tế】."

"Keng... Ngươi thành công chém chết Tham Lam Cự Cáp, thông hướng Di Vong động huyệt khu vực thứ sáu cửa vào đã mở ra."

Bên tai âm thanh nhắc nhở vang đãng rất lâu, Tiên Linh BOSS đưa cho dư điểm kinh nghiệm là khá là khổng lồ, cấp bậc của hắn tại liên tục trong ánh sáng thăng liền bốn cấp, cuối cùng, chậm rãi đình chỉ tại cấp 9 50% kinh nghiệm vị trí... Không nghi ngờ chút nào, hắn tại cái này một cái chớp mắt, từ một cái tầm thường cấp bậc, đạt tới toàn bộ Hoa Hạ cao nhất... Cấp 9, đây là người chơi tầm thường hiện tại căn bản không có khả năng đạt tới cấp bậc.

Chín giờ phấn đấu, cho dù tinh thần tiêu hao cũng không có phân nửa thư giản cố chấp cùng kiên trì... Đây chính là một cái kỳ tích, một cái cũng chỉ có hắn, mới có thể sáng tạo kỳ tích. Những phần thưởng này, cũng toàn bộ đều là hắn liều mạng hết tất cả cố gắng cùng ý chí sau hồi báo, là hắn có được.

Hắn cực đoan sức mạnh cộng điểm, Tâm Cảnh Chi Đao, từ cửa hàng đạo có sẵn được đặc chế nước thuốc, Nhện Địa Ngục tuôn ra Địa Ngục Chu Tiên, tại chiến đấu với Tham Lam Cự Cáp trong quá trình mở ra "Ngọn Lửa Phẫn Nộ" cuối cùng cái kia như kỳ tích một kiếm...... Những thứ này yếu tố thiếu hụt bất kỳ một cái nào, cuối cùng kỳ tích cũng sẽ không kích động. Không có món đó bị chúc phúc lam dây chuyền bảo thạch, hắn thậm chí không sẽ xuất hiện ở nơi này. Chân chính kỳ tích, cho tới bây giờ đều là vận khí, cố gắng cùng cố chấp kết hợp.

Tiên Linh BOSS tử vong không nghi ngờ chút nào sẽ kèm theo cực kỳ hoa lệ đại bạo, Lăng Trần mơ hồ nhìn thấy Tham Lam Cự Cáp ngã xuống, trên người rơi mất mảng lớn đủ loại nhan sắc đồ vật. Tinh thần hoàn toàn buông lỏng chính hắn lâm vào không cách nào kháng cự mệt mỏi, hắn đã không cách nào đi xem những chiến lợi phẩm này là cái gì, càng thêm không có khí lực đi đưa chúng nó nhặt lên, ánh mắt hắn khép kín, trực tiếp lâm vào ngủ say, ý thức tiêu tan trước đó, bên tai vẫn quấn quanh liên tục âm thanh nhắc nhở.

"Keng... Tinh thần lực của ngươi đã hạ thấp đến cực kỳ nguy hiểm trạng thái, vì bảo vệ an toàn nhân thân của ngươi, ngươi sẽ bị cưỡng ép logout."

Âm thanh nhắc nhở rơi xuống, Lăng Trần cũng đã ở trong ánh sáng trắng bị cưỡng chế rời khỏi. Rời khỏi cái này rốt cuộc bình tĩnh lại khu vực thứ năm. Nguyên bản trầm ngủ ở nơi này cự thú, lúc này chổng vó nằm ở nơi đó, đã không có bất kỳ tiếng thở. Nó mặt đất xung quanh lên trải rộng thả ra đủ loại hoa lệ vật phẩm của ánh sáng... Quái vật bình thường, bao gồm Boss lãnh chúa ở bên trong sau khi chết tuôn ra đồ vật nếu như thời gian dài không người nhặt lấy, liền sẽ tự động biến mất. Nhưng Tiên Linh cùng với Tiên Linh trở lên cấp bậc BOSS sở tuôn ra đồ vật cho dù không người nhặt lấy cũng vĩnh cửu sẽ không biến mất, bao gồm thi thể của bọn họ cũng là như vậy. Chính là bởi vì như vậy, Lăng Trần vừa rồi mới có thể như vậy an tâm ngủ mất. Hắn tin tưởng khu vực này sẽ không còn có sinh linh khác xuất hiện, ít nhất trong thời gian ngắn là như thế, cũng sẽ không có người nhặt đi chiến lợi phẩm của hắn.

Một cảm giác này, Lăng Trần ngủ rất say trầm, loại trình độ này tinh thần tiêu hao quả thật là còn đáng sợ hơn mười ngày mười đêm không có ngủ, người bình thường tinh thần tiêu hao đến loại trình độ này sợ là mệnh đều sẽ ném đi nửa cái, không ngủ cái mười ngày nửa tháng đừng nghĩ khôi phục như cũ...

Nhưng là, vẫn chưa tới buổi chiều, Lăng Trần liền thoáng cái tỉnh lại, hắn đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, đầu đau muốn nứt, mí mắt càng là nặng nề cơ hồ không cách nào mở ra, hắn cố gắng để cho ánh mắt trở nên rõ ràng, nhìn về phía đồng hồ treo trên vách tường...

Sáu giờ chiều chỉnh!

"Ca ca, ngươi đã tỉnh... Trước uống một chút đồ vật, uống xong tiếp theo ngủ có được hay không?"

Mềm mại âm thanh để cho hắn hôn mê ý thức tại ấm áp trong trở nên thanh tỉnh, hắn thấy được ánh mắt Lăng Thủy Nhược, ngẩn người về sau, liền vội vàng đỡ nàng nhỏ yếu bả vai bất an nói: "Nhược Nhược, ngươi có đói bụng hay không, có phải hay không là bữa sáng cùng bữa trưa cũng không ăn..."

Hắn đập một cái đầu của chính mình... Hắn sở dĩ nhanh như vậy tỉnh lại, cũng là bởi vì trong tiềm thức tại vướng vít Lăng Thủy Nhược, Lăng Thủy Nhược rời đi hắn liền đi bộ đều không thể, căn bản là không có cách một người chiếu cố mình. Nhưng khi tỉnh lại, vẫn đã là buổi chiều. Cái này cũng có nghĩa là cả ngày Thủy Nhược cũng không có người chiếu cố. Hắn tự trách rất muốn cầm đầu đi gặp trở ngại.

Lăng Thủy Nhược cười một cái, nhẹ nhàng lắc đầu: "Mới sẽ không, ta vẫn luôn có thể chiếu cố mình. Không tin ca ca ngươi nhìn... Ta bữa sáng ăn rất một khối to bánh mì, còn có một ly sữa bò nóng hỗi, đây là chứng cứ nha... Buổi trưa đây uống một bình lớn nước trái cây, còn đem ca ca tẩy trái cây tốt toàn bộ ăn hết rồi, ngươi nhìn, chứng cứ ở chỗ này. Bữa ăn tối cũng chuẩn bị xong rồi, còn chuẩn bị ca ca phần đây... Ca ca ngươi nhìn. Hi, bất quá rửa ly cái đĩa, còn cần ca ca làm nha."

Mép giường trên bàn bày đầy bánh mì giấy, dính sữa ly thủy tinh, bị uống sạch nước trái cây bình, còn có một ít mâm vỏ trái cây hột... Còn có hai ly tại bốc hơi nóng sữa bò. Lăng Trần nhẹ nhưng nở nụ cười, mũi lại có một chút chua xót, trong hốc mắt cũng giống như có vật gì phải lặng lẽ tràn ra... Hắn phảng phất thấy được trước mắt yểu điệu nữ hài chính mình cật lực mặc quần áo tử tế, khởi động xe lăn đi tìm bữa sáng cùng bữa trưa... Sau đó đem ăn sáng xong cùng bữa trưa vết tích cố ý thả ở trước mắt hắn... Chỉ vì không cho hắn lo lắng nàng, càng không nên tự trách.

"Rõ ràng là ca ca một ngày cũng không có ăn cái gì... Ca ca, nhanh đem cái ly này sữa bò uống cạn, nếu không không cho ngủ tiếp." Lăng Thủy Nhược hai tay nâng lên sữa bò ly thả vào trước mặt của hắn, Lăng Trần liền vội vàng bưng lấy hai tay của nàng... Hắn rõ ràng nhất cái này tiểu ly nhỏ trọng lượng đối với cô bé này ý vị như thế nào.

"Ta ngày hôm nay..."

"Đợi ca ca nghỉ khỏe lại nói với ta đi, hiện tại ngoan ngoãn đem sữa bò uống cạn. Ta đã... Thật lâu cũng không có cho ca ca sữa bò nóng rồi." Lăng Thủy Nhược doanh động ánh mắt, nhẹ nhàng nói.

Lăng Trần không nói tiếp nữa, ôn hòa cười một tiếng, ngửa đầu đem sữa bò trút xuống... Mệt nhọc một đêm, lại một ngày không có ăn đồ ăn, thật sự là hắn đã là bụng đói ục ục.

Lăng Thủy Nhược một mực đưa tình nhìn hắn chăm chú, trong con ngươi tất cả đều là như nước một dạng êm ái, sau đó bỗng nhiên chân mày uốn cong, nở nụ cười, cười vô cùng vui vẻ: "Ca ca, ngươi biết không, buổi trưa, ta không có dựa vào xe lăn, từ phòng khách một đầu, đi tới một đầu khác, sau đó lại đi trở về, trung gian chỉ ngã xuống một lần... Hơn nữa không có đỡ bất kỳ vật gì nha!"

Lăng Trần: "..."

Ngày trước, Lăng Thủy Nhược tại hắn đỡ bên dưới cũng tối đa chỉ có thể đi bảy tám bước, không người đỡ lời, nàng cơ hồ liền cả đứng dậy đều không thể. Thủy Nhược xưa nay sẽ không lừa gạt nàng... Nàng thật sự một người, ở phòng khách đi một cái qua lại??

Là 23113 dược tề phát huy tác dụng rồi sao?

Trái tim Lăng Trần cuồng nhảy cỡn lên, trong lòng xông ra mừng như điên so với chi giết chết Tham Lam Cự Cáp một khắc kia còn cường liệt hơn gấp mười gấp trăm lần. Hắn đem uống không ly buông xuống, đè nén trong lòng cùng trên mặt kích động, dùng hơi hơi phát run âm thanh nói: "Thủy Nhược, ngày mai, chúng ta... Chúng ta lại đi một lần bệnh viện!"

Ừ

Trước đó, bệnh viện cho tới bây giờ đều là Thủy Nhược sợ nhất địa phương, mỗi lần đến nơi đó, nàng trắng muốt sắc mặt liền sẽ đắp lên một tầng thương bạch. Nhưng lần này, nàng dứt khoát như vậy cùng hưng phấn đáp ứng. Bởi vì nàng có khả năng nhất cảm thụ được biến hóa của thân thể mình... Cũng càng thấy rõ ràng nàng cùng tương lai của ca ca.

"Nhược Nhược trước nghỉ ngơi một hồi, làm ngay tốt bữa ăn tối!" Đem Thủy Nhược ôm trở về trên giường, Lăng Trần từ trên giường nhảy xuống, chính xác giẫm ở dép bên trên. Cái này tin tức vô cùng tốt để cho tinh thần hắn mệt mỏi đều quét một cái sạch sẽ.

"Thế nhưng, ca ca thoạt nhìn mệt quá, hẳn là nghỉ ngơi nhiều."

"Ha ha, đều ngủ một ngày một đêm, ngủ tiếp đều thành heo con rồi." Lăng Trần cười đi ra khỏi phòng, chạy thẳng tới phòng bếp mà đi.

Bữa ăn tối hôm nay phá lệ mỹ vị, Lăng Trần cùng Thủy Nhược đều ăn thật nhiều rất nhiều, ban đêm, Lăng Trần ôm nhẹ Thủy Nhược thân thể mềm mại an ổn thiếp đi, không tiếp tục tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, hắn cũng đích xác là quá mệt mỏi. Cho dù lấy hắn xa khác với thường thể chất của con người, cũng nên nghỉ ngơi một chút.

Tại một chỗ khác, một cái con cóc khổng lồ bên cạnh thi thể, một mảng lớn lóe lên đủ loại tia sáng đạo cụ an tĩnh nằm trên đất, chờ đợi có người đem bọn chúng mang đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.