Chương 34: Hoàng Sa Kiếm

Chương 34: Hoàng Sa Kiếm

"Chuyện này... Cái này không thể nào! Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề!!"

Mặc phong phú màu trắng cách ly y trung niên nữ bác sĩ bắt lại mắt kính dùng xoa bóp một cái hai mắt của mình, làm sao đều không thể tin được trước mắt mình đơn hóa nghiệm lên sở vật ghi chép.

"Bác sĩ, kết quả gì?" Lăng Trần rất bình tĩnh hỏi.

"Hơn phân nửa Ethiloc virus lại có thể ở tại không sinh động trạng thái, một nửa kia sống động tính dã rõ ràng hạ xuống... Đó căn bản là chuyện không thể nào, Tiểu Thôi, lập tức kiểm tra một chút thiết bị, sau đó rút lần nữa máu hóa nghiệm. Cái kết quả này nhất định vấn đề tồn tại." Đem đơn hóa nghiệm trong tay buông xuống. Trung niên bác sĩ đối với bên người đồng dạng đảm bảo bảo vệ chặt chẽ kĩ càng y tá nói.

"Không cần, cái kết quả này đã đủ rồi." Lăng Trần đối mặt với Lăng Thủy Nhược cười một tiếng, hướng bác sĩ tùy ý khoát tay chặn lại, sau đó đẩy lên xe lăn, cũng không quay đầu lại hướng đi ngoài cửa: "Bác sĩ, ta nghĩ chúng ta sau đó hẳn là sẽ không tới nơi này nữa rồi."

"A di, cảm ơn, cảm ơn ngươi khoảng thời gian này chiếu cố, tạm biệt." Lăng Thủy Nhược quay đầu lại, hướng cái kia cái trung niên bác sĩ vẫy tay mỉm cười. Sau đó, liền cùng ca ca cùng rời đi, biến mất ở cái đó phát lăng trong trong tầm mắt của thầy thuốc.

"Bọn họ, chẳng lẽ thật sự tin cái này kết quả xét nghiệm đi?" Bác sĩ lần nữa lật xem lên đơn hóa nghiệm trong tay cùng quan sát bên trong thân thể đồ, như cũ vẫn là lắc đầu một cái: "Ethiloc virus mất đi hoạt tính, mặc dù không có tử vong, lại cùng muốn giấc ngủ mùa đông... Ethiloc virus tử vong cũng không hiếm thấy, nhưng phạm vi lớn như vậy mất đi hoạt tính, đây là căn bản không có khả năng, nghe đều chưa từng nghe nói, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề. Bọn họ cho là đây là thật cũng tốt, hy vọng có thể cho cô bé kia tại điểm cuối sinh mệnh một đoạn thời gian mang đến một chút vui vẻ đi."

Đi trên đường phố, ánh nắng tươi sáng khiến người ta say mê.

Lăng Thủy Nhược muốn rất lớn một thùng kem, nâng ở giữa hai tay từng chút từng chút ăn, cảm thụ cổ từ lưỡi gian lan tràn tới toàn thân mát mẽ, chỉ chốc lát sau, bên mép của nàng cùng trên má thơm đều dính đầy một chút lạnh như băng bơ hoặc là chocolate. Bọn họ đi qua địa phương, rất nhiều người dừng bước lại, ngơ ngác nhìn nàng ăn kem dáng vẻ, giống như thấy được sơ ý một chút rơi vào phàm trần thuần mỹ Tinh Linh, bị kinh diễm thất hồn lạc phách. Có lúc, bên cạnh của bọn hắn sẽ có một người vội vã ở bên tai khẽ nói mấy câu, sau đó sắc mặt của bọn họ sẽ quét biến trắng, vẻ mặt từ kinh diễm trở nên thương tiếc đồng cảm.

Mặc dù mấy năm mới 16 tuổi, Lăng Thủy Nhược đã có khuynh thành dáng vẻ, gặp người của nàng đều sẽ không nhịn được muốn biết tên của nàng, cũng vì vậy, càng ngày càng nhiều người biết nàng, cũng càng ngày càng nhiều người biết nàng hoạn có Ethiloc... Cho nên, một đường đi qua, đưa tới vô số nhìn chăm chú, lại không có một người dám đến gần. Cũng bởi như thế, thế giới hai người của bọn họ một mực rất bình tĩnh, cơ bản sẽ không có người thứ ba quấy rầy. Nếu không, lấy Lăng Thủy Nhược cái kia đủ để gặp Thiên Đố dung nhan, bọn họ nghĩ bình tĩnh cũng không có khả năng.

"Ca ca, chờ ta hoàn toàn tốt lên, chúng ta trở về Trung Châu được không? Nơi đó rất an tĩnh, có chúng ta quê quán, đó là ta sinh ra cùng trưởng thành địa phương, cũng là ta gặp phải ca ca địa phương." Lăng Thủy Nhược nhắm mắt lại, điềm tĩnh nhớ lại những cái kia nàng vĩnh viễn không bao giờ quên hình ảnh.

"Ừ!" Lăng Trần mỉm cười đáp ứng. Hắn mang theo Lăng Thủy Nhược đi tới Kinh Hoa, mục đích duy nhất chính là ở chỗ này tìm kiếm chữa trị Ethiloc hy vọng. Bởi vì Kinh Hoa dù sao cũng là Hoa Hạ thủ đô, là Hoa Hạ trình độ y tế tân tiến nhất địa phương. Nếu như Thủy Nhược bệnh hoàn toàn tốt lên, bọn họ cũng không có ở lại chỗ này lý do. Nơi này quá mức phồn hoa, quá mức huyên náo, cũng cất giấu quá nhiều mặt tối, không phải là thích hợp chỗ của bọn hắn. Đi tới Kinh Hoa hai năm, hắn cũng một mực khát vọng có thể trở lại cái đó mặc dù không giàu có, nhưng lại luôn như vậy ấm áp nhà.

Đi ngang qua Thần Nguyệt thiết bị trò chơi phát ra điểm, Lăng Trần nghiêng đầu nhìn sang. Mặc dù hôm nay đã là Thần Nguyệt mở ra ngày thứ tư, nhưng điểm phát thiết bị trò chơi vẫn xếp hàng đội ngũ thật dài. Ban đầu, Vân Phong cũng là ở đó phát hiện hắn, cũng chủ động đưa tới 23113 dược tề.

Có lẽ, thật sự là Thiên Mệnh dẫn dắt đi.

Ta Lăng Trần cả đời chưa bao giờ nguyện thiếu nợ người khác, ngươi cấp cho ta, coi như là đời ta thừa nhận nhất đại ân tình. Như vậy, chuyện em gái ngươi, tin tưởng ngươi đến lúc đó cũng tuyệt đối sẽ không thất vọng!

Nữ hài kêu Vân Mộng Tâm đó... Kết quả là một cái dạng gì nữ hài?

Nàng muốn thành lập công hội lại bày kế thế nào... Hiện tại lại phát triển đến nhiều đại quy mô đây?

............

............

Về đến nhà, đã là mười giờ sáng. Đến bệnh viện bôn ba một cái qua lại, Thủy Nhược cũng đã rất mệt mỏi, bị Lăng Trần ôm đến trên giường sau rất nhanh liền ngủ thiếp đi. Lăng Trần nằm lại ghế sa lon, đầu óc của hắn vẫn có rõ ràng cảm giác, nhưng hắn cũng không có nghỉ ngơi nữa, mà là nhanh chóng tiến vào thế giới game... Hắn cũng sẽ không quên, cái kia một phen khổ chiến chiến lợi phẩm hắn còn chưa kịp thu!! Tiên Linh BOSS tuôn ra, ở trước mắt tân thủ giai đoạn, tất nhiên đều là cấp bậc nghịch thiên.

"Keng... Hoan nghênh đi tới thế giới 《 Thần Nguyệt 》 chúc ngài trò chơi vui vẻ."

Xuất hiện tại ngày hôm qua sáng sớm logout địa phương, đầu tiên đập vào mắt chính là thi thể to lớn của Tham Lam Cự Cáp, Tiên Linh cùng với Tiên Linh cấp bậc trở lên quái vật, NPC thi thể và sau khi chết rơi xuống đồ vật thì sẽ không biến mất, đây là thế giới game giả tưởng thường thức. Thi thể to lớn bên cạnh trải từng món một đồ vật để cho ánh mắt hắn hỗn loạn.

Không hổ là Tiên Linh BOSS tuôn ra, chỉ là quy mô này liền làm người ta giật mình không nhỏ.

Bên chân là một đống lớn kim tệ cùng nước thuốc, kim tệ đạt tới trăm viên nhiều, mà nước thuốc... Toàn bộ là tân thủ thôn cửa hàng đạo cụ không có bán ra cao cấp hơn nước thuốc.

Nước thuốc màu xanh lá cây: Trung cấp sinh mệnh khôi phục thuốc, sau khi dùng sinh mệnh trong nháy mắt khôi phục 800, thời gian cold-down 5 giây.

Sâu mana: Trung cấp ma pháp khôi phục thuốc, sau khi dùng ma pháp trong nháy mắt khôi phục 200, thời gian cold-down 5 giây.

Nước thuốc màu xanh lá cây cùng sâu mana phân biệt tuôn ra mười bình, những thứ này tại tân thủ thôn không chỗ có thể mua nước thuốc có thể ở lúc mấu chốt đưa đến cứu mạng tác dụng. Lăng Trần đưa chúng nó từng cái thu hồi.

Ngạc nhiên luôn là phải đặt ở phía sau hưởng thụ... Lăng Trần trước là cố ý đem nước thuốc cùng kim tệ thu sạch xong, lúc này mới bắt đầu nhìn về phía những thứ khác một vài thứ. Bên chân hắn, là hai món thả ra ánh sáng màu bạc trang bị... Theo thứ tự là một cái màu bạc mũ giáp cùng một cái màu bạc giáp tay.

Hai món trang bị bạch ngân!!

【Mũ giáp bạch ngân】: Loại hình: Đầu cụ, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Cấp 10 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Bạch ngân chế tạo mũ giáp, lóe lên thần bí ánh sáng màu bạc, thuộc tính: Phòng ngự +13, sức mạnh +5, thể chất +5, nước kháng tính nguyên tố +3%.

【Bao Cổ Tay Bạch Ngân】: Loại hình: Giáp tay, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Cấp 10 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Bạch ngân chế tạo bao cổ tay, lóe lên thần bí ánh sáng màu bạc, thuộc tính: Phòng ngự +10, công kích +8, trúng đích +6, tỷ lệ bạo kích +2%.

Trước đó, còn đang vì cầm tới một cái Bạch Ngân chi khí Tâm Cảnh Chi Đao mà ngạc nhiên, hiện tại, nhưng là trực tiếp hai món Bạch Ngân chi khí đồng thời vào tay. Không hổ là Bạch Ngân chi khí, thuộc tính phụ trợ điểm số hoàn toàn không phải là sắt thép hoặc Thanh Đồng chi khí có thể so sánh. Bạch Ngân chi khí tại trung hậu kỳ có lẽ sẽ phổ cập, không coi vào đâu trang bị đỉnh cấp, nhưng ở thuộc tính cơ số rất thấp tân thủ giai đoạn, bọn chúng thuộc tính phụ trợ có thể để cho một người chơi đem người chơi khác trực tiếp hất ra. Liền lấy mũ giáp bạch ngân tới nói... 5 chút sức mạnh, 5 điểm thể chất, phụ trợ chính là liên thăng hai cấp mới sẽ dành cho 10 điểm thuộc tính cơ bản điểm, tương đương với trực tiếp hất ra đồ trắng người chơi hai cấp bậc. Đây vẫn chỉ là một cái mũ giáp, nếu là toàn thân đều là bạch ngân... Chênh lệch càng là có thể tưởng tượng được.

Nhưng cũng vì vậy, trang bị bạch ngân tại tân thủ giai đoạn xác suất xuất hiện có thể nói cực thấp, có thể có một kiện trang bị thanh đồng, đều là đáng giá tư sản lấy le.

Đã như vậy, trên người của hắn rất nhanh liền sẽ là ba kiện trang bị bạch ngân, nhìn xem mình hiện tại trang bị, Lăng Trần nhìn về phía phía trước... Trong tầm mắt, xuất hiện hai điểm lấp lánh ánh sáng kim sắc.

Trái tim Lăng Trần nhất thời kịch nhảy một cái, ánh sáng màu vàng, chẳng lẽ là... Trang bị hoàng kim?

Lăng Trần nhanh chóng tiến lên, đem toàn bộ chúng nó nhặt lên.

【Hoàng Sa Kiếm】: Loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 10 cùng cấp 10 trở lên nghề nghiệp loại chiến sĩ (bao gồm tập sự) sắc như cát vàng, ẩn chứa phong phú Thổ lực lượng nguyên tố thần bí chi kiếm. Thuộc tính: Công kích +35, sức mạnh +10, bén nhạy +5, lúc công kích 3% xác suất phụ trợ 5 giây "Hóa đá" trạng thái.

【Hoàng Sa Kiếm】: Loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 10 cùng cấp 10 trở lên nghề nghiệp loại chiến sĩ (bao gồm tập sự) sắc như cát vàng, ẩn chứa phong phú Thổ lực lượng nguyên tố thần bí chi kiếm. Thuộc tính: Công kích +35, sức mạnh +10, bén nhạy +5, lúc công kích 3% xác suất phụ trợ 5 giây "Hóa đá" trạng thái.

Lăng Trần: "..."

Không sai, là trang bị hoàng kim, là xuất hiện xác suất so với trang bị bạch ngân còn nhỏ hơn không biết gấp bao nhiêu lần trang bị hoàng kim. Hơn nữa còn vừa lúc là hắn lập tức có thể dùng hai tay kiếm. Xem xong đệ nhất cái thuộc tính trang bị hoàng kim, Lăng Trần không nén được kích động bật cười. Liền chính hắn đều không nghĩ tới mình có thể tại tân thủ giai đoạn cầm tới một cái trang bị hoàng kim. Mà thấy rõ thứ hai cái thuộc tính trang bị hoàng kim, hắn trực tiếp bối rối một chút...

Hoàng Sa Kiếm... Một dạng tên, một dạng thuộc tính... Lại là hai món giống nhau như đúc trang bị!!

Chuyện này...

Một cái quái vật đồng thời tuôn ra hai món giống nhau như đúc cao cấp trang bị, cái này dường như cũng chưa từng nghe nói.

Nhưng bất kể như thế nào, hiện ở trên người hắn, đã có hai món người chơi tầm thường... Liền người chơi cao cấp đều nghĩ cũng không dám nghĩ trang bị hoàng kim.

Tiếc nuối duy nhất, là hắn cách mười cấp còn có bước cuối cùng xa, trước mắt đều vẫn không thể trang bị.

Bất quá, trang bị hoàng kim dường như cũng không chỉ có hai món, dưới chân hắn, hai cây Hoàng Sa Kiếm trước tồn tại địa phương, còn có mặt khác một đoàn ánh sáng kim sắc đang lấp lánh. Chỉ là cái này đoàn ánh sáng kim sắc muốn nhỏ hơn rất nhiều, mới vừa rồi bị Hoàng Sa Kiếm ép ở phía dưới, để cho Lăng Trần nhất thời không có chú ý tới nó.

Lăng Trần cúi người xuống đưa nó nhặt lên, đây là một cái hạt châu màu vàng óng sở xuyên thành dây chuyền... Chắc là vòng tay, hạt châu màu vàng tổng cộng tám viên, trong đó song song ở chung với nhau bốn viên lên phân biệt có một cái kích thước giống nhau chỗ trống.

Cái này chẳng lẽ là...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.