Chương 35: Lăng Tiêu

Chương 35: Lăng Tiêu

【Kim Văn Liên】: Loại hình: Nguyệt Thần Liên, phẩm cấp: Hoàng kim. Trang bị yêu cầu: Không. Hoàng kim châu đúc thành cao cấp Nguyệt Thần Liên, có thể trang bị tùy ý đẳng cấp năng lượng tinh thạch, không có thể trang bị năng lượng bảo châu, nhiều nhất có thể trang bị số lượng: 4.

Cái này lại là một cái cấp bậc Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên!!

Nguyệt Thần Liên loại trang bị này hắn sau khi tiến vào Thế giới Thần Nguyệt là lần đầu tiên tiếp xúc, nhưng hắn vô cùng tin chắc, đồng phẩm cấp Nguyệt Thần Liên, trình độ trân quý phải xa xa vượt qua bao gồm đồ trang sức ở bên trong cái khác trang bị. Bởi vì Nguyệt Thần Liên trang bị là không có đẳng cấp yêu cầu, hơn nữa toàn chức nghiệp thông dụng, chỉ này một cái thiết lập, liền quyết định cao cấp Nguyệt Thần Liên ít ỏi trình độ. Nguyệt Thần Liên tác dụng là thông qua năng lượng tinh thạch hoặc là năng lượng bảo châu tới thuộc tính phụ trợ... Là hoàn toàn ngoài định mức phụ trợ, hơn nữa còn là theo tỷ lệ phụ trợ, có nghĩa là càng đến hậu kỳ, hiệu quả phụ trợ thì càng cường đại, đến lúc đó nếu như một người chơi không có Nguyệt Thần Liên thuộc tính phụ trợ, như vậy không nghi ngờ chút nào sẽ bị người chơi khác bỏ rơi một đoạn thật lớn.

Kim Văn Liên là trang bị hoàng kim, có thể trang bị suốt bốn viên tùy ý đẳng cấp năng lượng tinh thạch, nếu so sánh lại, hắn hiện tại mang thiết thủ vòng tay quả thật là cặn bã khó coi. Một cái có thể khảm nạm hai viên tinh thạch Nguyệt Thần Liên cùng có thể khảm nạm bốn viên tinh thạch Nguyệt Thần Liên, giữa bọn họ cơ hồ là tương đương với bớt giả bộ bị hai trang bị chênh lệch. Kim Văn Liên giống như Hoàng Sa Kiếm là cấp bậc Hoàng Kim, nhưng giá trị của nó, nói không khoa trương chút nào, là một trăm thanh Hoàng Sa Kiếm cũng không sánh nổi, hắn thậm chí có lý do tin tưởng, coi như là người chơi trung bình cấp bậc đạt tới level 100, có thể nắm giữ cấp bậc Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên người chơi cũng là ít lại càng ít.

Cẩn thận đem cái này Kim Văn Liên thu hồi... Bảo vật vô giá, dùng bốn chữ này để hình dung nó chút nào không quá phận. Nếu như cái này Kim Văn Liên xuất hiện ở công chúng trường hợp, không thông báo đưa tới biết bao oanh động to lớn.

Hai bộ màu trắng trang bị, ba cái trang bị hoàng kim. Lăng Trần có chút kích động xoa xoa đôi bàn tay. Vượt cấp, độc lập giết chết Tiên Linh BOSS vốn là Nghịch Thiên hành vi, lấy được, tự nhiên cũng là cấp bậc nghịch thiên khen thưởng. Hắn nhanh chóng tiến lên, vòng quanh Tham Lam Cự Cáp thân thể to lớn cả một vòng, đem cuối cùng ba kiện chiến lợi phẩm đều nhặt lên —— theo thứ tự là một tấm màu xanh quyển trục, một tấm không tới dài một thước rộng, vải rách tựa như, một viên thả ra hào quang màu đỏ thắm hạt châu.

【Uy lực quyển trục —— Tham Lam Sóng Âm】: Quấy nhiễu tính quyển trục, sử dụng xong đem thả ra nguy hiểm sóng âm thứ cấp quấy nhiễu mục tiêu tinh thần, khiến cho xung quanh 50 m trong phạm vi toàn bộ mục tiêu 100% lâm vào ít nhất 10 giây trạng thái hỗn loạn. Sử dụng xong quyển trục biến mất.

Tham Lam Sóng Âm, là thuộc về Tham Lam Cự Cáp đáng sợ kỹ năng. Hiệu quả còn muốn vượt qua Tham Lam Cự Cáp nắm giữ Tham Lam Sóng Âm, để cho xung quanh 50 mét khu vực tất cả địch nhân lâm vào hỗn loạn, hơn nữa thời gian dài tới 10 giây, sự đáng sợ có thể tưởng tượng được. Nếu như là tại quần chiến thời điểm sử dụng mà nói... Mười giây đại loạn, hoàn toàn đầy đủ để cho một cái đội ngũ khổng lồ trực tiếp tan vỡ.

【Áo choàng Mặc Ẩn】: Đạo cụ đặc thù, đem nó khoác lên người thời điểm bản thân sẽ tiến vào "Ẩn thân" trạng thái, không thể bị Tiên Linh cùng Tiên Linh phía dưới thực lực sinh linh phát hiện, cũng có nhất định xác suất tránh được Tiên Linh thực lực trở lên sinh linh linh giác, dưới trạng thái ẩn thân không nhưng công kích, từ trên người gỡ xuống thời điểm trạng thái ẩn thân tự động giải trừ, cộng có thể có hiệu lực 300 giây, trước mắt còn thừa lại hiệu quả thời gian: 300 giây.

Lăng Trần: "..."

Có thể ẩn thân 300 giây áo choàng... Mặc dù không chính thức áo choàng trang bị, nhưng hiệu quả, cho dù không phải là phổ thông trang bị có thể bằng.

【Tuyệt Tình Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Tiên Linh. Thuộc tính: Hỏa, hiệu quả: Tỷ lệ bạo kích +15%.

Lăng Trần tay run một cái, thiếu chút nữa không đem viên này thả ra mắt cháy xích mang hạt châu ném ra ngoài.

Đây là một viên năng lượng bảo châu... Là trong miệng thôn trưởng thưa thớt không thể lại ít ỏi, người bình thường cả đời cũng không thấy một viên năng lượng bảo châu!!

Hiệu quả, là tăng lên suốt 15% tỷ lệ bạo kích!!

15% tỷ lệ bạo kích phụ trợ... Đây là Hà biến thái thuộc tính! Cường đại quả thực là để cho người không thể tin tưởng!

Tân thủ thôn thôn trưởng nói, năng lượng bảo châu tích chứa sức mạnh hơn xa năng lượng tinh thạch. Lăng Trần lúc này chân chân thiết thiết cảm nhận được năng lượng bảo châu cường đại... 15% bạo kích phụ trợ, hắn nhìn một lần lại một lần, vẫn có chút hoài nghi chính mình nhìn thấy có phải là thật hay không. Hắn hiện tại tỷ lệ bạo kích là 7% chỉ cần vây quanh cái này bảo châu đến Nguyệt Thần Liên, hắn tỷ lệ bạo kích liền có thể đạt được 22% đến lúc đó trung bình năm lần công kích liền ít nhất có một lần là bạo kích. Đây vẫn chỉ là sơ kỳ, chờ thêm trong thời gian ngắn trang bị thành thục, tập trung một chút phụ trợ bạo kích trang bị, đến lúc đó trung bình bốn lần, thậm chí ba lần công kích liền có thể kích động một lần bạo kích, suy nghĩ một chút đều cảm thấy khủng bố.

Đây vẫn chỉ là Tiên Linh cấp bậc, cấp thấp nhất năng lượng bảo châu, như vậy, Thiên Tuyệt, Thần Huyền, cùng với dường như cũng không tồn tại Thánh Diệt bảo châu, bọn chúng lại sẽ là bực nào nghịch thiên hiệu quả.

Chỉ tiếc... Năng lượng bảo châu, cũng không phải là tất cả Nguyệt Thần Liên đều có tư cách khảm nạm.

Bây giờ trên tay hắn thiết thủ vòng tay không thể. Mới vừa tới tay Hoàng Kim Nguyệt thần liên cũng không thể.

Nắm hạt châu này rất lâu, hắn vẫn khó mà đè xuống kích động trong lòng. Hôm nay, là hắn tiến vào trò chơi ngày thứ tư, cũng đã cầm tới như thế nghịch thiên đồ vật... Hắn càng phát giác, giết chết Tham Lam Cự Cáp quá trình mặc dù vô cùng gian khổ, nhưng hồi báo, đồng dạng là thành tỉ lệ thuận. Tuyệt Tình Châu thứ này giai đoạn hiện tại là không nên xuất hiện, nhưng mặt khác nói, BOSS Tiên Linh cấp 10, lại là giai đoạn hiện tại người chơi có thể giết chết sao? Đừng bảo là giết chết... Có thể rơi xuống thâm uyên mà bất tử, lại có ai có thể làm được?

Thôn trưởng nói, chỉ có Tiên Linh cùng Tiên Linh cấp trở lên Nguyệt Thần Liên mới có thể chuyên chở năng lượng bảo châu, xem ra, phải tìm được siêu việt cấp bậc Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên mới được, nếu không, cái này để trong lòng hắn sôi trào không dứt Tuyệt Tình Châu liền muốn trở thành hoa lệ bãi thiết.

Lần nữa đem tất cả chiến lợi phẩm kiểm lại một lần. Hơn 300 mai kim tệ, 20 trong bình cấp nước thuốc, hai món trang bị bạch ngân, ba cái trang bị hoàng kim, trong đó bao gồm một cái giá trị không cách nào đánh giá Hoàng Kim Nguyệt thần liên, một cuốn sách, một cái phụ trợ đạo cụ, một viên năng lượng bảo châu. Có thể nói chi hù chết người thu hoạch lớn. Lăng Trần vây quanh thi thể của Tham Lam Cự Cáp lại vòng vo một vòng, không tiếp tục phát hiện cái gì, vừa muốn đi về phía trước thông hướng khu vực thứ sáu lối vào, chợt khóe mắt động một cái, bước chân ngừng lại.

Trầm mặc chốc lát, hắn đi tới thi thể của Tham Lam Cự Cáp bên trái, vừa nhấc chân, dùng sức đạp lên.

Đối với Tham Lam Cự Cáp thân thể khổng lồ mà nói, hắn một cước này có thể nói cù lét vốn không cách nào để cho thân thể của nó có chừng mực di động... Bất quá, thân thể của Tham Lam Cự Cáp rõ ràng nguyên bản là ở tại một cái rất không cân đối trạng thái, một cước này đi xuống, thi thể của Tham Lam Cự Cáp lại có thể trực tiếp hướng bên phải lệch qua rồi, sau đó lấy một cái càng thăng bằng tư thái nằm ngửa nơi đó.

Vị trí hắn dời đi, lộ ra ra một tia mắt cháy ánh sáng màu bạc.

Đó là một thanh dài gần 2 mét, khắp cả người ngân trường thương màu trắng!

Trong lòng Lăng Trần một trận vui mừng, vừa rồi trang bị lúc rời đi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, thân thể của Tham Lam Cự Cáp quá lớn, tại ngã xuống trong quá trình, có thể hay không đem tuôn ra một bộ phận đồ vật đè dưới thân thể, dù sao, vật phẩm rơi xuống là tại tử vong một chớp mắt kia kích động, mà Tham Lam Cự Cáp từ tử vong đến hoàn toàn ngã xuống đất còn dùng một đoạn thời gian ngắn, đại bạo ở phía trước, ngã xuống đất ở phía sau, thân thể lại qua phân khổng lồ, quả thực tồn tại độ khả thi như vậy... Hắn thử một lần, liền thật sự tại Tham Lam Cự Cáp dưới người lại phát hiện một trang bị.

Trường thương, đồng dạng là chiến sĩ tập sự nghề nghiệp có thể sử dụng vũ khí, trường thương phụ trợ công kích muốn vượt qua cùng đẳng cấp đồng phẩm cấp hai tay kiếm, đồng thời có lớn hơn phạm vi công kích, nhưng thương tốc độ công kích là tất cả vũ khí trong chậm nhất, trừ một chút siêu cực phẩm hoặc không bình thường thương, tầm thường trường thương đều sẽ bổ sung thêm hạ thấp tốc độ công kích thuộc tính.

Hắn tiến lên một bước, đem cái thanh này trường thương màu bạc nắm ở trong tay... Ngay tại giây phút này, một cái âm thanh nhắc nhở của hệ thống bỗng nhiên ở bên tai vang lên:

"Keng... Ngươi đạt được Tiên Linh chi khí Lăng Tiêu, vinh vì toàn bộ đệ nhất thế giới cái đạt được Tiên Linh chi khí người chơi, ngươi vị trí Hoa Hạ khu trở thành toàn bộ đệ nhất thế giới cái xuất hiện Tiên Linh chi khí chiến khu, nên sự kiện đã ghi vào thế giới vinh dự bảng. Bảng xếp hạng trang bị Hoa Hạ mở ra, ngươi Lăng Tiêu vinh vì bảng xếp hạng trang bị thứ nhất, hệ thống đem phát động thế giới cùng chiến khu thông báo, ngài có phải hay không là yêu cầu ẩn núp ngài tài liệu cá nhân?"

Tiên... Tiên Linh chi khí?

Nhặt lấy cái thanh trường thương này động tác xuất hiện dừng lại, cho dù tâm cảnh cứng như Lăng Trần, cũng trực tiếp sửng sờ nơi đó.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống ghé vào lỗ tai hắn liên tục vang lên hai lần... Hắn không có nghe lầm, hệ thống nhắc tới, thật sự là Tiên Linh chi khí!!

Một cái Tiên Linh chi khí tên là "Lăng Tiêu"!

Cái thanh này thiếu chút nữa bị hắn bỏ sót, lúc này đã bị hắn cầm trong tay trường thương màu bạc, lại là một cái Tiên Linh chi thương. Siêu việt bạch ngân, siêu việt hoàng kim, cho dù ở hậu kỳ cũng ít ỏi như phượng mao lân giác trang bị Tiên Linh!

"Keng... Hệ thống đem phát động thế giới cùng chiến khu thông báo, ngài có phải hay không là yêu cầu ẩn núp ngài tài liệu cá nhân?"

Thật lâu không được hắn đáp lại, hệ thống không thể không lần nữa làm ra nhắc nhở.

"Không cần thiết ẩn núp."Đem cái thanh này tên là "Lăng Tiêu" trường thương nắm trong tay, Lăng Trần đứng lên, trả lời.

Nhất thời, âm thanh nhắc nhở vang dội vang vọng toàn bộ thế giới Thần Nguyệt.

"Keng... Thế giới thông báo! Toàn bộ người chơi thế giới xin chú ý, nước Hoa chiến khu người chơi Lăng Thiên đến ngày nay buổi trưa 10 giờ 09 phút đạt được toàn bộ chiến khu thanh thứ nhất Tiên Linh chi khí, nên sự kiện đã ghi vào thế giới vinh dự bảng, nước Hoa chiến khu bảng xếp hạng trang bị mở ra. Người chơi Lăng Thiên đạt được hệ thống khen thưởng: Kim tệ: 500, danh vọng: 500, điểm tiềm lực kỹ năng: 200. Mời các vị người chơi không ngừng cố gắng, sáng tạo huy hoàng hơn giai tích."

"Keng... Thế giới thông báo..."

"Keng... Thế giới thông báo..."

"Keng... Hoa Hạ chiến khu thông báo, người chơi Lăng Thiên vinh lấy được Hoa Hạ khu cái thứ nhất trang bị Tiên Linh, kích động bảng xếp hạng trang bị mở ra điều kiện, bảng xếp hạng trang bị Hoa Hạ mở ra, các vị người chơi đã nhưng bây giờ kiểm tra."

Tại toàn bộ chiến khu âm thanh nhắc nhở vang lên lần thứ nhất, toàn bộ thế giới Thần Nguyệt đều lâm vào yên tĩnh giống như chết, sau đó liền "Rào" một tiếng như sôi đằng như vậy loạn dỗ một mảnh.

Tiên Linh chi khí? Có người vào lúc này tuôn ra Tiên Linh chi khí?

Lái một chút lái một chút đùa gì thế!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.