Chương 36: Dương danh thiên hạ

Chương 36: Dương danh thiên hạ

Bảng xếp hạng trang bị Hoa Hạ:

Hạng nhất: Lăng Tiêu, loại hình: Trường thương, phẩm cấp: Tiên Linh, người sở hữu: Lăng Thiên.

Mới vừa rồi mở ra bảng xếp hạng trang bị lên chỉ có "Lăng Tiêu" lẻ loi một cái tên. Bởi vì chỉ có Tiên Linh cùng Tiên Linh trở lên trang bị mới có thể đi vào bảng xếp hạng trang bị, Tiên Linh trở xuống trang bị căn bản không có lên bảng tư cách. Cái này lẻ loi tên cũng vào giờ khắc này hấp dẫn toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí toàn bộ ánh mắt người chơi thế giới... Mà nước Hoa ở ngoài, những quốc gia khác chiến khu căn bản liền "Bảng xếp hạng trang bị" vật này cũng không có.

"Tiên Linh chi khí... Có lầm hay không!! Cái này sao có thể!"

"Cmn, là Tiên Linh khí a! Ta ngay cả cái trang bị thanh đồng đều không sờ tới qua, người nhà thế mà đánh ra trang bị Tiên Linh!"

"Cái này kêu Lăng Thiên người là ai? Làm sao trước đó chưa từng nghe tới cái tên này? Cái tên này cũng không ở Thiên bảng cùng Địa bảng lên a...."

"Tiên Linh khí không phải là ít nhất Tiên Linh cấp bậc siêu cấp BOSS mới có thể rơi sao... Chẳng lẽ nói cái này kêu Lăng Thiên người đánh bại Tiên Linh BOSS? Cái này cái này cái này sao có thể!! Đừng nói đánh bại, trước mắt mỗi tân thủ thôn mới trung bình xuất hiện không tới hai cái Boss lãnh chúa, Tiên Linh BOSS vật này làm sao có thể xuất hiện... Tân thủ thôn cũng không nên xuất hiện loại này siêu cấp BOSS a!"

"Tiên Linh khí a, quả thật là trâu bò vô pháp vô thiên... Cái này nhưng để chúng ta sống thế nào!"

"Các ngươi có nghe hay không! Còn có điểm kỹ năng khen thưởng, khen thưởng suốt 200 điểm a!! Ta nước miếng đều phải chảy ra..."

............

............

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoa Hạ khu hoàn toàn bị sôi trào tiếng thảo luận tràn ngập."Lăng Tiêu" cùng "Lăng Thiên" tên cũng bị vô số người biết. Giai đoạn hiện tại, có thể có Thanh Đồng chi khí đều đủ để tự đắc, có một cái bạch ngân đủ để bị người chơi ước ao ghen tị nhan sắc giết chết, có một cái hoàng kim... Nếu quả như thật có, cái kia đều chính là cấp bậc nghịch thiên, đủ để lóe mù các người chơi ánh mắt.

Mà lúc này rơi vào trong tai bọn họ, là một cái Tiên Linh chi khí xuất hiện.

Cái này đối với tinh thần của bọn hắn đánh vào quả thật là liền giống như sơn băng địa liệt. Cho tới bây giờ, còn có vô số người chơi đang hoài nghi lỗ tai của mình, hoặc là trò chơi hệ thống có phải hay không xuất hiện vấn đề gì. Trang bị Tiên Linh, giai đoạn hiện tại đại biểu không vẻn vẹn chỉ là một trang bị đơn giản như vậy, có một cái trang bị Tiên Linh nơi tay, có thể tưởng tượng được hắn sẽ ở khởi điểm đem người chơi khác kéo xuống lớn cỡ nào một khoảng cách, mặt khác, có thể lấy được cái này đem người của Tiên Linh chi khí, hắn nên có thực lực kinh khủng bậc nào, hoặc là... Kinh khủng dường nào vận khí.

"Lập tức tra rõ cái này Lăng Thiên tất cả tài liệu, cho hắn ba cái lựa chọn... Hoặc là gia nhập chúng ta công hội, hoặc là, giao ra hắn Lăng Tiêu, hoặc là... Các loại bị giết người cướp của!"

"Thiên bảng cùng người trên địa bảng bình thường sẽ không đổi tên, Lăng Thiên này... Hừ, lập tức đi điều tra người này, hoặc là lôi kéo hắn, lôi kéo không được, liền phế hắn cho ta, cầm đi Lăng Tiêu. Có cái này Lăng Tiêu tại... Ta có niềm tin tuyệt đối trường cư bảng xếp hạng level thứ nhất, lập tức đi!"

"Thật thú vị, dường như không phải là Thiên bảng cùng người trên địa bảng, là không biết từ nơi nào xông tới ngựa đen sao? Hừ, hy vọng ngươi không phải là hoàn toàn dựa vào vận khí, nhiều có tư cách cạnh tranh với ta người nhưng là một chuyện vui... Điều kiện tiên quyết là ngươi có tư cách."

"Lại có thể xuất hiện Tiên Linh khí, cái này không khoa học a, Nguyên Phương, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Nguyên Phương cho rằng chuyện này nhất định có kỳ hoặc."

"Nói có lý, bằng vào ta kết luận, này Lăng Tiêu nhất định là một trang bị."

"Thiếu chủ không thấy Lăng Tiêu liền biết là một trang bị, thiếu chủ thật là thần nhân vậy."

Ở tại Di Vong động huyệt khu vực thứ sáu Lăng Trần đã trở thành mọi người đàm luận tiêu điểm, mà chính hắn cũng rất rõ ràng một điểm này. Giai đoạn hiện tại, Bạch Ngân chi khí đừng nói là đối với người chơi bình thường, cho dù là cao thủ người chơi, hoặc là công hội đại lão, đều có lực hấp dẫn cực lớn, chớ đừng nói chi là Tiên Linh chi khí, cái thanh này Tiên Linh chi khí xuất hiện tất nhiên sẽ để cho Hoa Hạ khu hỗn loạn rất lâu, đồng thời trên trình độ cực lớn kích thích những cao thủ kia người chơi cùng công hội đại lão cướp lấy dục vọng... Bọn họ biết rõ hơn bất kỳ ai khác có thể nắm giữ cái thanh này Tiên Linh chi khí ý vị như thế nào. Như mình bây giờ cầm lấy "Lăng Tiêu" đi đến trên đường cái, trước để cướp đoạt người phỏng chừng sẽ có thiên quân vạn mã quy mô.

"Lăng... Lăng Trần, ngươi cầm tới Tiên Linh khí... Vậy đem Lăng Tiêu là của ngươi!?"

Bộ đàm Lăng Trần bên trong truyền tới Vân Phong kích động tiếng rống to, hắn liên tục nhiều lần xác nhận bảng xếp hạng trang bị lên vậy đem "Lăng Tiêu" chủ nhân tên... Không sai, chính là Lăng Thiên!! Là Lăng Trần tại tên cái thế giới này.

"Không sai, bây giờ đang ở trong tay ta." Lăng Trần thuận miệng trả lời.

"Ta ~~ đệt!! Ngươi ngươi ngươi ngươi..." Vân Phong nhẫn nhịn nửa ngày, rốt cuộc một tiếng bạo hống: "Quá mạnh mẽ rồi, quá trâu bò rồi! Không hổ là đời ta duy nhất thần tượng! Hiện tại liền lấy được Tiên Linh khí! Player bình thường nhưng là nằm mơ cũng không dám muốn a a! Ta liền biết... Ngươi không biết thì thôi, Nhất Minh nhất định kinh thiên! Ha ha ha ha!"

Vân Phong ở bên kia một trận cười điên cuồng, ngược lại giống như như mình cầm tới Tiên Linh khí hưng phấn.

Lăng Trần: "..."

"Chỉ bằng ngươi có thể tại bây giờ được Tiên Linh khí, ta liền có lý do tin tưởng ngươi tuyệt đối phải vượt qua hiện tại Thiên bảng đệ nhất cái đó Kiếm Hoàng! Ách... Đúng, ngươi là làm thế nào chiếm được nó? Tiên Linh khí muốn ít nhất Tiên Linh cấp siêu cấp BOSS mới có tuôn ra khả năng, ngươi không phải là..."

Lăng Trần: "..."

"Khục khục, không tiện nói thì không cần nói." Thấy Lăng Trần thật lâu không trả lời, Vân Phong liền vội vàng nói. Sau đó ngừng lại một chút, có chút không hiểu hỏi: "Lăng Trần, ngươi trước đó từng nói không muốn bại lộ ngươi bất kỳ tin tức gì, sợ ảnh hưởng đến cuộc sống của các ngươi. Tại sao ngươi tại bảng xếp hạng trang bị lên biểu hiện tên của mình. Ta nhớ được tên là có thể ẩn núp... Ngươi hẳn là biết, ngươi cái tên này bại lộ một cái, toàn thế giới đều sẽ biết cũng nhớ kỹ, ngươi sau đó nghĩ an bình đều không thể."

"A, " Lăng Trần bình thản cười một cái: "Ta không sẽ để người ta biết ta trong thực tế thân phận, không để người ta biết ta Lăng Trần tên. Nhưng không có nghĩa là ta Lăng Thiên cái thân phận này cũng muốn không có tiếng tăm gì, ngược lại, ta sẽ để cho cái tên này, khắc ở càng ngày càng nhiều người trong đầu... Mãi đến bọn họ chết đi ngày hôm đó!"

Máy bộ đàm một chỗ khác Vân Phong bỗng nhiên cảm giác được một trận nhỏ nhẹ hít thở không thông.

Ba năm trước đây, tại 《 thiên tàn sát 》 bên trong, hắn sơ ngộ Lăng Trần... Khi đó nếu như hắn không phải là tình cờ leo lên Vân Đàm Sơn, vĩnh viễn sẽ không biết nguyên lai Hoa Hạ khu lại còn cất giấu một cái có thể cùng Eva sánh vai cao thủ. Năm đó Lăng Trần dường như chỉ là vì trò chơi mà trò chơi, có lẽ biết hắn thực lực chân chính cũng chỉ có hai người, một cái là Eva, một cái là hắn.

Mà hôm nay Lăng Trần... Hắn nói ra đang nói cho hắn, hắn đã sẽ không như năm đó khiêm tốn như vậy đi xuống. Tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, hắn không vẻn vẹn chỉ là vì hứa hẹn đối với hắn, dường như cũng đã có chính mình mục đích gì.

"Chuyện em gái ngươi, cứ việc yên tâm đi."

"A... Ừm! Nếu như nói trước còn có một chút thấp thỏm, hiện tại hoàn toàn yên tâm."

"Ngoài ra, cám ơn ngươi... Dược tề 13223 đã có hiệu."

Lăng Trần đời này rất ít nói với người khác tạ, hắn cái này cảm ơn cũng phá lệ chân thành. Bởi vì là sự xuất hiện của hắn cho Thủy Nhược hi vọng hồi sinh, cứu được hắn đời này người trọng yếu nhất. Mặc dù chỉ có thể cứu vớt mười năm... Nhưng thời gian mười năm, hắn tin tưởng nhất định sẽ tìm được hoàn toàn giải quyết hết Ethiloc vi khuẩn phương pháp.

"... Cũng là vì em gái của mình nha, không có cái gì cám ơn với không cám ơn. Hơn nữa thấy thế nào, đều là ta kiếm lời tiện nghi rất lớn. Như vậy, chúng ta đến lúc đó chủ thành thấy đi."

Lăng Trần đáp ứng một tiếng, liền lanh lẹ cúp trò chuyện... Tại sắp cắt đứt trước một khắc kia, hắn nghe được bên kia truyền tới một tiếng khoa trương cực kỳ tiếng kêu sợ hãi: "Mẹ nó! Ngươi cấp chín rồi!!"

【Lăng Tiêu】: Loại hình: Trường thương, phẩm cấp: Tiên Linh, trang bị yêu cầu: Cấp 10 cùng cấp 10 trở lên nghề nghiệp loại chiến sĩ (bao gồm tập sự) sức mạnh giá trị lớn hơn 50, một cái nhẹ nhàng như hồng vũ Tiên Linh chi thương, vũ động thời điểm đem mang theo để cho người ta địch nhân hoa cả mắt đầy trời màu bạc lưu quang. Thuộc tính: Công kích +70, sức mạnh +15, bén nhạy +15, tỷ lệ phá hủy +3% lúc công kích 3% xác suất phụ trợ 5 giây "Mù" trạng thái.

Thuộc tính phụ trợ: Đón đỡ phán định: 8. 【chú thích: Đón đỡ phán định sẽ chỉ xuất hiện tại Tiên Linh cùng Tiên Linh cấp bậc trở lên trang bị, có đón đỡ phán định vũ khí có thể ở dưới sự tạo túng của chủ nhân nhất định xác suất đón đỡ ở đối phương cận thân công kích (cũng giới hạn cận thân công kích). Chỉ cần có thể bắt lấy đón đỡ phán định điểm, liền có thể hoàn thành hoàn mỹ đón đỡ. Bình thường nói đến vũ khí càng dài, đón đỡ phán định càng thấp, ngược lại thì càng thấp, tỷ như đoản đao trung bình đón đỡ phán định nhỏ nhất (1-2) trường thương trung bình đón đỡ phán định cao nhất (cao nhất có thể đạt 10). Nhưng, cho dù là đón đỡ phán định cao nhất thương hệ vũ khí, còn hoàn mỹ hơn kích động đón đỡ cũng là một chuyện cực kỳ khó khăn, dù sao ở trong chiến đấu kịch liệt nắm giữ cái kia lóe lên liền biến mất phán định điểm vốn là cơ hồ không thể nào làm được chuyện. Cho nên, đón đỡ bình thường đều là bị coi như vận khí sự kiện mà xác suất nhỏ kích động.】

Kỹ năng phụ trợ: 【Lăng Tiêu Phi Xạ】: Dốc hết toàn lực ném ra Lăng Tiêu, bay vụt Lăng Tiêu đem như giống như sao băng xuyên qua phía trước thẳng tắp phạm vi tất cả địch nhân, cũng có nhất định xác suất tạo thành vết thương trí mệnh, ném ra Lăng Tiêu sẽ không tự chủ trở lại. Hiệu quả: Phía trước 15 mét phạm vi thẳng tắp xuyên qua công kích, cưỡng chế trúng đích, tạo thành ngang hàng công kích bình thường 300% tổn thương, 1% xác suất kích động tức tử, tiêu hao sinh mệnh 50, ma pháp 50, thời gian cold-down 100 giây.

【PS: Kỹ năng phụ trợ trang bị là không thể thăng cấp.】

Nắm trong tay trường thương, Lăng Trần một tiếng thốt lên kinh ngạc, không hổ là Tiên Linh chi khí, mới cấp 10, phụ trợ lực công kích cũng đã là suốt 70 điểm! Là cùng đẳng cấp Hoàng Kim chi khí Hoàng Sa Kiếm gấp đôi! Phụ trợ điểm thuộc tính là suốt ba mươi điểm! 3% tỷ lệ phá hủy, 3% mù trạng thái phụ trợ, không có một không phải là cường đại để cho người không cách nào bình tĩnh thuộc tính. Trừ cái đó ra, còn thêm một cái kỹ năng... Một cái trong uy lực miểu sát hắn tất cả tập sự kỹ năng kỹ năng cường đại. Chẳng những lực sát thương có 300% cao, vẫn là tầm xa nhiều mục tiêu công kích, hơn nữa còn mạnh hơn chế trúng đích... Đáng sợ hơn là, là có 1% xác suất kích động nhất kinh khủng nhất "Tức tử" trạng thái!

Nếu so sánh lại, trước còn thán phục qua Hoàng Sa Kiếm quả thật là ảm đạm khó coi.

Để cho Lăng Trần kinh ngạc vui mừng, là cái thanh này Tiên Linh chi thương vô cùng nhẹ nhàng, tuy là trường thương, lại không có bổ sung thêm tốc độ công kích giảm xuống thuộc tính. Như vậy trường thương là cực ít xuất hiện, là cực phẩm trong cực phẩm.

Đây chính là Tiên Linh chi khí cường đại. Cái này cũng là vì cái gì một cái thuộc tính Tiên Linh chi khí có thể đưa tới toàn bộ Hoa Hạ chiến khu oanh động. Có nó nơi tay, Lăng Trần coi như là cái khác trang bị toàn bộ vứt, thuộc tính tổng hợp cũng có thể hất ra người chơi khác tới mấy con phố nói. Hiện tân thủ thôn giai đoạn, Tiên Linh khí đích xác là không nên tồn tại, bởi vì sự xuất hiện của nó tất nhiên chân chân chính chính đánh vỡ thăng bằng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.