Chương 37: Hồn Tế

Chương 37: Hồn Tế

Lăng Trần bây giờ là cấp 9 50% kinh nghiệm, khoảng cách mười cấp chỉ có khoảng cách rất gần, đến mười cấp, liền có thể trang bị cái thanh này Lăng Tiêu rồi. Đến lúc đó, hắn thực lực tổng hợp sẽ đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Vuốt vuốt một hồi lâu trong tay nhẹ nhàng quá đáng trường thương, Lăng Trần cái này không nỡ đưa nó thu hồi. Nhìn lướt qua, vừa muốn xoay người, chợt chân mày động một cái, đứng ở nhặt lên vị trí Lăng Tiêu, hắn ngồi xổm người xuống, nhìn về phía thi thể của Tham Lam Cự Cáp cùng mặt đất dính nhau cái bộ vị đó, ngay khi đầu của hắn cơ hồ muốn dán tới mặt đất, hắn rốt cuộc thấy được một cái lòng bàn tay lớn nhỏ vật thể màu đen, hơn phân nửa lộ ở bên ngoài, còn có gần một nửa bị thi thể của Tham Lam Cự Cáp đặt ở phía dưới. Vật này không có bất kỳ ánh sáng, nhan sắc lại cùng mặt đất rất tương cận, lại cộng thêm tia sáng nơi này đặc biệt ảm đạm, nếu như không phải là Lăng Trần nhãn lực đặc biệt nhạy bén, cơ hồ không khả năng phát hiện nó.

Cái này là...

Đưa tay ra bắt lấy nó một đầu, vào tay cũng không lạnh giá, hiển nhiên không phải là kim loại đúc thành, xúc cảm lên, ngược lại giống như một loại cứng rắn đầu gỗ.

Tay nắm chặt biên giới, liên tục thử mấy lần về sau, rốt cuộc khẽ cắn răng, sử dụng lực lượng toàn thân đưa nó cho lôi đi ra, thân thể cũng ở phía sau rút lực xuống suýt nữa ngồi ngã trên đất.

Đây là một khối tứ tứ vuông vức màu đen bảng hiệu, không có bất kỳ chỗ thần kỳ, chính diện trơn nhẵn không có gì, ngược lại, phát hiện nơi đó in một cái nhan sắc ảm đạm chữ to... Lệnh.

Chậm rãi, Lăng Trần dùng bàn tay đem nắm chặt, trong con ngươi chớp động lên ánh sáng khác thường.

Hai món trang bị bạch ngân, ba cái trang bị hoàng kim, một viên năng lượng bảo châu, một cái trang bị Tiên Linh... Vẫn không tính là xong, cuối cùng lại còn có một món lễ lớn như vậy.

Liếc mắt nhìn bên người cái này đem chính mình không biết bao nhiêu lần đẩy vào tuyệt cảnh cùng bên bờ tử vong con cóc lớn, hắn bỗng nhiên bắt đầu cảm thấy nó thân thể xấu xí là biết bao đáng yêu.

Sau đó năm phút, Lăng Trần tại trên thi thể của Tham Lam Cự Cáp gõ gõ, bên này đẩy đẩy bên kia đạp đạp, tại sau khi xác nhận thật sự không có những vật khác tồn tại, lúc này mới xoay người, nhìn về phía thông hướng khu vực thứ sáu, đã mở ra cửa chính.

Khu vực thứ năm trông coi một cái mười cấp Tiên Linh thú... Khu vực thứ sáu nếu như còn có thú bảo vệ, không nghi ngờ chút nào muốn nguyên vượt qua Tham Lam Cự Cáp.

Đứng ở khu vực thứ sáu lối vào, một hồi lâu, hắn lại không có cảm giác được có nguy hiểm gì khí tức truyền ra, nhưng hắn vẫn không có dám tùy tiện tiến tới. Hắn bây giờ tất cả đặc thù nước thuốc đều đã hao hết, sinh mệnh cùng ma pháp thuốc khôi phục cũng chỉ có Tham Lam Cự Cáp tuôn ra cái kia 20 bình, trừ cái đó ra, liền cũng lại không có bất kỳ cái gì khác tiếp tế. Lăng Trần cau mày, suy nghĩ sau khi tiến vào gặp phải các loại khả năng tính cùng phương pháp ứng đối... Chợt, hắn khóe miệng giật một cái súc, thiếu chút nữa không nhịn được gõ đầu của chính mình một chút.

Từ trên tuyến bắt đầu, hắn liền vẫn cảm thấy chính mình dường như quên lãng cái gì. Hiện tại mới đột nhiên nhớ tới, mình tại sau khi tiêu diệt Tham Lam Cự Cáp, hệ thống dường như cho một cái "Duy nhất trang bị" trả lại cho một cái "Duy nhất kỹ năng".

Lăng Trần lập tức không nghĩ nữa phía trước khu vực thứ sáu, kêu ra balo của mình... Quả nhiên thấy túi đeo lưng trong góc, nhiều hơn một cái bóng bàn lớn nhỏ huy chương màu bạc.

【Huy Chương Linh Tê】: Loại hình: Huy chương, phẩm cấp: Không, trang bị yêu cầu: Dành riêng 【Lăng Thiên】 không thể giao dịch. Một cái không rõ lai lịch thần bí huy chương, chỉ có thể khen thưởng cho người thứ nhất giết chết, lại là độc lập giết chết Tiên Linh thú người chơi, bản thân không có bất kỳ thuộc tính. Nhưng truyền thuyết nó là từ thời đại Thượng Cổ lưu truyền mà xuống, có thể mở ra một cái nào đó bị phong ấn di tích thượng cổ.

Lăng Trần: "..."

Huy chương, vô luận tại cái gì thế giới game giả tưởng đều là khó khăn nhất xuất hiện, cũng là nhất trân quý nhất, vạn kim khó cầu trang bị. Cũng không nói huy chương bổ sung thêm thuộc tính là cường đại dường nào, mà là huy chương loại trang bị có một cái các loại khác hình trang bị vĩnh viễn không có khả năng có đặc tính: Đó chính là không hạn chế đeo số lượng. Nói cách khác nếu như ngươi có năng lực đến đến lượng lớn huy chương, như vậy tất cả huy chương đều có thể đồng thời trang bị, thuộc tính dĩ nhiên là toàn bộ thêm vào —— đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có năng lực đạt được rất nhiều huy chương. Bất quá, cũng bởi vì cái này một cái khác bất kỳ trang bị cũng không có khả năng có thuộc tính đặc biệt, trực tiếp quyết định huy chương loại trang bị sẽ là biết bao ít ỏi. Huy chương không cách nào từ trên người quái vật đạt được, mà là đang tại xong thành một cái nào đó cực kỳ đặc thù nhiệm vụ, hoặc là hoàn thành cái gì thành tựu vĩ đại về sau, làm ra khen thưởng đặc biệt hoặc là tượng trưng thân phận xuất hiện.

Để cho Lăng Trần không nói là, chính mình tới tay huy chương lại có thể không có bất kỳ thuộc tính.

Có thể mở ra một cái nào đó di tích thượng cổ... Đây là quyết định huy chương này giá trị một câu nói, mà lại nói nói mơ mơ hồ hồ, nửa thật nửa giả. Càng không có nói tới liên quan với cái đó cái gọi là "Di tích thượng cổ" bất cứ tin tức gì.

Lăng Trần chỉ có thể bất đắc dĩ đưa nó thu hồi, sau đó mở ra chính mình bảng kỹ năng, mong đợi nhìn mình lấy được cái đó kỹ năng thần bí.

【Hồn Tế】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 4, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 2000, lấy sinh mệnh cùng linh hồn làm tế đổi lấy cực hạn nhất năng lực công kích tuyệt cảnh kỹ năng, chỉ có nắm giữ tinh thần cường đại cùng tín niệm nhân tài có thể mở ra cùng kích động. Sau khi phát động HP hạ xuống về 1, lực công kích vật lý +100% lực công kích ma pháp +100% sử dụng tùy ý kỹ năng tất cả không bất kỳ tiêu hao nào (bao gồm sinh mệnh cùng ma pháp tiêu hao) kéo dài 10 giây, lại kéo dài trong quá trình không thể cắt đứt, không thể tùy ý phương thức hồi phục sinh mệnh. Thời gian skill cool-down: 300 giây.

Lăng Trần: "!!!!"

Đem lực công kích tăng phúc suốt gấp đôi... Làm sao lại tồn tại kinh khủng như vậy tăng phúc kỹ năng!

Hồn Tế, không thẹn "Tuyệt cảnh kỹ năng" chi danh, là tại hết thảy lâm vào tuyệt vọng, đem chính mình đặt mình trong bên bờ tử vong cũng đạt được lực công kích điên cuồng tăng trưởng đem đổi lấy đánh một trận cuối cùng. Lực công kích 100% tăng phúc vô cùng đáng sợ, nhưng cái này tăng phúc trong lúc, sinh mệnh lực nhưng phải dừng lại ở một chút mà lại không thể khôi phục, thời gian này chỉ cần tùy tiện bị bất kỳ công kích nào đụng chạm một cái, liền sẽ không hồi hộp chút nào tử vong. Đích xác là cái không tới thời khắc tuyệt vọng không thể phát động tuyệt cảnh kỹ năng.

Mặc dù thả ra giá cao cùng độ nguy hiểm đều cực lớn, nhưng lực công kích 100% tăng phúc đủ để cho bất kỳ người chơi hoảng sợ trố mắt nghẹn họng.

Mà Hồn Tế từ cấp 1 lên tới cấp 2 yêu cầu điểm kỹ năng đồng dạng cao đến có thể đem một cái player bình thường hù dọa ra bệnh tâm thần tới...

Lại có thể yêu cầu suốt 2000 điểm tiềm lực kỹ năng!!

Liên tục ba lần xác nhận 2 phía sau là ba cái 0 về sau, khóe miệng Lăng Trần liên tục co rút đến mấy lần.

Liều sống liều chết diệt một cái Tiên Linh BOSS mới lấy được 1000 điểm kỹ năng, kỹ năng này lần đầu tiên thăng cấp liền muốn 2000 điểm kỹ năng... Còn dám lại ác một chút sao!!

Hắn nhìn chính mình trước mắt còn thừa lại điểm tiềm lực kỹ năng: 2500.300 điểm tới từ Thực Nhân Cự Cáp, 1000 điểm tới từ Tham Lam Cự Cáp, 1000 điểm tới từ thứ nhất độc lập tiêu diệt Tiên Linh BOSS phần thưởng thật lớn, 200 điểm tới từ thứ nhất đạt được Tiên Linh khí khen thưởng. Cái này 2500 điểm tiềm lực kỹ năng không nghi ngờ chút nào là một khoản cực kỳ tài sản to lớn, là người chơi bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ. Hắn thậm chí tin tưởng, có mấy điểm kỹ năng này tại, chính mình chuyển một cái chuyển chức nghề nghiệp chính thức về sau, đều có thể trực tiếp một chút tràn đầy trong đó một chút kỹ năng.

Mà mấy điểm kỹ năng này, cũng chỉ đủ Hồn Tế lên tới cấp 2.

Có muốn đốt ở trên hồn tế hay không...

Hồn Tế là một cái cực kỳ cực đoan kỹ năng, cường đại, nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm, nói nó là muốn chết kỹ năng đều không quá đáng, kỹ năng này chính là tặng không cho người chơi bình thường, bọn họ cũng cơ bản không có can đảm sử dụng. Nhưng kỹ năng này đối với Lăng Trần tới nói nhưng là một cái chân chính khủng bố kỹ năng. Hắn cũng rất muốn nhìn một chút nó lên tới cấp 2 về sau, lại sẽ thành cường đại dường nào.

Do dự rất lâu sau đó, Lăng Trần cuối cùng vẫn là khẽ cắn răng, đem bên trong 2000 điểm điểm tiềm lực kỹ năng điểm vào trên hồn tế, nhất thời, tại âm thanh nhắc nhở của hệ thống trong, Hồn Tế cấp bậc lên tới cấp 2.

【Hồn Tế】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 4, thăng tới LV 3 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 5000, lấy sinh mệnh cùng linh hồn làm tế đổi lấy cực hạn nhất năng lực công kích tuyệt cảnh kỹ năng, chỉ có nắm giữ tinh thần cường đại cùng tín niệm nhân tài có thể mở ra cùng kích động. Sau khi phát động HP hạ xuống về 1, lực công kích vật lý +200% lực công kích ma pháp +200% sử dụng tùy ý kỹ năng tất cả không bất kỳ tiêu hao nào (bao gồm sinh mệnh cùng ma pháp tiêu hao) kéo dài mười lăm giây, lại kéo dài trong quá trình không thể cắt đứt, không thể tùy ý phương thức hồi phục sinh mệnh. Thời gian skill cool-down: 300 giây.

Nhìn xem sau khi thăng cấp Hồn Tế thuộc tính, Lăng Trần thiếu chút nữa ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Cấp một tăng lên, chẳng những để cho thời gian kéo dài biến thành mười lăm giây, lực công kích vật lý cùng lực công kích ma pháp, cũng trực tiếp thăng lên làm 200%! Suốt là lúc cấp 1 gấp đôi! Chỉ cần phát động Hồn Tế, lực công kích của mình liền sẽ trực tiếp tăng vọt vì nguyên lai gấp ba! Đây là khủng bố đến mức nào!

Lăng Trần đột nhiên cảm giác được, cái này 2000 điểm tiềm lực kỹ năng tiêu hao không có oan chút nào uổng.

Mà lên tới cấp 3, cần chính là suốt 5000 điểm điểm tiềm lực kỹ năng. Lăng Trần tại con số kia bên trên nhìn một chút, liền lại cũng không có can đảm nhìn lần thứ hai. Chính mình cái kia hơn hai ngàn điểm là tiêu diệt Tiên Linh BOSS cộng thêm hệ thống khen thưởng, sau này thông thường giết. Tinh anh, BOSS tích góp điểm kỹ năng, không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể góp đủ 5000. Hơn nữa, chuyển chức sau đó kỹ năng nghề nghiệp một đống lớn, toàn bộ đều cần điểm kỹ năng...

Hồn Tế nghĩ phải tiếp tục thăng cấp, không thông báo tại sau khi là bao lâu.

Lần nữa đứng ở thông hướng khu vực thứ sáu lối vào, Lăng Trần cuối cùng nhìn thoáng qua cái con kia con cóc lớn thi thể, sau đó đạp hướng phía trước, tại trong tiếng bước chân thổn thức chính mình hai ngày này gặp gỡ. To lớn bỏ ra, cũng sẽ kèm theo to lớn hồi báo, hắn vẫn luôn tin tưởng câu nói này. Tiêu diệt Tham Lam Cự Cáp, hắn có thể nói là hoàn thành một cái không có khả năng sự kiện, cũng vì vậy, thu được từng món một cấp bậc nghịch thiên khen thưởng.

Như vậy, phía trước, lại cất giấu cái gì.

Ầm ầm...

Bước vào bước đầu tiên về sau, hậu phương cửa đá liền giống như quá khứ vậy vững vàng đóng, lui bước, lại một lần nữa bị lấp kín. Lăng Trần giương mắt nhìn về phía phía trước, sau đó thoáng ngẩn ra.

Xuất hiện tại trước mắt không còn là một cái rộng rãi không gian, mà là một cái lối đi hẹp dài.

Lối đi?

Lăng Trần trầm mặc một hồi về sau, thả nhẹ bước chân, đi về phía phía trước.

Lối đi có rộng hơn hai thước, cao hai mét, ngoài ý liệu dài, Lăng Trần lại đi suốt sau ba phút, lối đi mới cuối cùng đã tới phần dưới cùng.

Trước mắt chính là khu vực thứ sáu rồi sao?

Lăng Trần đem bước chân thả vào nhẹ nhất, không tiếng động chậm chạp tiến tới, quẹo qua lối đi cái cuối cùng khúc quanh, một cái không gian thật lớn nhất thời xuất hiện tại trước mắt. Cùng lúc đó, một cổ cực lớn đến không cách nào hình dung cảm giác nguy cơ từ phía trước hắn đánh tới, để cho thân thể hắn thốt nhiên cương ngừng, liền ngay cả hô hấp cũng gắt gao ngừng lại, cả người như bị hóa đá đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

【Trải qua bản hỏa tinh tinh mật tính toán, 300 giây tựa hồ là 5 phút.】.