Chương 38: Thao Thiết

Chương 38: Thao Thiết

Trước mắt không gian rất lớn, dài rộng đều có hơn 100m, không gian này những khu vực khác đều là hoàn toàn trống trải, chỉ có trung gian, an tĩnh nằm sấp một cái màu xanh cự thú.

Nó nằm sấp thân thể bao phủ không gian này hơn phân nửa mặt đất! Hình thể lớn, không biết là Tham Lam Cự Cáp bao nhiêu lần. Chỉ là nó cái này vô cùng to lớn thân thể, liền để Lăng Trần một trận hít thở không thông.

Đây là một cái bề ngoài cực kỳ quái dị cùng khủng bố cự thú, lúc này rõ ràng chỗ đang ngủ say trạng thái, đầu vô cùng to lớn, hình dáng dữ tợn để cho người ta chỉ là liếc mắt nhìn đều nội tâm rụt rè, miệng của nó càng là lớn đến kinh người, mặc dù là ngủ say, miệng nhưng là mở lớn, lộ ra như răng cưa khủng bố răng. Sống mũi khoa trương lồi ra, chóp đỉnh lại có một cái cong sừng thú. Đầu hai bên phân biệt có một mặt cánh bằng thịt, tựa như lỗ tai. Kỳ dị là, đầu của nó lại có thể không có mắt... Nguyên cái đầu bộ chỉ có một cái mang sừng lỗ mũi và một tấm dường như liền núi cao đều có thể một hớp nuốt vào miệng khổng lồ, cùng với một đôi tựa như tai cánh bằng thịt, không có những thứ khác. Nó hình thể cùng cái đuôi gần giống như thông thường trâu, nhưng so với trâu lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần. Thân thể hai bên phân biệt đưa ra hai cái móng vuốt to lớn... Bề ngoài có chút gần giống như nhân viên.

Cực lớn đến không cách nào hình dung khí tức, chính là từ trên người con cự thú này truyền lại tới. So với Tham Lam Cự Cáp sở mang cho hắn báo động nguy hiểm lớn đâu chỉ ngàn vạn lần.

Mịn mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt quần áo Lăng Trần, hắn đứng ở nơi đó, nhìn thẳng con này khủng bố cự thú, không dám tiến tới, thậm chí không dám lui về phía sau đem thân thể của mình ẩn nấp, mà là không nhúc nhích, ngay cả hô hấp đều chết chết đè xuống. Hắn biết loại này cảm giác cực kỳ nguy hiểm ý vị như thế nào... Giống như một con giun dế, đang đối mặt cao không thấy đỉnh sừng sững đỉnh núi. Trước mắt con cự thú này nếu như tỉnh lại, trong nháy mắt liền có thể đem hắn hủy diệt không còn sót một chút cặn, mảy may giãy giụa cơ hội cũng không có.

Càng là cường đại thú, thì càng có cường đại linh giác. Con thú này ở nơi này dưới vực sâu hiển nhiên đã ngủ quá lâu, cảnh giác cũng hạ xuống thấp nhất, cho nên hắn vừa rồi tiến vào thời điểm mới không có bị phát hiện. Như vậy thú, thân thể của hắn mỗi nhiều một phần động tác, liền sẽ nhiều một phần bị phát hiện khả năng.

... Nhưng là, đường lui bị lấp kín, trừ tử vong, không có cái khác rời đi phương pháp, vô luận như thế nào, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiến tới.

Nhưng, cùng con này to xuất thủ, hoàn toàn liền là muốn chết!

Lăng Trần chuyển động ánh mắt, quét qua không gian này không có bị cự thú thân thể che phủ mỗi một cái xó xỉnh. Như bị đóng băng như vậy không nhúc nhích đứng ở nơi đó nửa phút về sau, hắn bằng nhẹ nhàng chậm chạp động tác, triệu hoán ra mặt kia "Áo choàng Mặc Ẩn" sau đó đưa nó nhẹ nhàng khoác lên người.

"Keng... Ngươi sử dụng đạo cụ đặc thù Áo choàng Mặc Ẩn, hiện đã tiến vào trạng thái ẩn thân, dưới trạng thái ẩn thân không thể tấn công công kích, tháo xuống Áo choàng Mặc Ẩn là được giải trừ trạng thái ẩn thân."

Áo choàng Mặc Ẩn ẩn thân hiệu quả có thể hoàn toàn tránh được Tiên Linh cùng Tiên Linh thực lực phía dưới tùy ý người hoặc là thú linh giác, cũng có nhất định xác suất tránh được Thiên Tuyệt cùng Thần Huyền thực lực phát hiện... Nhưng xác suất này không cần suy nghĩ cũng là rất thấp.

Nhưng là, hắn hiện tại cũng chỉ có thể từ đấy đánh cuộc một lần. Hy vọng con cự thú này bởi vì hàng năm ngủ say mà cảnh giác giảm nhiều... Càng hy vọng, con đường phía trước không có bị lấp kín!

Tại áo choàng Mặc Ẩn đích thực hiệu quả, thân thể của Lăng Trần hoàn toàn biến mất ở trong không khí, liền ngay cả chính hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy chính mình một cái hư ảnh mơ hồ. Tại dưới trạng thái ẩn thân, hắn bước chân, thăng bằng thân thể, lấy một loại gần như hoàn toàn không tiếng động trạng thái chậm rãi di chuyển về phía trước.

Một bước, hai bước... Thập bộ... Hai mươi bước...

Cự thú ngủ say không có động tĩnh gì, Lăng Trần tinh thần cũng hơi hơi lỏng lẻo mấy phần. Tại trước hôm nay, cái này dưới vực sâu hẳn là không biết bao nhiêu năm cũng không có tới từ bên ngoài sinh linh đã tiến vào, con cự thú này hẳn là cũng đã sớm đã mất đi cảnh giác, ngủ đặc biệt an ổn. Nếu không, dựa vào thực lực của hắn, coi như là ẩn thân cũng sẽ bị phát hiện đầu tiên.

Đang đến gần đến con cự thú này trong vòng mười thước khoảng cách, Lăng Trần rốt cuộc vẫn là không nhịn được, đối với con cự thú này thi triển một cái "Thăm dò thuật".

【Thao Thiết】: Loại hình: Thượng cổ thần thú, phẩm cấp: Thần Huyền, đẳng cấp:???? những tin tức khác không cách nào thăm dò.

Ánh mắt Lăng Trần thoáng cái trừng đến lớn nhất.

Thần... Thần Huyền?

Trừ chỉ tồn tại ở Thánh Diệt trong truyền thuyết thực lực, Thần Huyền, đã toàn bộ thế giới Thần Nguyệt thực lực đỉnh phong. Vô luận là người hay là thú, nếu như có thực lực cấp bậc Thần Huyền, liền có nhìn xuống toàn bộ thiên hạ tư cách. Đối với người chơi tới nói, Tiên Linh BOSS có khả năng chiến thắng, Thiên Tuyệt BOSS... Đến cuối cùng, có đủ thực lực, đầy đủ nhân viên quy mô, cũng đích xác có khả năng chiến thắng. Nhưng Thần Huyền BOSS nhưng là vĩnh viễn không có khả năng đánh bại, vô luận cấp bậc cao bao nhiêu, số người nhiều khoa trương, cũng không có khả năng chiến thắng. Coi như là trào hơn một trăm ngàn, triệu người chơi, cũng toàn bộ ngang hàng với là đi chịu chết. Bởi vì Thần Huyền là cấp độ thần thoại BOSS, là chỉ có thể ngửa mặt trông lên, không thể chiến thắng, thần thoại, lại làm sao có thể sẽ bị thực lực giai tầng thấp nhất người chơi đánh vỡ.

Mà nắm giữ Thần Huyền thực lực thú, toàn bộ Di Vong đại lục đều ít lại càng ít, bọn chúng không có chỗ nào mà không phải là thanh danh hiển hách, vì nhân loại sở kinh sợ hãi, vì vạn thú sở triều bái.

Trước mắt, Lăng Trần là ở tại khu vực tân thủ thôn.

Mà như vậy tân thủ thôn... Lại có thể tồn tại một cái Thần Huyền thú!!

Tên con Thần Huyền thú này... Thao Thiết!!

Lăng Trần đương nhiên không phải không biết Thao Thiết cái tên này. Tại trong truyền thuyết Hoa Hạ, nó là từ Ma Thần Xi Vưu bị chặt xuống đầu lâu sau khi hạ xuống biến thành, có tham lam nhất bản tính cùng sức mạnh cực kỳ khủng bố. Tin đồn nó một cái mồm to có thể Thôn Thiên Phệ Địa, thiên hạ không có nó không thể cắn nuốt đồ vật. Tại ngày trước trong game giả lập, Thao Thiết cái tên này cũng thường xuyên từng tồn tại, lại không có một lần không phải là làm không thể chiến thắng nhất BOSS cuối xuất hiện.

Mà 《 Thần Nguyệt 》 Thao Thiết, lại có thể xuất hiện ở khu vực tân thủ thôn!!

Loại này nhất BOSS cuối đều có tính duy nhất, cũng chính là giết chết sau liền hoàn toàn chết rồi, trừ phi phục sinh, nếu không sẽ không như thông thường BOSS cách đoạn thời gian lại lần nữa quét ra. Con này Thao Thiết là Thế giới Thần Nguyệt một cái duy nhất... Nó chưa từng xuất hiện tại bí ẩn nhất, đáng sợ nhất, người chơi cơ bản không có khả năng đặt chân chung cực chi địa, ngược lại xuất hiện ở nơi này.

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Trong lòng bị kinh hãi cùng nghi ngờ tràn ngập, nhưng bây giờ căn bản không phải là hắn lúc nghĩ những thứ này. Thao Thiết vô luận là ở đâu cái thế giới game xuất hiện đều là ác thú thân phận, nếu như đưa nó thức tỉnh, hắn chỉ có một con đường chết. Hắn đôi môi đóng chặt, đè xuống trở nên một chút cuồng loạn nhịp tim cùng hô hấp, duy trì động tác lúc trước từng bước từng bước đi về phía trước.

Ba mươi bước... Năm mươi bước... Một trăm bước...

Một cái cùng hắn tiến vào nơi này thời điểm lớn nhỏ giống vậy lối đi xuất hiện tại trước mắt hắn... Hơn nữa không có cửa đá ngăn trở!

Cái này đối với Lăng Trần tới nói không thể nghi ngờ là niềm vui lớn bất ngờ. Hắn không có ở dưới sự kích động vội vàng, mà là tiếp tục duy trì nhẹ nhàng nhất động tác chậm rãi từng chút từng chút tiến lên, sau đó rốt cuộc bước vào cái lối đi kia.

Liền thông qua an toàn như vậy sao?

Bước vào lối đi khúc quanh, để cho mình hoàn toàn biến mất tại Thao Thiết phạm vi tầm nhìn, Lăng Trần cái này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhỏm. Thế nhưng loại khiếp sợ cảm giác trong thời gian ngắn không cách nào hoàn toàn tiêu trừ. Hắn hiện tại cũng đang khiếp sợ tại sao tân thủ thôn vậy mà lại xuất hiện như vậy một cái BOSS cuối, đó căn bản là vi phạm thường thức lẽ thường. Chuyện này coi như là nói ra, hẳn là cũng không biết có người sẽ tin tưởng. Nhìn về phía trước, hắn một trận sâu đậm vui mừng. Hắn biết, chính mình lại một lần nữa bị vận mệnh chiếu cố rồi. Khu vực thứ sáu không có bị phong tỏa, cái lối đi này trước không có giống như trước đây có cửa đá tồn tại, nếu không, hắn cho dù có thể thận trọng tránh thoát ngủ say Thao Thiết linh giác, cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Keng... Ngươi tức đem phía trước Di Vong động huyệt khu vực thứ bảy."

"Keng... Khu vực thứ bảy vì Di Vong động huyệt phần dưới cùng, bên trong có lẽ cất giấu nguy hiểm không biết, mời cẩn thận tiến lên."

Khu vực kế tiếp chính là phần dưới cùng?

Lăng Trần không có giải trừ trạng thái ẩn thân, vẫn lấy nhẹ nhất bước chân tiến lên, một mực ở trong đường hầm đi ra khoảng trăm mét về sau, hắn mới lấy xuống áo choàng Mặc Ẩn... Lúc này, áo choàng Mặc Ẩn 300 giây hiệu quả thời gian chỉ còn lại có cuối cùng không tới một trăm giây. Sau đó bước nhanh hơn, nhanh chóng đi về phía trước.

Tân thủ thôn số 49554 nhất phương đông Ác Lang nhai, vực sâu vạn trượng dưới đáy, kỳ dị hang động, bị ma hóa sinh linh, một cái Thượng cổ thần thú bảo vệ... Hắn hiện tại càng ngày càng nhanh cắt muốn biết, cái này Di Vong động huyệt phần dưới cùng kết quả cất giấu cái gì.

Chẳng lẽ, đây là núp ở tân thủ thôn số 49554 một cái chung cực nhiệm vụ ẩn sao?

Cái lối đi này so với trước đây còn dài hơn một chút, Lăng Trần đi suốt sau năm phút, mới nhìn thấy phía trước tia sáng xuất hiện có chút thay đổi... Hắn biết, lập tức liền chính là phần dưới cùng... Là cuối lối đi, cũng là cái này Di Vong động huyệt phần dưới cùng.

Bước chân thoáng cái thả nhẹ, Lăng Trần hít sâu một hơi, sau đó mở ra trên cổ tay máy bộ đàm chức năng quay phim, ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí, từng bước từng bước đi về phía phía trước. Khu vực thứ sáu là một cái Thượng cổ thần thú đang bảo vệ, coi như là kẻ ngu cũng biết có thể bị Thượng cổ thần thú bảo vệ đồ vật tuyệt không tầm thường. Có lẽ, đây cũng là một cái thần bí di tích thượng cổ, bên trong cất giấu vô số thần khí, bảo tàng —— đương nhiên, đây là Lăng Trần muốn nhìn nhất đến. Cũng có lẽ, bên trong ẩn cư một cái không màng thế sự cường giả, bất quá khả năng này là cực nhỏ, bởi vì nếu như bên trong thật sự có người, ngay từ lúc hắn tiến vào thời điểm nên phát hiện hắn.

Từng bước hướng phía trước, tia sáng trở nên càng ngày càng rõ ràng, nhưng từ đầu đến cuối không có có cảm giác nguy hiểm truyền tới, Lăng Trần căng thẳng tiếng lòng cũng trở nên càng ngày càng buông lỏng. Tiếp tục tiến lên, tia sáng trở nên càng ngày càng mãnh liệt, dần dần mạnh hơn ở chỗ này đã gặp mạnh nhất ánh sáng, Lăng Trần thoáng ngẩn ra... Phần dưới cùng không gian, là bị quang minh tràn ngập sao? Vẫn là, nơi này phần dưới cùng dẫn tới ngoại giới?

Mãi đến hoàn toàn bước ra lối đi, cảm giác nguy hiểm vẫn không có truyền tới, có nghĩa là, nơi này cũng không có sinh linh tồn tại. Đi ra lối đi, Lăng Trần đứng ở nơi đó, nhìn về phía phía trước nhấp nhô hỗn loạn tia sáng không gian...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.