Chương 39: Hắc Sắc Tàn Nguyệt

Chương 39: Hắc Sắc Tàn Nguyệt

Đây là một cái không tính là quá lớn không gian, giống nhau vách tường, giống nhau mặt đất, nhưng cùng trước tất cả khu vực rõ ràng bất đồng chính là, không khí nơi này bên trong nổi lơ lửng vô số thả ra lãnh đạm hào quang màu xanh lục bay phất phơ. Lăng Trần thử lấy tay vồ một hồi, mới phát hiện những thứ này bay phất phơ không có thực thể, ngược lại giống như sáng lên không khí. Cũng là những thứ này bay phất phơ để cho tia sáng nơi này đặc biệt sáng ngời.

Nơi này không có bất kỳ sinh linh khí tức tồn tại, thậm chí dường như không tìm được sinh linh từng tồn tại vết tích. Chợt nhìn lại, nơi này tựa hồ là một cái đại sảnh, đại sảnh trống trải, chỉ có ở giữa nhất địa phương đứng thẳng một cái không lớn thạch đài, thạch đài chỉ có không tới nửa mét cao, tại Lăng Trần nhìn về phía thạch đài, thạch đài trung gian dường như có một bó chợt lóe lên ánh sáng phản bắn qua.

Nơi này là?

Không có cái gì sang trọng bảo tàng, không có sinh linh gì, thậm chí không tìm được đặc thù gì tồn tại, duy vừa nhìn thấy chỉ có một cái trống trải đại sảnh cùng chính giữa phòng khách cái đó thạch đài, cái này cùng Lăng Trần nghĩ tới hoàn toàn khác nhau.

Thượng cổ thần thú bảo vệ địa phương, lại làm sao có thể chỉ là những thứ này!

Trầm mặc chốc lát về sau, hắn tiến lên cất bước, đi về phía chính giữa thạch đài.

Sát

Dưới chân dường như đoán được thứ gì, bước chân của Lăng Trần nhất thời đình chỉ, nhìn về phía phía dưới, thổ địa dưới chân lồi lõm nhấp nhô, hắn sở đạp trên mặt đất, mơ hồ hiện ra một cái chuôi kiếm hình dáng.

Cái này là...

Lăng Trần lập tức ngồi xổm xuống, đẩy ra xung quanh cục đá vụn, nhất thời, một cái hoàn chỉnh chuôi kiếm hình dáng xuất hiện tại trước mắt hắn. Chuôi kiếm phơi bày màu đen kịt, phía trên mơ hồ xăm cực kỳ phức tạp huyết sắc đường vân. Toàn bộ chuôi kiếm có hơn ba mươi cm chi trường, độ dầy cũng vượt xa tầm thường chuôi kiếm, hình dáng ngược lại là đúng quy đúng củ. Lăng Trần đạp phải nó, nó có hơn phân nửa mất vào tay giặc ở bên dưới Thổ Địa, cho nên Lăng Trần vừa rồi quét nhìn nơi này thời điểm cũng không có chú ý tới nó.

Chẳng lẽ là một cây kiếm ẩn núp ở chỗ này?

Lăng Trần nhịp tim nhất thời gia tốc lên... Có thể ẩn núp ở chỗ này kiếm, không cần nghĩ cũng biết tuyệt không tầm thường chi kiếm. Hắn đưa tay ra giữ tại trên chuôi kiếm, theo nhấc tay một cái... Sau đó, sắc mặt hắn cứng đờ.

Tại hắn cái này kéo một cái, chuôi kiếm vậy mà không nhúc nhích, giống như là khảm trên mặt đất.

Lăng Trần thoáng cau mày, hắn điều chỉnh xong tư thế, hai tay cùng giữ tại trên chuôi kiếm, sau đó chợt cắn răng một cái, lấy lực lượng toàn thân hướng lên quăng lên.

"Ách ách ách ách ách..."

Tại hắn dốc hết toàn lực, đen nhánh chuôi kiếm rốt cuộc thoát khỏi mặt đất, nhưng nó trệ thời gian rảnh cũng chỉ có ngắn như vậy ngắn hai giây, vẻn vẹn đưa nó cầm lên hai giây thời gian Lăng Trần liền cũng không còn cách nào nắm giữ, chuôi kiếm "Ầm" một tiếng lại lần nữa đập trở lại trên đất, sau đó đem cứng ngắc mặt đất đập thâm thâm hạ xuống.

Cảm giác kia không giống như là cầm lên một cây nho nhỏ chuôi kiếm, mà là đang tại kéo động thiên quân đá lớn.

"Thật là nặng... Nặng như vậy kiếm, làm sao có thể có người cưỡi rồi." Lăng Trần lau mồ hôi trên trán. Đem chuôi kiếm ngẩng một khắc kia, hắn thấy rất rõ ràng, đó cũng không phải một thanh kiếm, mà chỉ là một cây chuôi kiếm, không có có mảy may lưỡi kiếm. Hình dạng của nó mặc dù lớn hơn phổ thông chuôi kiếm, nhưng cũng chỉ có ba dài mười mấy cm, mấy cm dày, cái này cái thể tích vật thể làm sao lại trọng đến trình độ như vậy, nó kết quả là dùng cái gì làm thành?

Hơn nữa, vì sao lại chỉ có một cái chuôi kiếm ở chỗ này. Đã có chuôi kiếm, nên có lưỡi kiếm mới đúng... Chẳng lẽ là một thanh kiếm dao bị bẻ gãy kiếm sao?

Lăng Trần lại lần nữa ngồi xổm người xuống, định thần nhìn về phía thuộc tính nó.

【Mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm ①】: Vạn năm trước đó, văn danh thiên hạ "Xích Huyền Kiếm Đế" bởi vì chấp niệm mà rơi vào Tu La Đạo, hóa thân Tu La, cầm Xích Huyền kiếm cũng tại đẫm máu vô số sau hóa thành 【Tu La Vương Kiếm】 hóa thân Tu La sau Xích Huyền Kiếm Đế phai mờ bản tính, từ nay lấy sát hại vì mục đích sinh tồn duy nhất, tàn sát vô số sinh linh, dẫn thiên hạ đại loạn. Cuối cùng đưa tới Thiên Chi Khiển Phạt, gặp Thánh Diệt thú thái hư Long Thần cùng vận mệnh, trật tự, tự do ba nữ thần chung nhau tài quyết, cuối cùng mất mạng ba nữ thần thủ hạ. Ba nữ thần muốn hoàn toàn bị phá huỷ 【Tu La Vương Kiếm】 mà không thể, liền đem vỡ thành năm khúc, phân tán hướng năm cái phương hướng khác nhau, để cho chúng nó vĩnh viễn không bao giờ có thể lại tụ họp.

Lăng Trần: "..."

Tu... La... Vương... Kiếm...

Cái này chuôi kiếm, chính là bị ba nữ thần bể tan tành Tu La Vương Kiếm năm mảnh vỡ một trong?

Xích Huyền Kiếm Đế là ai, hắn không biết. Tu La là một cái khái niệm gì, hắn cũng rất mơ hồ, chỉ biết Tu La đại biểu cao ngạo, tuyệt tình cùng thích giết chóc. Nhưng là, năm đó hóa thân Tu La sau Xích Huyền Kiếm Đế lại muốn một cái Thánh Diệt thú cùng ba nữ thần đồng thời ra tay, chung nhau trừng trị...

Vậy sẽ là thực lực bực nào!!

Xích Huyền Kiếm Đế tất nhiên đã trở thành một cái truyền thuyết xa vời... Cũng hoặc là, thời gian đã qua vạn năm dài, Di Vong đại lục có lẽ liền nghe qua tên hắn người cũng đã không tồn tại. Nhưng... Lăng Trần đưa tay đè ở cái này nặng nề trên chuôi kiếm... Xích Huyền Kiếm Đế sử dụng kiếm, không nghi ngờ chút nào tất nhiên cũng cường đại đến vô cùng trình độ kinh khủng!

Tu La Vương Kiếm, có thể là Thiên khí, thậm chí thần khí... Chỉ là tên của nó đều lộ ra một loại khí thế quân lâm thiên hạ cùng uy hiếp cảm giác.

Uống

Hai tay dùng sức, rốt cuộc đưa nó lần nữa nhấc lên, sau đó tại vào tay trong nháy mắt, đưa nó thu vào trong túi đeo lưng của mình.

Đây là Tu La Vương Kiếm năm mảnh vỡ... Nếu như, vạn nhất có một ngày kia có thể đem năm cái mảnh vỡ thu thập đủ mà nói... Có thể hay không liền có khả năng lần nữa đúc thành Tu La Vương Kiếm?

Yêu cầu một Thánh thú cùng ba nữ thần đồng thời chế tài thực lực... Cái thanh này Tu La Vương Kiếm đối với Lăng Trần sinh ra là căn bản là không có cách kháng cự sức hấp dẫn. Cho dù hắn biết cái thanh này Tu La Vương Kiếm khẳng định không phải là cái gì thiện kiếm, mà là một thanh dính vô số máu tươi cùng tội ác vạn ác chi kiếm.

Thành công đem mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm thu vào ba lô, Lăng Trần tiếp tục đi hướng trước. Trước hắn thấy rõ cái đó thạch đài vị trí trung ương dường như có thứ gì, nó phản xạ ánh sáng còn lóe lên một cái ánh mắt của hắn.

Không có cố ý đè nén tiếng bước chân ở nơi này quá đáng an tĩnh không gian phá lệ rõ ràng, Lăng Trần đi tới trước thạch thai dừng bước. Đây cũng là một cái trơn nhẵn thạch đài, nó tại không gian này hẳn là tồn tại không biết bao lâu, nhưng kỳ dị là, trên thạch đài lại không có một chút tro bụi, ánh sáng rực rỡ như gương. Chỉ có vị trí giữa đặt vào một cái đứng lên vòng tròn màu đen.

Vòng tròn này là...

Lăng Trần không có đường đột đi lấy tay đụng chạm, mà là cúi người xuống, từ gần hơn khoảng cách đi quan sát nó, lúc này mới phát hiện, đó cũng không phải một cái tiêu chuẩn vòng tròn, nó kích cỡ nếu so với trên tay hắn mang thiết thủ vòng tay lớn hơn hai vòng, trong đó một đầu có một cm dầy, sau đó từ dầy nhất bộ phận hướng hai bên đều đều biến mỏng, lan tràn đến dầy nhất bộ vị tương đối vị trí, đã mỏng trở thành một đạo cơ hồ không nhìn thấy dây nhỏ hình, chợt nhìn lại, đến giống như là xuất hiện một chỗ trống chỗ.

Mặt cắt nhìn lại, nó giống như là uốn cong Nguyệt lúc đầu Trăng Non. Trăng non màu đen.

Ánh mắt Lăng Trần đổi một góc độ, nhìn về phía mặt bên... Vòng tròn này có gần khoảng hai cm chiều rộng, dầy nhất trên cái vị trí kia, nằm ngang ba cái kích cỡ giống nhau, gần sát chung một chỗ chỗ trống, hai bên, đồng dạng có từng cái một lỗ thủng hướng hai bên mỏng địa phương đều đều lan tràn mà đi... Lăng Trần đếm một cái, từ dầy nhất đến nhất mỏng, hai bên đều phân bố sáu cái lỗ thủng, lại cộng thêm dầy nhất vị trí nằm ngang ba cái... Tổng cộng là mười lăm lỗ thủng.

Lỗ thủng?

Cái này khiến Lăng Trần không khỏi nghĩ tới Nguyệt Thần Liên. Bên trên Nguyệt Thần Liên chính là lỗ thủng trải rộng, hơn nữa cái này mặt cắt phơi bày Hắc Sắc Tàn Nguyệt trạng vòng tròn cũng có thể khi tay vòng tay tới mang. Bất quá Lăng Trần cũng chỉ là tùy ý suy nghĩ một chút, hắn đương nhiên sẽ không cho là đây thật là Nguyệt Thần Liên. Thôn trưởng nói, Di Vong đại lục từng xuất hiện cường đại nhất Nguyệt Thần Liên có bảy cái có thể khảm nạm lỗ, cũng liền có nghĩa là bảy cái đã là cực hạn... Cái này Hắc Sắc Tàn Nguyệt mười lăm lỗ làm sao cũng không khả năng có quan hệ gì với Nguyệt Thần Liên .

Nhưng có thể ở không gian này, nhất định không phải là đồ vật tầm thường gì.

Cái này rốt cuộc là...

Hai mắt ngưng tụ lại, Lăng Trần cúi đầu nhìn về phía thuộc tính nó:

????:????

Trong đầu truyền gởi tin tới hơi thở để cho Lăng Trần sững sờ. Cái này màu đen Trăng Non rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng hắn lại có thể nhìn không đến bất luận cái gì thuộc tính.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ nó có ẩn nấp tin tức thuộc tính, chỉ có nó người nắm giữ mới có thể kiểm tra?

Lập tức, Lăng Trần đưa tay ra, hướng cái này màu đen Trăng Non trạng vòng tròn bắt tới, ngón tay, tại động tác chậm rãi trong đụng chạm tới viên hoàn biên giới.

Ông

Ngay tại tay Lăng Trần đụng chạm trăng tàn viên hoàn một chớp mắt kia, tối đen như mực vô cùng ánh sáng bỗng nhiên từ trăng tàn vòng tròn bên trên thả ra, giống như đêm tối bỗng nhiên hàng lâm trong nháy mắt đem Lăng Trần trước mắt... Còn có xung quanh toàn bộ không gian quang minh đều hoàn toàn che đậy. Con ngươi của Lăng Trần trong nháy mắt phóng đại, nếu như thế giới bỗng nhiên xảy ra hoán đổi, trước mắt nguyên bản quang minh thế giới thoáng cái biến thành hoàn toàn hắc ám. Đây là không có bất kỳ tạp chất, không có bất kỳ quang minh quấy nhiễu hắc ám, đen nhánh vô cùng kinh khủng, từ nhỏ đến lớn, hắn trải qua vô số hắc ám, vô số Ám Vô Thiên Nhật, nhưng xưa nay không biết, nguyên lai màu đen lại có thể đen đến như thế thâm thúy, như thế hoàn toàn.

Xảy ra chuyện gì??

Xảy ra chuyện gì?

Ngón tay đụng chạm trăng tàn vòng tròn không thấy rồi, thuận theo tay phải xúc giác, để cho cảm giác được chính nó trôi nổi mà lên, sau đó nhanh chóng xuyên qua bàn tay của hắn, thật chặt trói buộc ở tay phải hắn trên cổ tay...

"Keng... Ngươi Nguyệt Thần Liên Thiết thủ vòng tay bị sức mạnh không biết hoàn toàn hư hại, hoàn toàn biến mất."

"Keng... Năng lượng của ngươi tinh thạch Sơ cấp bạo kích tinh thạch bị sức mạnh không biết hoàn toàn hư hại, hoàn toàn biến mất."

"Keng... Năng lượng của ngươi tinh thạch Sơ cấp sức mạnh tinh thạch bị sức mạnh không biết hoàn toàn hư hại, hoàn toàn biến mất."

Lăng Trần: "!!!!"

Xảy ra chuyện gì? Ai có thể nói cho ta biết xảy ra chuyện gì?

Lăng Trần tay trái nhanh chóng chộp tới cổ tay phải của mình, nguyên bản nạm hai viên năng lượng tinh thạch thiết thủ vòng tay quả nhiên đã biến mất không thấy gì nữa, cổ tay phải của hắn bên trên, lúc này sở mang là một cái khác hình vòng sự vật... Hình dáng, rõ ràng chính là cái đó Trăng Non trạng vòng tròn đen nhánh!

A

Cùng lúc đó, một cổ như bị ngàn vạn lưỡi đao đồng thời cắt chém một dạng thống khổ cảm giác từ sâu trong ý thức hắn truyền tới, để cho toàn thân hắn thốt nhiên cứng đờ, trong miệng phát ra vô cùng thống khổ gào thét...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.