Chương 40: Tinh Thần Thôn Phệ

Chương 40: Tinh Thần Thôn Phệ

Ách

Chợt đánh tới thống khổ làm cho Lăng Trần giống như trong nháy mắt rơi vào Địa ngục. Đau đớn trên thân thể, vô luận trình độ gì hắn đều có thể chịu đựng, không để cho mình phát ra một chút thanh âm, nhưng hàng lâm tại hắn thống khổ trên người cảm giác, nhưng là tới từ tinh thần! Phảng phất có vô số châm, vô số đao nhọn đang thắt đâm cùng cắt chém linh hồn của hắn, loại đau khổ này cảm giác so với lăng trì cùng ngũ mã phân thây còn muốn tàn nhẫn qua gấp mười gấp trăm lần... Lăng Trần hai tay gắt gao che đầu của mình, trong thống khổ điên cuồng hét lên, thân thể cũng chậm rãi yếu ớt tại trên thạch đài, trong thống khổ căn bản đã không cách nào đứng.

Đây là có chuyện gì!! Ai tới nói cho ta biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì...

Tại sao tinh thần của ta sẽ thống khổ như thế... Thống khổ muốn bị xé nứt, cắn nát...

Rốt cuộc xảy ra chuyện gì!!!

Thống khổ cảm giác đang kéo dài, hơn nữa mỗi một giây đều đang từng bước tăng cường, để cho Lăng Trần thống khổ gào thét âm thanh cũng càng ngày càng thê lương. Cái này rõ ràng là thế giới game, là thân thể cảm giác đau hòa hoãn đến thấp nhất, hết thảy cảm giác đều điều chỉnh đến thư thích nhất trạng thái thế giới giả tưởng! Vì sao lại có như thế cảm giác thống khổ!! Là cái gì đang để cho ta thống khổ... Là cái gì muốn cắn nát tinh thần của ta!!

"Ai nha, hi, yên lặng nhiều năm như vậy, rốt cuộc có một người xông tới nơi này, tính một lần, người ta thật giống như cũng đã ngủ đã lâu... Ồ? Thế nào lại là một cái còn trẻ như vậy, còn không có sức mạnh gì khí tức tiểu đệ đệ đây?"

Tại cực hạn trong thống khổ, Lăng Trần chính chịu như địa ngục hành hạ tinh thần chợt nghe một cái thanh âm —— thanh âm một nữ nhân!

Âm thanh này mờ ảo giống như từ phía trên bên truyền tới, truyền tới bên tai, càng để cho ở tại cực hạn trong thống khổ Lăng Trần đều cảm thấy toàn thân tê rần, phảng phất liền xương cốt đều mềm nhũn mấy phần. Bởi vì cái âm thanh này thật sự là quá mức nhu mì, chỉ cần nghe qua âm thanh này, thì sẽ hoàn toàn biết cái gì gọi là nhu mì tận xương, ngắn gọn mấy cái nốt nhạc, lại cơ hồ muốn đem người hồn đều cho câu dẫn lên, nếu có ma lực kích thích nam nhân, thậm chí trên dưới toàn thân nữ nhân thần kinh... Cùng dục hỏa.

Hắn chật vật chuyển qua khuôn mặt, dùng chính mình sắp băng liệt khống chế tinh thần hai mắt của mình đi xem hướng nơi phát ra âm thanh... Thế giới trước mắt là đen như vậy ám, hắc ám không có có một tí tạp chất. Dạng này hắc ám, hắn vốn hẳn nên cái gì đều không thấy được, nhưng, một cô gái bóng người cũng vô cùng rõ ràng lộ ra ở trong tầm mắt của hắn, để cho hắn có thể thấy rõ ràng thân thể nàng còn có ngũ quan, phảng phất thân thể của nàng cùng thế giới hắc ám này hoàn toàn cách ly.

Khi nhìn đến nàng một chớp mắt kia, Lăng Trần bị thống khổ tràn ngập hai mắt lại xuất hiện chớp mắt đờ đẫn.

Đây chính là một nữ tử, một cái niên cấp dường như hai ba chục tuổi, vừa tựa hồ chỉ có mười mấy tuổi nữ tử. Nàng trôi nổi trong bóng đêm, rất có hứng thú nhìn xem hắn. Ánh mắt Lăng Trần sở đụng chạm, là một tấm đủ để ái mộ thiên hạ tuyệt sắc dung mạo. Tấm này tuyệt sắc hoa má lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt luân, da tuyết như son, hơi vểnh lên màu hồng đôi môi như tươi non cánh hoa, cong lên Nguyệt Mi cùng mắt phượng tại vô hình trung câu dẫn ra vô biên mị hoặc tâm ý, để cho người ta chỉ là liếc mắt nhìn liền tâm thần run run.

Một bộ đồ đen tựa như đêm, ở trên người nàng lại hơi có vẻ căng mịn, thật chặt khoan khoái cho nàng rất kiêu ngạo trước ngực cùng cái mông, trác ưỡn lên hai vú, mông đít không khỏi miêu tả sinh động, phần eo một cây màu đen sợi tơ nhẹ nhàng ghim lên, buộc vòng quanh như liễu eo thon tinh tế, cả người trên dưới mỹ lệ thân hình bày ra không bỏ sót, hiện ra tuyệt đối hoàn mỹ S hình, cho dù ai xem một chút đều chuyển không mở ánh mắt, đều sẽ bị kinh diễm thất hồn lạc phách.

Đây là một cái như yêu tinh nữ nhân bình thường, nàng không có động tác gì, liền thả ra một loại như mộng ảo phong thái lệ chất cùng đủ để cho thiên hạ mỗi người đàn ông đều điên cuồng quyến rũ diêm dúa. Cho dù là Lăng Trần... Vẫn là chỗ tại loại tinh thần này cơ hồ muốn tan vỡ thống khổ dưới trạng thái, khi nhìn thấy nàng, tâm thần đều không bị khống chế hỗn loạn, thế giới không thể tin tưởng lên lại tồn tại có thể thả ra như thế quyến rũ phong tình nữ tử.

"Ngươi... Là... Ai!!"

Hắn cắn răng, lấy vô cùng kinh người lực ý chí không để cho mình phát ra thanh âm thống khổ, từ cơ hồ bị cắn nát răng trong hàm răng chật vật gạt ra ba chữ. Khi tiến vào nơi này trước đó, hắn tin chắc nơi này không có bất kỳ sinh linh tồn tại... Nữ nhân này, nàng là ai? Chẳng lẽ nàng vẫn luôn tồn tại ở nơi này sao?

Nghe được câu hỏi của hắn, nữ tử bờ môi hơi hơi nhếch lên, nàng nụ cười này, tấm kia nguyên bản là đủ để mị hoặc thiên hạ mặt mị ý hoành sinh, đung đưa không cách nào hình dung cực hạn yêu mị.

"Khanh khách, bị Thiên Khiển Chi Nguyệt Tinh Thần Thôn Phệ còn có thể nói ra lời, thật là làm cho tỷ tỷ ngoài ý muốn đây. Ai nha, tuấn tú như vậy tiểu đệ đệ, tỷ tỷ thật tốt không đành lòng nhìn thấy ngươi trở thành một tế phẩm, nhưng là, là ngươi chính mình đụng chạm tới Thiên Khiển Chi Nguyệt, tỷ tỷ coi như là nghĩ muốn cứu ngươi cũng không có cách nào nha, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt tế phẩm rồi... Ở chỗ này đã nhiều năm như vậy, thế giới bên ngoài cũng hẳn là đem chúng ta đều quên lãng, cũng đích xác đến lúc được thấy mặt trời rồi."

Thanh âm kia nghe tới không giống tuổi nhỏ thiếu nữ như vậy mềm mại, đã là mượt mà lại rất là lười biếng, uyển chuyển gian lại mang theo thiên nhiên kiêu ngạo cùng yêu mị, nghe được Lăng Trần tâm thần đều không tự chủ được dao động, linh hồn đều tựa như muốn thoát thể mà ra, đi theo thanh âm kia mà đi.

Nữ nhân này nếu như sinh trưởng tại loạn thế, hẳn là một cái trong lúc một cái nhăn mày một tiếng cười đủ để hủy diệt một cái quốc gia thậm chí triều đại Yêu Nữ.

Ngươi

Nữ nhân này là ai, hắn không biết. Thiên Khiển Chi Nguyệt... Chẳng lẽ, ngay tại lúc này thật chặt trói buộc tại cổ tay phải của mình màu đen Trăng Non sao?

Chính mình thừa nhận tinh thần thống khổ, là tới từ nó cắn nuốt? Cắn nuốt... Là nó muốn thôn tính tiêu diệt, hủy diệt tinh thần của ta sao?

Sau đó, trở thành tế phẩm của nó?

Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Cái này rõ ràng là thế giới game, tại sao loại tinh thần này bị cắt chém cảm giác cùng thống khổ cảm giác chân thật như vậy cùng mãnh liệt.

Nếu như tinh thần bị phá hủy... Như vậy, hoặc là bị tinh thần của người khác thao túng, vĩnh viễn trở thành một khôi lỗi, hoặc là mất hết ý thức, trở thành một có sinh mệnh nhưng không có bất kỳ ý thức xác chết di động!

Tinh thần của mình thừa nhận loại này cắn nuốt cảm giác không phải là giả... Người chơi tiến vào thế giới game, vốn là tinh thần! Cái này được xưng "Thiên Khiển Chi Nguyệt" nó là rõ ràng muốn nuốt mất tinh thần của ta!

Lăng Trần tất cả ý chí cùng tín niệm toàn bộ thả ra, hắn giãy giụa trong nháy mắt trở nên mãnh liệt... Trên trán, trên thân thể mồ hôi hột dày đặc trải rộng, như mới vừa bị mưa to tưới qua.

"Ồ?" Lăng Trần đột nhiên mãnh liệt tinh thần phản kháng để cho nữ tử thoáng kinh ngạc, sau đó, môi nàng sừng nhỏ câu, một đôi mắt híp gợn sóng nhỏ dạng: "Tiểu đệ đệ, như vậy phản kháng nhưng là sẽ gặp phải Thiên Khiển Chi Nguyệt đáng sợ hơn trừng phạt nha."

"Ách a a a a a a!!"

Tiếng nữ tử mới vừa rơi xuống, trong miệng của Lăng Trần liền phát ra một trận tê thanh liệt phế, phảng phất tới từ địa ngục thê thảm tiếng gào. Thân thể của hắn đã liền ngồi xổm tư đều không cách nào bảo trì, ôm đầu thống khổ trên mặt đất lăn lộn, thân thể lăn lộn đến địa phương, quăng ra mồ hôi đều mặt đất từng mảnh làm ướt.

"A a a a..."

"Ách a a a a a!"

A

Nổi thống khổ của hắn một tiếng so với một tiếng thê lương, thê lương để cho một cái lại nhẫn tâm người đều sẽ vô pháp tiếp tục nghe tiếp. Thê thảm đến loại trình độ này tiếng gào quả thật là để cho người ta không cách nào tưởng tượng hắn thừa nhận kết quả là như thế nào một loại thống khổ. Thân thể của hắn còn có khuôn mặt đã hoàn toàn vặn vẹo, vặn vẹo đến trình độ đáng sợ, âm thanh cũng tại thê thảm trong càng ngày càng khàn khàn...

Nữ tử mỉm cười nhìn hắn trên mặt đất thống khổ lăn lộn, lắng nghe bên tai tới từ Địa ngục một dạng tiếng rống thảm thiết, một tấm mỹ tuyệt nhân hoàn trên mặt lại không có bất kỳ vẻ không đành lòng, ngược lại giống như đang thưởng thức một bộ cảnh đẹp ý vui hình ảnh, nàng mỉm cười, phát ra nhu hòa như thanh âm của gió: "Tiểu đệ đệ, giãy giụa hậu quả nhưng là rất đáng sợ nha. Hiện tại, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nhắm mắt lại, buông lỏng tinh thần của mình, để cho mình ngủ mất, liền cũng sẽ không bao giờ đau khổ. Đến, ngoan ngoãn nghe lời của tỷ tỷ, buông xuống chống cự, buông lỏng tinh thần, liền có thể an ổn ngủ, một chút đau đớn cũng không có nha."

A

Đau tê tâm liệt phế khổ tiếng kêu đang tiếp tục, thê thảm liền không khí đều tại mơ hồ phát run.

Chỉ phải buông lỏng tinh thần thiếp đi... Liền không biết lại thống khổ như vậy... Liền có thể giải thoát...

Chỉ cần ngủ mất, liền có thể không lại tiếp nhận loại này so với tử vong còn còn đáng sợ hơn nghìn lần, vạn lần, vô số lần thống khổ...

......

......

Không!! Nếu như tinh thần của ta tan vỡ, bị cắn nuốt... Ta liền sẽ trở thành khôi lỗi, trở thành xác chết di động!!

Khi đó, ai tới chiếu cố Nhược Nhược!! Bên cạnh nàng chỉ có ta một người, thân thể suy yếu như thế nàng, rời khỏi làm sao còn sống tiếp!

Ta không muốn thiếp đi... Ai cũng đừng nghĩ phá vỡ tinh thần của ta!!!

Ai cũng đừng nghĩ!!!!

"A a a a a a!!"

A

Suốt một phút trôi qua, Lăng Trần tiếng rống thảm thiết âm thanh đã khàn khàn đến trình độ đáng sợ, hắn đã không có lăn lộn sức mạnh, thân thể trên mặt đất thống khổ co quắp, nhưng thống khổ tiếng gào nhưng vẫn không có đình chỉ. Thân thể của hắn bị một vòng màu đen khói mù bao phủ, lại từ đầu đến cuối đều không cách nào xâm nhập vào đầu óc của hắn cùng thân thể.

Trên mặt cô gái áo đen cười yếu ớt rốt cuộc trở nên cứng ngắc, nàng mị nhãn nheo lại, sâu trong đôi mắt lóe lên một nét khó có thể phát hiện khiếp sợ.

Hành hạ như vậy, mấy giây ngắn ngủi cũng đủ để cho một người bình thường hoàn toàn tan vỡ. Thống khổ như vậy, căn bản đã vượt qua nhân loại có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng. Coi như lực ý chí thật sự cường đại đến Nghịch Thiên, tinh thần cũng căn bản là không có cách chịu đựng, sẽ bị trong nháy mắt đánh tan.

Nhưng suốt một phút trôi qua, hắn vẫn đang giùng giằng, kháng cự, hồn lực Thiên Khiển Chi Nguyệt thậm chí ngay cả một tia cũng không có cách nào xâm nhập.

Tại sao có thể có nhân loại tinh thần lực cường đại đến loại trình độ này!! Người này...

Nàng môi đỏ mở ra, thanh âm dịu dàng đáng yêu chậm rãi phun ra: "Tiểu đệ đệ, ngươi như vậy là không tốt nha. Ngươi ương ngạnh đi nữa, cũng không khả năng vượt qua Thiên Khiển Chi Nguyệt, như vậy chỉ có thể chịu đựng càng nhiều thống khổ nha."

Âm thanh rơi xuống một khắc kia, nàng chợt thấy co quắp thân thể Lăng Trần tiếng kêu thảm thiết đình chỉ, hắn... Chậm rãi mở ra một đôi thấm ướt mồ hôi ánh mắt... Ánh mắt cô gái áo đen đột nhiên hỗn loạn.

"Ta... Sở... Chịu đựng... thống khổ... Cùng hành hạ... Ngươi... Vĩnh viễn đều... Không cách nào tưởng tượng... Những thống khổ kia... Cùng hành hạ... Không có một lần có thể phá hủy thân thể của ta cùng tinh thần..."

"Chút thống khổ này... Lại tính là cái gì!!!!!"

"Ách ách ách ách a a a a a a!!"

Thế giới hắc ám, bỗng nhiên xảy ra nhỏ nhẹ chấn động, sắc mặt cô gái áo đen chợt đại biến.

Ánh mắt Lăng Trần vào giờ khắc này quỷ dị biến thành màu đỏ đen, suy nghĩ của hắn, cũng đang rung chuyển trong thế giới hắc ám, về tới cái đó vốn đã bị hắn hết sức quá khứ của Di Vong...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.