Chương 41: "Thiên đường"

Chương 41: "Thiên đường"

————————————————

Không biết độc lập hòn đảo, một cái chỗ được xưng "Thiên đường".

"Ồ! Hell thân ái, hoan nghênh ngươi đi tới Thiên đường. Tin tưởng lần này ngươi vẫn có thể mang đến cho ta ngạc nhiên." Mặc áo khoác dài trắng, mang theo bạch khung ánh mắt, xương gầy như que củi còng lưng lão nhân xoay người. Da bọc xương bốn chữ dùng để hình dung hắn lại thích hợp bất quá, nhất là đầu của hắn, quả thật là liền cùng một bộ xương khô chênh lệch vô cùng, nhưng bạch khung ánh mắt sau một đôi già nua ánh mắt lại bắn ra như rắn độc ánh sáng đáng sợ.

Phía sau hắn, đặt vào lần lượt rộng hơn một thước, cao mấy mét hình ống đồng thủy tinh dụng cụ, bên trong chứa đầy hoặc lục, hoặc Yukari. Hoặc máu đỏ, hoặc xanh đậm chất lỏng. Đếm không hết ống dẫn cùng đường dây liên tiếp bọn chúng... Mà mỗi một cái thủy tinh trong dụng cụ, đều lộ ra bóng người một người... Không sai, là người! Trên thể hình nhìn, vẫn là lần lượt thân thể còn chưa hoàn toàn trưởng thành hài tử.

"Lần này đích xác là niềm vui bất ngờ." Toàn thân áo đen nam tử cao lớn đem trong tay một người quần áo lam lũ thằng bé trai vứt xuống trên đất. Nam hài nhìn qua chỉ có tám chín tuổi, sắc mặt thương bạch, bị ném lên mặt đất chính hắn không nhúc nhích, cơ hồ không cảm giác được hô hấp của hắn, trạng thái như tử vong.

"Chậc chậc, lại là một lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn người..." Áo trắng còng lưng lão nhân tùy ý liếc một cái liền nhìn thấu cái này tình cảnh bây giờ của nam hài: "Ohhhh! Cừu hận! Ta từ trên người hắn cảm nhận được cừu hận! Tuổi tác nhỏ như vậy lại có thể thả ra như vậy cừu hận thấu xương, Hell thân ái, ngươi thật sự cho ta một cái kinh hỉ, bởi vì đây chính là ta muốn. Cừu hận cùng máu lạnh, là một cái đỉnh cấp cỗ máy giết người cần nhất có. Bất quá, ánh sáng có cừu hận là không đủ, ngươi mấy năm nay mang đến 1,352 đứa bé trong hiện tại đã ở thí nghiệm của ta trong tử vong 1,309 cái, hắn lại có thể chống đỡ bao lâu đây, phế vật, là không có tư cách trở thành sự vĩ đại của ta tác phẩm."

"Hừ. Hắn hoạn có Ethiloc, bị người nhà của hắn miễn cưỡng chôn sống, hai ngày sau ta đem hắn đào lên, hắn còn sống. Lực ý chí của hắn tin tưởng sẽ không để cho ngươi thất vọng." Nam tử cao lớn hừ lạnh nói: "Trước chữa khỏi hắn Ethiloc đi."

"Điệp Điệp, nhân loại thật là động vật ngu xuẩn, thậm chí ngay cả một cái nho nhỏ Ethiloc virus đều không giải quyết được." Còng lưng lão nhân đi tới nắm lên cánh tay của thằng bé trai, tiện tay ném một cái, đem hắn vứt xuống một cái chứa đầy chất lỏng màu xanh biếc to lớn trong vật chứa, liền không lại nhìn hắn một cái: "Sau ba phút, trên người hắn tất cả Ethiloc virus đều sẽ chết. Loại này nho nhỏ virus quả thật là như con kiến sinh mệnh lực yếu ớt."

"Nhân loại là động vật ngu xuẩn? Ngươi chẳng lẽ liền không phải là nhân loại sao?" Nam tử cao lớn mắt lạnh nói.

"Ồ nha! Hell thân ái, xin đừng đem ta cùng những nhân loại ngu xuẩn kia đánh đồng với nhau, cái này đối với ta là thiên đại làm nhục. Những thứ kia nhân loại nhỏ bé làm sao có thể cùng ta cái này sắp trở thành sáng thế chủ Tiến Sĩ Điên so sánh. Nha, đương nhiên, những nhân loại ngu xuẩn kia cũng không bao gồm ngươi, bởi vì ngươi là trong nhân loại thần, nhân loại trong mắt ngươi liền như con kiến nhỏ bé." Còng lưng lão nhân nâng đỡ bạch gọng kính, liếc mắt nhìn bị ngâm tại chất lỏng màu xanh biếc trong nam hài, con ngươi lóe lên làm cho lòng người lạnh hàn quang: "Cái kia 1,352 đứa bé đều là ngươi tại các nơi trên thế giới chọn lựa thiên tài, bọn họ đích xác đều là thiên tài... Nhưng, có thể kiên trì đến gấp ba tinh thần đánh vào mà không não tử vong chỉ có không tới hai trăm cái, kiên trì cho tới bây giờ gấp năm lần tinh thần đánh vào chỉ có 43 cái. Không biết cái này còn dư lại 43 cái... Không đúng không, hiện tại đã bốn mươi bốn rồi, bọn họ sẽ mang đến cho ta ngạc nhiên như thế nào. Như vậy, hôm nay ngươi mang tới đứa bé này, liền từ gấp năm lần bắt đầu đi."

"Gấp năm lần? Ngươi điên rồi?" Nam tử cao lớn chau mày: "Ngươi chậm chạp gia tăng tinh thần lực xung kích lượng, cái này 43 cái mới đang thích ứng bên trong kiên trì tới hôm nay. Vừa đi lên chính là gấp năm lần tinh thần đánh vào, căn bản không có khả năng có người chịu nổi."

"NO NO, Hell thân ái. Ngươi phải biết, ta cần chính là thiên tài chân chính. Muốn trở thành tác phẩm của ta, nhất định phải có thể chịu đựng gấp mười lần tinh thần đánh vào cùng thân thể thống khổ mà không tinh thần tan vỡ, càng không thể chết. Ta không cần thiết phế vật."

"Hừ, tùy ngươi vậy." Nam tử cao lớn không cần phải nhiều lời nữa, xoay người rời đi. Hắn chán ghét nơi này mùi vị. Hoặc có lẽ là, nơi này hết thảy hắn đều chán ghét.

"Hell thân ái, Thiên đường tùy thời hoan nghênh ngươi trở về."

————————————————

"Nôn!!! Thanh tỉnh, hắn còn thanh tỉnh. Trực tiếp chịu đựng siêu việt nhân loại bình thường cực hạn chịu đựng gấp năm lần tinh thần đánh vào sau lại có thể còn thanh tỉnh! Thiên tài... Đây là ta một mực chờ đang khát vọng thiên tài!"

"Ha ha ha ha ha... Rất tốt! Ngươi sẽ cùng ta cái khác còn sống thiên tài vật thí nghiệm, đi chịu đựng lớn hơn cường độ tinh thần đánh vào... Đi tận tình thưởng thức Thiên đường tươi đẹp và vui sướng đi, ha ha ha ha! Nếu như một ngày kia ngươi có tư cách trở thành tác phẩm của ta, cái kia đưa ngươi trọn đời lớn nhất. Vinh dự, ha ha ha ha..."

————————————————

"Hell thân ái, hoan nghênh ngươi đi tới Thiên đường. Nha, ngươi lần này lại là tay không mà về, thật là quá làm cho vốn tiến sĩ thất vọng."

"Ngươi cho rằng là thiên tài là dễ dàng như vậy tìm kiếm sao? Có thể đạt tới ngươi nhu cầu thấp nhất giới hạn, trong vạn người đều khó khăn tìm một cái. Ta tới nơi này là muốn biết, hiện tại còn sống có bao nhiêu? Ta cũng không muốn ta nhiều năm cố gắng như vậy, đạt được chỉ là một đống tử thi!"

"Điệp Điệp, Hell thân ái, ngươi tới cực kỳ là. Bởi vì hiện tại còn sống, chỉ có hai cái?"

"Hai cái?"

"Khi tinh thần đánh vào gia tăng đến gấp sáu lần, chỉ còn lại có sau cùng bảy cái vật thí nghiệm, gia tăng đến gấp bảy lần... Điệp Điệp Điệp Điệp, lại còn có hai cái sống! Ha ha ha ha... Ta vốn là cho rằng bọn họ sẽ toàn bộ bị đánh tan tinh thần, sau đó bị ta xoắn thành miếng thịt, không nghĩ tới lại còn có hai cái sống! Hell, ta bạn thân ái, đây là công lao của ngươi, ngươi đưa cho ta hai cái thiên tài chân chính."

"Là hai cái nào?"

"Ha, là số 19 cùng số 1353."

"Hai người bọn họ?"

"Đây là hai cái ngàn năm khó tìm đẳng cấp cao nhất vật thí nghiệm. Ta đã không nỡ bỏ bọn họ chết... Không, không những không cho bọn họ chết, ta còn biết dùng tận sở có phương pháp để cho bọn họ sống. Sau đó, ta sẽ từng chút từng chút gia tăng tinh thần đánh vào cường độ, trước hết để cho bọn họ hoàn toàn thích ứng gấp bảy lần tinh thần đánh vào, lại từ gấp bảy lần bắt đầu gia tăng, một mực gia tăng đến đủ để cho bọn họ hoàn toàn tan vỡ điểm giới hạn, sau đó để cho bọn họ tại tinh thần hành hạ trong rèn luyện, rèn luyện đến bọn họ thích ứng, sau đó lại tiếp tục gia tăng, từ bảy tăng lên gấp bội đến gấp tám lần, lại từ tám tăng lên gấp bội đến chín lần, từ chín tăng lên gấp bội đến gấp mười lần... Điệp Điệp Điệp Điệp, liền một tí tẹo như thế, để cho bọn họ tiến hóa trở thành trong nhân loại quái vật! Trở thành ta xuất sắc nhất tác phẩm!! Điệp Điệp Điệp Điệp..."

"Ngươi quả nhiên là một người điên. Ta tin tưởng ngươi nên so với bất luận kẻ nào biết quá trình này bọn họ sẽ chịu đựng lớn cỡ nào hành hạ"

"Cám ơn ngươi khen ngợi, ta bạn thân ái. Ngươi yên tâm, ta sẽ không quên ban đầu cam kết. Dù sao, ta có thể dùng sóng điện kích thích tinh thần của bọn hắn, dùng dược vật cường hóa thân thể của bọn họ, nhưng chỉ có ngươi, mới có thể dạy cho thế giới bọn họ lên đáng sợ nhất kỹ xảo giết người."

"Ba năm về sau, ta trở lại."

"Hell thân ái, Thiên đường tùy thời hoan nghênh ngươi đến. Tin tưởng ngươi lần sau trở về, ngươi sẽ thấy hai cái xuất sắc nhất tác phẩm."

Âm trầm trong đại sảnh, thẳng đứng hai cái to lớn thủy tinh thiết bị, bên trong múc tràn đầy chất lỏng màu xanh biếc. Hai cái non nớt thân thể trôi nổi trong đó, tại chất lỏng màu xanh biếc che lấp lại chỉ có thể nhìn được hình ảnh mơ hồ... Cùng vô số xen vào ở trên người bọn họ lớn bằng ống.

————————————————

"Hell thân ái, hoan nghênh ngươi đi tới Thiên đường. Ba năm không thấy, mùi máu tanh trên người của ngươi vẫn là như vậy để cho người ta say mê. Như vậy, để cho ta phỏng đoán ngươi ngươi một chút ba năm này lại dính bao nhiêu nhân loại máu tươi."

"Không cần nói nhảm với ta này, ngươi biết mục đích ta tới nơi này, tác phẩm của ngươi như thế nào?"

"Điệp Điệp Điệp Điệp, tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ đạt được một cái hài lòng nhất trả lời. Tại dược vật của ta, thân thể của bọn họ đã kinh biến đến mức còn đáng sợ hơn quái thú, tinh thần của bọn hắn... Điệp Điệp Điệp Điệp, tinh thần của bọn hắn cho đến bây giờ đã có thể chịu đựng mười lăm lần tinh thần đánh vào, ha ha ha ha... Ngươi không có nghe lầm, là mười lăm lần! Ngay cả chính ta, đều bị cái kết quả này sợ hãi đến toàn thân phát run, không sai, khi thấy cái kết quả này, thân thể của ta đang run rẩy, ta lại có thể cảm giác được hoảng sợ, ta cái này cái Tiến Sĩ Điên lại có thể bị tác phẩm của mình kinh hãi đến hoảng sợ... Tinh thần lực của bọn hắn hiện tại quá đáng sợ, nếu như lại trải qua ngươi quái vật này dạy dỗ, bọn họ đem biến thành toàn thế giới đáng sợ nhất cỗ máy giết người, nhất quái vật khủng bố! Ta không cách nào tưởng tượng, địch nhân của bọn họ sẽ đối mặt với kinh khủng dường nào ác mộng. Ta tin tưởng, bọn họ sau khi rời khỏi nơi này, cả thế giới đều sẽ bởi vì bọn họ mà hoảng sợ run sợ. Mà bọn họ, đều là tác phẩm của ta, Điệp Điệp Điệp Điệp."

"Hừ! Ngươi liền không sợ cỗ máy giết người có giết hắn người giật giây ngày hôm đó?"

"Điệp Điệp, Hell thân ái, một điểm này xin ngươi hoàn toàn yên tâm, ta Tiến Sĩ Điên làm sao lại mắc phải loại này nhất sai lầm ngu xuẩn. Trừ phi bọn họ có chịu đựng gấp hai mươi tinh thần đánh vào mà không tan vỡ năng lực, nếu không ta cho bọn hắn làm xuống khống chế tinh thần là bọn họ vĩnh viễn không cách nào giải khai, bọn họ sẽ dùng vĩnh viễn tuân theo ta bất kỳ mệnh lệnh nào, đến chết cũng sẽ không phản bội. Hell thân ái, chẳng lẽ ngươi cho rằng tinh thần của bọn hắn có thể cường đại đến chịu đựng gấp hai mươi tinh thần đánh vào?"

"Gấp hai mươi? Hừ, chính là thần cũng không thể nào làm được."

"Không sai. Cho nên, bọn họ sẽ vĩnh viễn ở tại sự điều khiển của ta, sẽ không làm bất kỳ ngươi không muốn nhìn thấy."

"Không cần thiết nói nhảm, dẫn bọn hắn đi ra gặp ta. Đã đến chúng ta hẹn xong thời gian."

"Điệp Điệp, Hell thân ái, ngươi là nhất người hiểu ta, hẳn là biết ta từ không thất tín với bằng hữu. Như vậy... Số 19, số 1353, đi ra liếc mắt nhìn các ngươi bạn mới... Không đúng, là lão bằng hữu của các ngươi, là hắn, đem các ngươi mang đến cái này tuyệt vời Thiên đường. Nhưng từ hôm nay trở đi, các ngươi sắp rời đi Thiên đường, Điệp Điệp Điệp Điệp, chuẩn bị xong kêu khóc, cầu khẩn, giãy giụa đi... Bởi vì, hắn sắp mang các ngươi đi địa phương, là chân chính Địa ngục."

"... Số 19 cùng số 1353, bọn họ có hay không chính thức tên?"

"Tên? Điệp Điệp Điệp Điệp, rất đề nghị tốt, ta vĩ đại nhất tác phẩm lại làm sao có thể không có tên của bọn họ. Bọn họ là ta sáng tạo sinh mệnh, là ta cái này sắp trở thành sáng thế chủ người vĩ đại nhất tác phẩm, tên của bọn họ ——"

"Adam... Eva..."

————————————————.