Chương 42: Tinh thần phản phệ (Thượng)

Chương 42: Tinh thần phản phệ (Thượng)

"Ách a a a ——"

A

"A a a a a!!!!"

Tiếng gào thống khổ chẳng những không có trở nên suy yếu, ngược lại một tiếng so với một tiếng thê lương. Lăng Trần mỗi một âm thanh rống to, đều sẽ để cho màu đen nhánh không gian phát sinh một lần chấn động kịch liệt. Vẻ kinh sợ trên mặt cô gái áo đen càng ngày càng lớn, trong con ngươi, thậm chí mang theo sợ hãi màu sắc.

Thiên Khiển Chi Nguyệt... Đang run sợ!

Hồn lực nó không cách nào đánh tan cùng xâm chiếm tinh thần của hắn, cái này cái tinh thần của nhân loại chẳng những giãy giụa, kháng cự... Hiện tại, càng ngược lại tại nghịch hướng muốn đánh tan hồn lực nó!!

Không có khả năng... Làm sao lại phát sinh loại chuyện này? Làm sao có thể!!!

Trên thế giới này, làm sao lại tồn tại có thể chống đỡ Thiên Khiển Chi Nguyệt sức mạnh sinh linh!! Nó nhưng là liền Ma Thần đều hoảng sợ tà vật a!!

"A a a a ——————"

Màu đen không gian lại một lần nữa xảy ra chấn động, chấn động so với trước kia bất kỳ lần nào đều phải kịch liệt, màu đen không gian bên trong, bỗng nhiên thẩm thấu xuyên qua vào một chút quang minh, giống như cái này màu đen không gian bị nứt toác ra một đạo nhỏ dài vết rách.

Hồn lực Thiên Khiển Chi Nguyệt... Đang tháo chạy!!

Cô gái áo đen hoàn toàn không thể tin tưởng cảm giác của mình. Thanh niên trước mắt nam tử sức mạnh thân thể yếu đuối căn bản là không chịu nổi một kích, nếu như không phải là nơi này nhiều năm như vậy chỉ có một mình hắn xông vào, Thiên Khiển Chi Nguyệt thậm chí sẽ khinh thường đi cắn nuốt tinh thần của hắn sau đó để cho hắn trở thành khôi lỗi. Nhưng là, chính là như vậy một cái sức mạnh yếu đuối vô cùng nhân loại, tại đáng sợ như vậy thống khổ hành hạ, hắn từ đầu đến cuối không hề từ bỏ giãy giụa, không có tan vỡ, càng không có một chút lùi bước. Hắn giãy giụa cùng chống cự ngược lại càng thêm mãnh liệt...

Đây là xưa nay chưa từng xảy ra qua... Thiên Khiển Chi Nguyệt muốn cưỡi sinh linh, coi như là thần, ma, đều căn bản là không có cách kháng cự!

Tại sao tên nhân loại này lại...

Coi như Thiên Khiển Chi Nguyệt bởi vì ba Thánh châu cùng mười hai Thần Châu bị toàn bộ ly tán mà sức mạnh xuống đến thấp nhất, nhưng hồn lực cũng khổng lồ căn bản không phải là nhân loại có thể ngăn cản a!!

Thiên Khiển Chi Nguyệt cắn nuốt nhóm người tinh thần thất bại hậu quả là cái gì nàng vô cùng rõ ràng —— nếu như nó không thể đánh tan mục tiêu tinh thần, như vậy, hồn lực nó cũng sẽ bị phản kích vỡ, hậu quả...

Chính là nó bị tên nhân loại này sở khống chế!!

Nghĩ tới đây, trên mặt của cô gái áo đen lóe lên chớp mắt hoảng sợ, thời khắc này, nàng mới bắt đầu chân chính quan sát cái này tại bên dưới thống khổ khuôn mặt đã vặn vẹo không còn hình dáng nhân loại trẻ tuổi. Hai mươi mấy tuổi, có một tấm cương nghị khuôn mặt cùng như hàn tinh đôi mắt, nhưng trừ cái đó ra, bên ngoài trên mặt, lại cũng không tìm được cái gì đủ để cho nàng nhìn thẳng đồ vật. Sức mạnh của hắn khí tức yếu liền tầng thấp nhất cũng không tính, trên người trang bị càng là khó coi. Như vậy một cái nhìn qua bình thản vô cùng, thậm chí có thể nói là hèn mọn nhân loại nhỏ bé...

Hắn vì sao lại có đáng sợ như vậy, có thể cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt chống đỡ được tinh thần lực!!

Người này... Hắn là thần thánh phương nào! Hắn thật chỉ là một người bình thường? Vẫn là, mặt ngoài hết thảy đều chỉ là một loại giả tưởng!!

"Ách ách ách ách ách a!!!"

Ầm

Không gian hắc ám lần nữa run rẩy dữ dội, càng nhiều quang minh thẩm thấu đi vào. Cô gái áo đen nhìn về phía Thiên Khiển Chi Nguyệt... Nó phóng ra đen nhánh ánh sáng lại đang run rẩy, đang từng chút từng chút yếu bớt...

Thiên Khiển Chi Nguyệt... Thua... Nó đang run rẩy cùng lùi bước! Nó lại thua!!

Loại chuyện này, làm sao có thể cho phép nó phát sinh!

Một trận để cho người ta say mê đến hít thở không thông làn gió thơm tại chóp mũi Lăng Trần nhẹ nhàng quét qua. Cô gái áo đen đứng ở trước người của hắn, cách hắn chỉ có bất quá năm bước khoảng cách. Nàng mở ra đỏ tươi môi, đủ để mị hoặc thiên hạ lười biếng nốt nhạc từ phần môi của nàng trôi nổi mà ra: "Tiểu đệ đệ, ngươi thật sự cứ như vậy muốn phản kháng sao? Tại sao không ngoan ngoãn nghe lời của tỷ tỷ ngủ đây... Ngủ thiếp đi, tất cả thống khổ liền đều sẽ không có nha."

A

Thanh âm của nàng đích xác là một loại vũ khí đáng sợ, tầm thường nam tử tại nàng mị Âm chi xuống sẽ dễ dàng mất hồn đãng phách, cam nguyện trở thành dưới váy của nàng chi thần, vì nàng ngàn chết chết vạn lần. Nhưng, thanh âm của nàng hiển nhiên đối với Lăng Trần không có có bất kỳ tác dụng gì, tại hắn lại một tiếng thống khổ mà khàn khàn trong tiếng hô, Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng lần nữa mờ đi mấy phần. Cô gái áo đen sóng mắt đột nhiên hỗn loạn, thần sắc kinh hãi chợt lóe lên, nhưng sau đó, bên mép của nàng, bỗng nhiên gợi lên mềm nhũn vô cùng cười.

"Tiểu đệ đệ, nhìn về phía nơi này... Nhìn ánh mắt của chị..."

Thanh âm của nàng mang theo một loại ma cám dỗ, đang ở tại tinh thần kịch liệt thống khổ và giãy giụa trong Lăng Trần hoàn toàn là theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái này áo đen Yêu Nữ. Theo nàng đến gần, hắn có thể rõ ràng hơn thấy rõ dung nhan của nàng, một chớp mắt kia, vẻ mặt Lăng Trần xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi đờ đẫn. Tấm này dung nhan đẹp rực rỡ tuyệt luân, thậm chí càng vượt qua trước mắt còn non nớt Thủy Nhược, từ trên gương mặt này, hắn thấy được một cổ khắc ở trong xương, hoàn toàn là bẩm sinh mị ý. Loại này mị trang không ra, cũng che giấu không hết. Đây là một loại có thể khiến người ta linh hồn xuất khiếu, dục hỏa không bị khống chế tăng lên điên cuồng cực hạn yêu mị. Dung nhan diễm lệ nữ tử tùy ý có thể thấy, nhưng có thể thiên nhiên mị hoặc đến loại trình độ này, Lăng Trần trước giờ chưa từng thấy, mới nghe lần đầu.

Đây là yêu tinh chân chính đủ để hại nước hại dân!

Bắt được trên mặt Lăng Trần một chớp mắt kia đờ đẫn, Yêu Nữ khẽ cười duyên, sóng mắt lưu ba nhỏ dạng, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, thê tới một đôi hồn xiêu phách lạc mị nhãn, vô tận mị ý trong phút chốc bày ra. Nàng chậm rãi về phía trước, cách Lăng Trần càng ngày càng gần, theo nàng đi đi lại lại, đen dưới áo cái kia nở nang thích thú thân thể mềm mại đường cong cũng bay bổng lên xuống, khiến cho nguyên bản là vô cùng động lòng người diêm dúa đường cong càng thêm chấn động lòng người.

Hắc y Yêu Nữ đi thẳng đến cách hắn chỉ có nửa bước khoảng cách địa phương mới dừng lại, cách gần như vậy, thân thể mềm mại đường cong càng thêm chọc giận câu người, sợ tủng to lớn hai vú liền ở trước mắt Lăng Trần, để cho hắn rung động trong ánh mắt không tự chủ được muốn đi nhìn chăm chú. Trong nháy mắt này, Thiên Khiển Chi Nguyệt yếu ớt đi xuống ánh sáng bỗng nhiên thoáng cái mảnh liệt mấy phần. Hắc y Yêu Nữ khóe môi đường cong thoáng lớn lên, ánh mắt của nàng giống như ngu dốt một tầng hơi nước, mang theo để cho người ta say mê câu hồn ánh mắt cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn: "Tiểu đệ đệ, ngươi nói... Tỷ tỷ đẹp không?"

Đây cũng là một cái có giống như mê muội âm thanh, ma thân thể nữ nhân. Lăng Trần từng gặp trong tất cả nữ tử, không có một có thể cùng nàng như ma quỷ thân thể đường cong sánh vai. Trước ngực hắc y nhô thật cao, như muốn nổ tung, có thể tưởng tượng được đen dưới áo sẽ là như thế nào một đôi to lớn Tuyết Phong. Quần đen xuống cái mông tròn trịa đầy đủ, để cho người ta có thể tưởng tượng được nó kinh người mềm mại cùng co dãn. Nhưng hết lần này tới lần khác bên hông nàng chỉ có tinh tế một bó sợi tơ, câu dẫn ra eo như vậy nhu tiêm như liễu. Phối hợp, thả ra là một loại đủ để cho thần ma đều thất thủ cám dỗ.

Ma Nữ... Yêu Nữ!!

Như vậy thống khổ to lớn, hắn rõ ràng hẳn là không có tâm tư lại đi suy nghĩ cùng để ý cái khác bất kỳ vật gì, nhưng ánh mắt của hắn, lại hoàn toàn là không chịu chính mình khống chế rơi vào trên người cô gái áo đen, làm sao đều không cách nào rời đi. Ý chí của hắn, tinh thần, tín niệm... Cũng ở đây mị hoặc bên dưới chậm rãi trở nên yếu đuối... Lẫn nhau đúng, là Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng lần nữa trở nên nồng nặc.

"Ách a a a a ————"

Thống khổ một mực cũng không có dừng, chỉ là chịu đựng thống khổ liền để hắn lần lượt kề cận bên bờ tan vỡ, hiện tại lại gặp phải một loại cám dỗ khảo nghiệm. Cực hạn thống khổ, cực hạn cám dỗ... Áp lực tăng lên gấp bội tinh thần thoáng cái lảo đảo muốn ngã. Hắn thống khổ gào thét, đem hết toàn lực muốn nhắm lại hai mắt của mình.

"Ai... Cũng... Đừng nghĩ... Hủy diệt ta... Tinh thần... A a a!!!"

Ầm

Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng thoáng chốc mờ đi mấy phần, bắt đầu bị quang minh thẩm thấu xuyên qua vào không gian trong, còn mơ hồ truyền đến thứ gì tiếng vỡ tan.

Đôi mắt cô gái áo đen lần nữa hỗn loạn. Nam tử trẻ tuổi này tinh thần trình độ bền bỉ lại một lần nữa vượt qua tưởng tượng của nàng, tại sóng mắt lấp loé không yên trong, nàng hơi cắn môi một cái.

Xích

Theo một tiếng vải vóc tê liệt âm thanh, cô gái áo đen mặc màu đen áo khoác dọc theo thân thể nàng đường cong chậm rãi chảy xuống, một mực lướt qua đến dưới chân của nàng. Toàn thân cao thấp chỉ còn lại có một cái mong mỏng bán trong suốt màu đen lụa mỏng, hết lần này tới lần khác, đây cũng là một cái hơi có vẻ bó sát người áo lụa màu đen, bán trong suốt lụa mỏng dán vào bên người thể, để cho nàng vô cùng diêm dúa lòe loẹt đường cong hiển lộ không bỏ sót. Liền ngay cả trước ngực đỏ bừng cùng giữa đùi màu nhạt đều nửa ẩn nửa hiện. Một cái chớp mắt này cám dỗ, đạt tới để cho thiên hạ tất cả nam nhân trong nháy mắt điên cuồng.

Bất ngờ không kịp đề phòng Lăng Trần ánh mắt thoáng cái trợn to, trong nháy mắt thất thủ tinh thần nhất thời như bị búa tạ oanh kích, để cho hắn phát ra một tiếng càng thêm thống khổ kêu thảm thiết.

"Ha ha ha ha." Hoàn mỹ thân thể như ẩn như hiện Yêu Nữ nở nụ cười, quyến rũ vô cùng tiếng cười đối với Lăng Trần tới nói lại giống như nhất ác mộng đáng sợ, trong thống khổ ăn mòn hắn đau khổ giãy giụa tinh thần. Nàng hai tay bảo vệ chính mình vạt áo trước, chậm rãi hạ thấp thân thể, trực tiếp ngồi ở trước người của Lăng Trần, trước ngực *** khoảng cách khuôn mặt của hắn bất quá gang tấc khoảng cách. Nhu Nhiên cười, nàng đặt ở vạt áo trước hai tay bỗng nhiên hướng hai bên đồng thời buông ra.

Xích

Lại là một trận xé rách âm thanh, theo Yêu Nữ hai tay tách ra, tầng kia mong mỏng áo lụa màu đen bị hoàn toàn xé rách, hai viên to lớn quả cầu thịt đồng thời đạn nhảy ra, trắng như tuyết bầu vú chợt không có che che, thoáng chốc hoàn toàn bại lộ ở trước mắt Lăng Trần, nàng cự phong chẳng những đầy đặn cực kỳ, lại nhũ khuếch là hoàn mỹ đến không thể bắt bẻ hình tròn. Nhẵn nhụi trắng như tuyết. Tựa như trước ngực tê một đôi trong sáng không tỳ vết trăng tròn, hình dáng đẹp không thể tả. Lúc này thân thể đột nhiên bại lộ, nhẵn nhụi trơn mềm da thịt dâng lên một mảnh nhỏ tủng, lại càng nổi bật lên nhũ sắc chất da oánh nhuận như ngọc, vô cùng mịn màng.

Mới vừa rồi tinh thần thất thủ, thiếu chút nữa bị Thiên Khiển Chi Nguyệt thoáng cái đánh tan trong đầu Lăng Trần nhất thời ầm ầm một mảnh... Trước mắt cám dỗ nguyên bản là đẹp như vậy, xinh đẹp đến bất kỳ nam nhân nào đều không cách nào kháng cự, nhưng đối với hắn lúc này tới nói, so với trên đời đáng sợ nhất ma quỷ còn kinh khủng hơn. Tinh thần ở nơi này to lớn cám dỗ thất thủ trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được tinh thần của mình phảng phất đồng thời bị hai cây kỳ trọng vô cùng đại chùy hung hăng đập trúng, một mảnh ầm ầm...

"Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ thân thể xem được không? Có muốn hay không, dùng tay ngươi tới nhẹ nhàng sờ một cái tỷ tỷ đây."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.