Chương 43: Tinh thần phản phệ (Hạ)

Chương 43: Tinh thần phản phệ (Hạ)

Yêu Nữ góp qua cặp môi thơm, ở bên tai của hắn thả ra tình nhân ôn nhuyễn thì thầm, trong khi nói chuyện, nàng hai cái cây cỏ mềm mại một dạng ngưng chi ngọc thủ phân biệt bắt được Lăng Trần một cái tay, sau đó mang theo tay hắn, hướng trước ngực của mình chậm rãi nhấn tới... Vô hạn quyến rũ sâu trong mắt, lại thoáng qua một cái chớp mắt ánh mắt lạnh lẽo. Xé một tầng cuối cùng quần áo chớp mắt, nàng đã cảm giác được tinh thần hắn trong nháy mắt thất thủ, hiện tại, chỉ cần để cho hắn đụng chạm da thịt của nàng, như vậy, tinh thần của hắn tất nhiên liền sẽ... Hoàn toàn tan vỡ!

"Ngươi ~~~~~" hai tay bị một đôi mềm mại phấn trắng bắt, dần dần đến gần cặp kia hoàn mỹ không giống nhân gian đồ vật to lớn *** Lăng Trần cơ hồ nghe được linh hồn mình sụp đổ.

Yêu Nữ nở nụ cười càng ngày càng mập mờ, chợt, trong tay nàng nam tử hai tay thoáng cái tránh thoát, chính mình hướng trước ngực của nàng bắt đi, tại nàng ứng phó không kịp, to lớn hai vú đã bị Lăng Trần một tay vồ lấy một cái, dùng sức nhào nặn xoa bóp, bởi vì dùng sức quá lớn, mềm mịn căng đầy nhũ. Thịt tràn đầy ra xòe ra năm ngón tay. Đơn chưởng căn bản là không có cách toàn bộ cầm, hai cái tay tại cuồng loạn trong tùy ý hưởng thụ, vô luận mười ngón tay như thế nào bắt thả xoa bóp, luôn có thể tràn đầy tóm đến hai tay bơ trơn nhẵn miên nhũ. Bóp thế nào đều có thể cảm nhận được hoàn mỹ đến để cho người ta thán phục tuyệt vời nhũ khuếch.

Yêu Nữ hai vú cực kỳ nhạy cảm. Lại cộng thêm nàng thân thể mình cũng ở tại một loại tương đối yếu ớt trạng thái, bị hắn một trận gió cuồng vũ chợt, sức lực toàn thân thoáng chốc tiêu chảy không còn một mống, nàng cắn răng cố nén trên vú tê dại cùng có chút cảm giác đau đớn. Khóe miệng gian càng không tự kìm hãm được tóe ra tinh tế nghẹn ngào trầm ngâm. Khi nàng ý thức được, nàng đột nhiên che miệng, đè xuống thiếu chút nữa bật thốt lên rên rỉ một tiếng.

Bị nam nhân đụng chạm ngực... Thế mà lại là loại cảm giác này... Cùng mình đụng chạm, hoàn toàn khác nhau...

Nàng không có đem hai tay Lăng Trần lấy ra, khẽ cắn hàm răng thừa nhận. Trên mặt mị tiếu như cũ: "Hì hì, tiểu đệ đệ, tỷ tỷ ngực đẹp không... A!"

Âm thanh tại nàng một tiếng kêu sợ hãi hạ trung đoạn, nàng ngẩng lên đường cong mỹ lệ thon dài ngọc cảnh, cả người tốc tốc phát run, đùi đẹp thon dài một trận co rút, nhưng là hai tay Lăng Trần chợt dùng sức, nguyên lai đang nhanh chóng bóp nhào nặn hai tay sức mạnh bỗng nhiên lớn lên, như hai ây kềm thép hung hăng chộp vào trên hai vú của nàng, cũng chặt năm ngón tay đem mũi nhọn hai viên bột Ruby cũng gắt gao kẹp ở giữa ngón tay.

"Đau... Nhẹ một tí... Đau... A!" Thân thể của Yêu Nữ quá mức mẫn cảm, đồng thời truyền tới đau nhức cùng tê dại để cho nàng cao giọng run rẩy ngâm: Đỏ hồng mép ngọc liền tựa như say rượu cong kiều mà nồng tiệp run rẩy kịch liệt, hai chân co quắp tựa như nhẹ nhàng quấn quít nhau, hai tay bất lực chộp vào trên cổ tay của hắn mong muốn hai tay của hắn lấy ra, nhưng sức mạnh của nàng quá nhỏ, căn bản là không có cách di động bàn tay của hắn chút nào. Nâng lên mỹ mâu, nàng đối mặt một đôi đáng sợ ánh mắt... Lăng Trần cặp kia nguyên bản trở nên mê ly hai mắt, lúc này lại thả ra giống như dã thú tàn bạo ánh sáng. Trong lòng của Yêu Nữ nhất thời một trận phát rét.

Hắn không có bị mê hoặc... Từ vừa mới bắt đầu liền không có!

"Ô a a a a ——————"

Ầm

Đây là một tiếng cơ hồ đem Yêu Nữ màng nhĩ đánh rách thống khổ rống to, trong tiếng rống to, không gian hắc ám từng khúc băng liệt, càng ngày càng nhiều ánh sáng gấp không thể chờ thẩm thấu đi vào. Cặp kia chộp vào trước ngực nàng hai tay lần nữa nắm chặt mấy phần, đau đớn kịch liệt để cho trong con mắt của nàng cơ hồ tràn ra nước mắt. Nàng nhìn thấy tay trái của hắn trên cổ tay, Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng màu đen đã ảm đạm như chạng vạng tối như sao trời... Từ bắt đầu tính toán cắn nuốt cái này cái tinh thần của nhân loại đến bây giờ, đã qua mấy phút, thời gian này, căn bản đã đến bây giờ Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể đạt tới cực hạn, trung gian, còn có nàng dùng chính mình yêu mị đối với tinh thần của hắn cường lực quấy nhiễu, lại vẫn không có thành công... Mà tên nhân loại này, hắn cho tới bây giờ còn duy trì thanh tỉnh!

Kẻ thật là đáng sợ...

Hắn thật sự là người? Vẫn là thần ma... Vẫn là siêu việt thần ma Thái Cổ sinh linh!

"Thả ta... Thiên Khiển Chi Nguyệt ngay lập tức sẽ để cho ngươi ngừng ngừng đau khổ, hơn nữa vĩnh viễn sẽ không lại cắn nuốt tinh thần của ngươi... Thả ta..." Yêu Nữ đã không thấy được bất kỳ hy vọng, nàng chịu đựng trước ngực đau nhức, rung động thanh âm dịu dàng đáng yêu hướng tên nhân loại này phát động cầu xin tha thứ. Nếu như lại như vậy tiếp tục nữa, Thiên Khiển Chi Nguyệt... Sẽ ngược lại bị tên nhân loại này khống chế!

"Ách a a a ——"

Trả lời nàng, chỉ có Lăng Trần rống to.

Vốn là muốn dùng thân thể đi mị hoặc hắn, không nghĩ tới, lúc này lại là cả người trần trụi, lại bị hắn gắt gao bắt lấy hai vú, lấy như vậy một cái khuất nhục vô cùng tư thái đang hướng hắn cầu xin tha thứ. Liền thần ma đều sợ hãi Thiên Khiển Chi Nguyệt, lại hoàn toàn thua ở trong tay của một nhân loại. Nhưng bây giờ, nàng trừ cầu xin tha thứ còn có thể làm cái gì? Hồn lực Thiên Khiển Chi Nguyệt đã đến cực hạn, rốt cuộc không thể cắn nuốt tinh thần của hắn, nàng phải cầu xin tha thứ đi ngăn cản cái đó nhất hậu quả đáng sợ xuất hiện. Nàng tại sao có thể cho phép Thiên Khiển Chi Nguyệt còn có chính mình, rơi vào một nhân loại dưới sự thao túng.

"Cầu ngươi thả ta... Ta nguyện ý hoàn thành ngươi mọi yêu cầu... Ta nguyện ý giúp ngươi trở thành cường đại nhất trên thế giới nhân loại... Ta nguyện ý trở thành nô lệ của ngươi... Thả ta, không cần tiếp tục!!"

"A a a a!!!"

Tùy ý nàng như thế nào cầu khẩn, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào từ Lăng Trần cặp kia trong con ngươi lạnh như băng nhìn thấy mảy may hỗn loạn. Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng đang run sợ trong càng ngày càng ảm đạm, dần dần đến nhanh phải hoàn toàn tắt biên giới.

"A a a a a a a a a a!!"

Ầm

"Xong... Xong rồi..." Theo Lăng Trần cuối cùng một tiếng đem hết toàn lực điên cuồng hét lên, không gian hắc ám hoàn toàn sụp đổ, tất cả hắc ám giống như bị cái gì khí tức cực lớn cưỡng ép hút ra như vậy nhanh chóng biến mất. Yêu Nữ mắt đẹp thoáng cái trở nên ảm đạm, nàng tất cả cố gắng, tất cả cầu xin tha thứ đều không có chút nào có hiệu lực, nàng sợ nhìn nhất đến kết quả kia, rốt cục vẫn phải tới.

Chợt trong lúc đó, trước mắt của nàng bỗng nhiên thoáng qua hai đạo hào quang màu đỏ thắm, ánh mắt của nàng nhất thời trở nên lạnh tỉnh, nhìn về phía cái kia hai bó xích sắc nguồn gốc ánh sáng... Nàng nhìn thấy là ánh mắt Lăng Trần. Ánh mắt của hắn lúc này phơi bày đúng là máu nhan sắc!

"Phá... Phá Diệt Sát Đồng!! Ngươi... Ngươi là..."

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm thấp, tất cả hắc ám nhất thời biến mất vô tận, hết thảy, lại trở về Lăng Trần mới vừa bước vào nơi này thời điểm dáng vẻ, trong không khí như cũ nổi lơ lửng vô số thả ra xanh ánh sáng màu trắng bay phất phơ, đem không gian này chiếu sáng thanh bạch một mảnh. Trên mặt đất lưu lại Lăng Trần lăn lộn qua vết tích, trừ cái đó ra, không có bất kỳ những thứ khác bất đồng, giống như cái gì cũng không có xảy ra.

Lăng Trần tay rốt cuộc từ trước ngực Yêu Nữ buông ra, ánh mắt của hắn chậm rãi khép kín, sau đó như một cọc đầu gỗ như vậy về phía sau té xuống, nặng nề nằm ngã trên đất, mất hết ý thức. Tay trái của hắn bên trên, thật chặt trói buộc một cái vòng tròn màu đen, phía trên đã không có mảy may ánh sáng.

Yêu Nữ lùi về sau mấy bước, miệng to thở hổn hển, hai cái to lớn vú tròn bởi vì nàng thô trọng thở dốc lên xuống đi lang thang, vạch ra để cho người huyết mạch căng phồng nhũ. Lãng, phía trên, còn giăng khắp nơi chợt xanh chợt đỏ dấu tay. Nàng giơ tay lên, ngón tay thoáng một cái, một thân giống như trước đây hắc y đã che ở nàng đủ để mị khuynh thiên hạ thân thể, sau đó yên lặng nhìn trên mặt đất Lăng Trần, vẻ mặt phức tạp hết sức.

Thiên Khiển Chi Nguyệt đã quấn quanh ở trên cổ tay của hắn, không cách nào thoát khỏi. Thiên Khiển Chi Nguyệt không cách nào tự rời đi, Lăng Trần mình cũng không cách nào đưa nó bắt lại. Bởi vì nó một khi bị chinh phục, liền sẽ cưỡng ép kèm theo, mãi đến khống chế nó người chết đi ngày hôm đó.

"Người này... Là quái vật sao? Một nhân loại, làm sao lại có khổng lồ như vậy tinh thần lực... Trên người nhân loại, làm sao lại xuất hiện Phá Diệt Sát Đồng!" Theo vuốt chính mình đau đớn ngực, Yêu Nữ tại trong lúc thở dốc lầm bầm lầu bầu.

"Trong truyền thuyết, tinh thần lực cường đại đến một loại trình độ cực cao thần hoặc là ma có thể dùng tinh thần lực thông qua con mắt tới hủy diệt vạn sinh, khi đó ánh mắt, chính là đáng sợ Phá Diệt Sát Đồng. Nhưng Phá Diệt Sát Đồng cũng vẻn vẹn xuất hiện cực kỳ xa xôi thần ma niên đại, sau đó liền cũng không có xuất hiện nữa... Vạn năm trước thần ma liền đã điêu linh, bây giờ tất nhiên càng thêm tàn lụi không còn hình dáng, Phá Diệt Sát Đồng càng thêm không có khả năng xuất hiện. Nhưng tên nhân loại này vừa rồi ánh mắt..."

"Chẳng lẽ, chỉ là ảo giác, hoặc là vậy căn bản không phải Phá Diệt Sát Đồng sao?"

Nhưng vô luận như thế nào, Thiên Khiển Chi Nguyệt không thể để cho hắn trở thành tượng gỗ của mình, ngược lại bị hắn cường đại vô cùng tinh thần lực phản chế phục, trở thành hắn thuộc quyền vật. Từ nay về sau, Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng chỉ có thể phụ thuộc vào hắn, phục tùng với hắn khống chế cùng điều khiển, không cách nào phản kháng.

Trước ngực cảm giác đau đớn cuối cùng dần dần tiêu trừ, Yêu Nữ đi tới trước người Lăng Trần, nhìn hắn chăm chú mặt cùng thân thể, hồi lâu sau, chậm rãi thì thầm: "Đã không có lựa chọn nào khác rồi. Hy vọng, hắn có thể mang đến ngạc nhiên đi..."

............

............

"Ca ca, tại sao ngươi luôn là không nguyện ý nói cho ta biết ngươi chuyện trước kia đây? Ta thật rất muốn biết, ca ca hết thảy, ta đều muốn biết."

"Bởi vì, ta trước kia là một người xấu."

"Người xấu? Là người xấu như thế nào đây?"

"Rất xấu rất xấu, là xấu nhất loại nào."

"Hi, ta cũng không tin, ca ca rõ ràng là người tốt nhất trên thế giới."

"... Nếu như, ta thật sự là một cái tất cả mọi người đều chán ghét người xấu đây? Nhược Nhược sẽ ghét ta sao?"

"Mới sẽ không! Ta vĩnh viễn cũng sẽ không chán ghét ca ca. Nếu như... Ừm! Nếu như ca ca thật sự là một người xấu, như vậy, ta liền giống như ca ca biến thành người xấu, như vậy, liền vẫn có thể phụng bồi ca ca, bất hòa ca ca tách ra. Coi như ca ca làm rất sai lầm lớn chuyện phải bị trừng phạt, ta cũng có thể phụng bồi ca ca cùng nhau chịu phạt nha."

"......"

Nhược Nhược...

Ánh mắt Lăng Trần mở ra, không chờ tầm mắt trở nên rõ ràng, hắn liền thoáng cái ngồi dậy, ngắn ngủi mờ mịt về sau, chính mình trước khi hôn mê phát sinh hết thảy nhanh chóng ở trong đầu hắn chiếu lại mà qua.

"Tiểu chủ nhân của ta, ngươi rốt cuộc đã tỉnh."

Một trận nhu mì tận xương âm thanh từ bên tai truyền tới, để cho Lăng Trần nguyên bản là có chút mềm yếu thân thể lại trực tiếp mềm mại thêm vài phần. Lập tức, hắn nhíu mày lại, từ dưới đất nhảy lên một cái, mắt lạnh nhìn về phía Yêu Nữ: "Ngươi!!"

Lúc nói chuyện, hắn nâng lên tay trái của mình, trên cổ tay, vòng quanh uốn cong nước sơn trăng non màu đen, mười lăm lỗ thủng trình ba tung mười hai hoành phân bố trong đó. Chỉ là hiện tại, nó lại không có mang cho hắn mảy may thống khổ cảm giác, mà là an tĩnh bám vào trên cổ tay của hắn, Lăng Trần có thể mơ hồ cảm nhận được đối với nó khống chế cảm giác.

Cái này trước muốn cắn nuốt ta tinh thần đáng sợ đồ vật... Nó bây giờ là thuộc về ta rồi sao?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.