Chương 44: Thiên Khiển Chi Nguyệt (Thượng)

Chương 44: Thiên Khiển Chi Nguyệt (Thượng)

Đối mặt Lăng Trần khuôn mặt lạnh như băng, Yêu Nữ cánh hoa môi hồng nhẹ nhàng nhất biển, như vậy một cái nhẹ nhàng động tác, lại làm dấy lên để cho người không cách nào không đi Tâm Liên thâm thâm ủy khuất: "... Người ta đều kêu ngươi tiểu chủ nhân rồi, ngươi còn đối với người ta dữ dằn, nếu như tiểu chủ nhân còn không chịu tha thứ người ta trước đây mạo phạm, ghê gớm, người ta để cho ngươi nhẹ nhàng đánh mấy cái cái mông nha."

Thanh âm của nàng yêu mị mềm nhũn, ngữ khí lại hoặc như là một cái làm nũng tuổi nhỏ thiếu nữ, nói xong, nàng còn giãy dụa eo, hơi hơi đem trăng tròn cái mông nhếch lên một cái để cho người huyết mạch căng phồng đường cong.

Thanh âm như vậy, vẻ mặt, tư thái... Coi như là một người có tâm địa sắt đá cũng sẽ tâm thần đại loạn. Ánh mắt Lăng Trần không bị khống chế rơi vào nàng vểnh cao trên mông, dừng lại một hồi lâu mới chật vật dời đi, sau đó cũng không dám lại nhìn nàng, trong lòng thầm mắng một tiếng "Yêu Nữ".

Đây tuyệt đối là cái sẽ làm cho nam nhân biết rõ sẽ đoản mệnh cũng muốn ngừng cũng không được nữ nhân.

Lăng Trần trên mặt hơi quẫn bách thần sắc để cho khóe miệng Yêu Nữ hơi câu dẫn ra, thân thể nàng khoản bày, nện bước ưu nhã toái bộ đi tới trước người của hắn, Nhu Nhu Mị Mị nói: "Tiểu chủ nhân, tại sao không nói chuyện đây? Không nói lời nào, ta coi như là ngươi tha thứ ta nha!"

Cách gần, Lăng Trần cơ hồ có thể ngửi được nàng trong môi thơm phun ra mùi thơm khí tức, trong lúc nhất thời, một loại cảm giác nóng ran từ dưới người của hắn lan tràn mà lên, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn thân của hắn. Lăng Trần nhẹ nhàng khẽ cắn răng, lấy lực ý chí cực lớn đem cảm giác nóng ran hoàn toàn đè xuống, lạnh giá ngữ khí nói: "Ngươi rốt cuộc là ai... Tại sao gọi ta là chủ nhân!"

"Bởi vì ngươi để người ta chinh phục nha, người ta hiện tại chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng ngươi, coi ngươi là người ta tiểu chủ nhân rồi."

Lăng Trần: "..."

Đại não vẫn tồn lưu hơi đau nhói cảm giác cùng sâu đậm cảm giác mệt mỏi. Trước phát sinh hết thảy lần nữa trong đầu của hắn nhanh chóng thoảng qua. Nếu như không phải là trong lòng có một mực ràng buộc Thủy Nhược chống đỡ hắn, có đến vài lần, hắn thiếu chút nữa thì tại Thiên Khiển Chi Nguyệt tinh thần tàn phá cùng Yêu Nữ cực lớn mị hoặc bên dưới tinh thần tan vỡ. Nhưng cuối cùng, tại hắn vô cùng kinh khủng tinh thần lực dưới, hắn thắng, ngược lại, ý muốn cắn nuốt tinh thần hắn cổ sức mạnh kia ngược lại bị hắn khổng lồ tinh thần phản kháng sở đánh tan, cuối cùng, cổ nguồn gốc Hồn Lực... Cũng liền Yêu Nữ nói tới "Thiên Khiển Chi Nguyệt" ngược lại bị tinh thần lực của hắn xâm nhập, để nó không thể không lâm vào khống chế của hắn cùng khống chế.

Loại này có thể tùy ý điều khiển cảm giác của nó thì sẽ không có giả tạo. Lăng Trần đưa tay phải ra, đè xuống cổ tay trái đen nhánh trăng tàn... Nó chính là trong miệng Yêu Nữ "Thiên Khiển Chi Nguyệt"? Nó kết quả là cái thứ gì, tại sao gọi là cái tên này? Cái này Yêu Nữ bỗng nhiên gọi mình "Tiểu chủ nhân" chẳng lẽ là bởi vì...

"Nói cho ta biết trước, ngươi là ai! Tại sao gọi ta là chủ nhân." Lăng Trần nửa cúi đầu tiếp tục hỏi một lần. Hắn hiện tại có chút không dám ngẩng đầu nhìn cái này Yêu Nữ, nhưng từ trên người hắn hắn cũng không có cảm giác được bất kỳ địch ý cùng cảm giác nguy hiểm.

"Rất đơn giản nha, bởi vì ngươi chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt, mà người ta lại là phụ thuộc vào Thiên Khiển Chi Nguyệt mà tồn tại, ngươi chinh phục nó, cũng chính là chinh phục ta. Ngươi bây giờ là chủ nhân của nó, đương nhiên cũng chính là chủ nhân của ta rồi." Yêu Nữ nhấp nhẹ giữa cánh môi sở thổ lộ âm thanh vẫn để cho Lăng Trần có loại linh hồn đều dần dần cảm giác tê dại. Hắn biết cái này Yêu Nữ cũng không phải là cố ý thi triển yêu mị thủ đoạn, căn bản chính là bẩm sinh. Bởi vì cố ý làm ra dung mạo xinh đẹp tuyệt đối không cách nào trình độ như vậy mị mê hoặc lòng người. Lăng Trần liên tiếp điều chỉnh nhiều lần hô hấp, mới để cho trên thân thể kỳ dị cảm giác chậm rãi đánh tan. Chỉ là âm thanh liền lực ý chí kiên định như vậy chính hắn không tự chủ được sinh ra xé sạch nàng tất cả quần áo dục vọng, nếu như là người bình thường... Cơ hồ không khả năng có ai ở dưới âm thanh của nàng bảo trì lý trí.

"Ngươi là khí linh của nó?" Lăng Trần nói. Cường đại đến cảnh giới nào đó khí liền có khả năng diễn sinh ra khí linh, khí linh là một loại hồn thể tồn tại, thẳng thắn nói đến chính là khí sinh ra ý thức. Mà khi cái ý thức này thành thục, liền sẽ diễn sinh ra hư thể, cũng chính là hình ảnh ảo. Hư thể thành thục tới trình độ nhất định, hoặc là gặp cái gì cơ hội, liền sẽ tiến hóa thành thực thể... Cái này Yêu Nữ nói nàng là phụ thuộc vào Thiên Khiển Chi Nguyệt mà tồn tại, chẳng lẽ, nàng chính là trong truyền thuyết khí linh? Hơn nữa còn là đã đạt được thực thể khí linh —— trước khi hôn mê, hắn từng chộp vào bộ ngực của nàng, ôn nhuyễn miên hoạt xúc cảm vẫn tồn tại với trong đầu vẫy không đi. Loại cảm giác đó làm sao cũng không có khả năng là giả tạo.

"Khí linh? Ừ... Tiểu chủ nhân là có thể cho là như vậy. Tiểu chủ nhân xin yên tâm, người ta sau đó nhất định ngoan ngoãn nghe lời tiểu chủ nhân, có được hay không?" Yêu Nữ trong con ngươi sóng nước lưu chuyển, thiếu nữ làm nũng một dạng âm thanh mang theo thiên nhiên kiều mị để cho toàn thân người mỗi một tế bào đều mềm nhũn ba phần. Lăng Trần hít một hơi thật sâu, lạnh giá vẻ mặt nói: "Thu hồi ngươi làm bộ đi! Ngươi sẽ ở trước mặt ta lộ ra như vậy hèn mọn tư thái, là bởi vì ngươi là người thất bại... Muốn cắn nuốt tinh thần của ta thất bại, còn phản bị tinh thần của ta khống chế, mà nếu như vừa rồi thất bại chính là ta, tinh thần của ta hoàn toàn giải tán, thân thể của ta liền sẽ hoàn toàn bị ngươi thao túng, sẽ trở thành một triệt đầu triệt đuôi khôi lỗi! Ta càng sẽ không quên nhớ vừa rồi tiếp nhận là thống khổ to lớn dường nào!! Nếu như không phải là ta phản khống chế Thiên Khiển Chi Nguyệt, để nó trở thành đồ của ta... Ta chắc chắn sẽ dùng hết tất cả thủ đoạn... Phá hủy nó, giết ngươi!!"

Yêu Nữ: "..."

Trước đó tinh thần bị tàn phá cùng cắn nuốt cảm giác vô cùng chân thật cùng mãnh liệt, thậm chí gợi lên những thứ kia hắn nguyên bản không bao giờ nữa nguyện hồi tưởng lại ký ức. Hắn có thể tin chắc, nếu như không phải mình giãy giụa, tinh thần của hắn thật sự sẽ bị phá hủy. Đang chịu đựng to lớn thống khổ, hắn tất cả tinh thần đều đang giãy giụa cùng kháng cự, đã quên mất chính mình thân ở nơi nào. Hiện tại tỉnh hồn lại, trong lòng hắn một mực vô cùng kinh ngạc và hoài nghi... Nơi này rõ ràng là một cái thế giới game giả tưởng, làm sao lại tồn tại chân thật như vậy tinh thần phá hủy!

Lăng Trần tuyệt không phải người lương thiện gì, ngược lại, hắn là một cái trừng mắt tất báo. Thiên Khiển Chi Nguyệt sở cho hắn, là đoạt hồn thù, cái này Yêu Nữ nhưng là đồng lõa, cừu hận như vậy, lấy tính cách của hắn tất nhiên sẽ gấp trăm lần trả lại. Nhưng, Thiên Khiển Chi Nguyệt bị hắn phản chinh phục, cũng để cho hắn căn bản là không có cách tiết hận... Cái này Thiên Khiển Chi Nguyệt tuyệt không phải không phải là cái gì vật phàm, có thể tạo ra thực thể khí linh, nó phẩm cấp nói không chừng là Thần Huyền... Thậm chí Thánh Diệt! Hiện tại coi như là xin hắn, hắn cũng sẽ không cam lòng đem nó phá hủy.

Về phần cái này Yêu Nữ... Cái này yêu mị đến có thể khiến người ta dễ dàng thất hồn lạc phách nữ nhân, hắn thừa nhận, hắn quả thực có chút khó mà, hoặc có lẽ là không đành lòng xuống tay... Huống chi, nàng chỉ là khí linh Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Yêu Nữ môi thật cao mân mê, giống như một cái chịu thiên đại ủy khuất, rưng rưng muốn khóc thiếu nữ: "Tiểu chủ nhân, người ta vừa rồi thật sự sai nha... Nếu như ngươi còn đang tức giận, liền hung hãn mà đánh cái mông người ta, không cần hung người ta có được hay không... Người ta sau đó một chút ngoan ngoãn nghe lời tiểu chủ nhân, tiểu chủ nhân để người ta làm cái gì, người ta thì làm cái đó, coi như muốn người ta cởi hết quần áo bồi tiểu chủ nhân đi ngủ, người ta cũng..."

"Ngươi... Ngươi tên là gì!!" Lăng Trần một trận tê cả da đầu, cưỡng ép đánh gãy nàng nói. Hắn sợ cái này Yêu Nữ nói thêm gì nữa, ý chí của mình sớm muộn sẽ có tan vỡ.

"Vậy, tiểu chủ nhân còn tức giận người ta sao?" Yêu Nữ chớp chớp mê ly mỹ mâu, tội nghiệp nói.

"Nói cho tên của ta, ta liền không tức giận."

Nói xong câu đó, Lăng Trần chính mình trước ngẩn ra. Hắn phát hiện, đối với trước mắt cái này Yêu Nữ, trước hắn nghẹn ở trong đầu phẫn nộ cùng oán hận lại có thể thật biến mất không còn một mống. Đoạt hồn mối hận còn muốn vượt qua đoạt mệnh, vừa rồi thừa nhận thống khổ rõ mồn một trước mắt, nhưng đối với cái này Yêu Nữ, hắn lúc này lại một chút cũng không cách nào oán hận lên... Càng nhiều, ngược lại là đối với nàng một làn sóng rồi lại một làn sóng bị hắn gắt gao đè xuống ngọn lửa dục vọng.

Nữ nhân đáng sợ này...

Nàng là khí linh Thiên Khiển Chi Nguyệt, nếu như mình sau đó đem cái này Thiên Khiển Chi Nguyệt một mực mang trên người, có phải hay không là liền có nghĩa là chính mình muốn Thiên Thiên mang theo nữ nhân này... Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn xuất hiện có chút hỗn loạn. Hắn không biết cùng một cái đối với cám dỗ của nam nhân lực đại đến khủng bố nữ nhân thời gian dài ở chung một chỗ, chính mình sẽ có hay không có một ngày hoàn toàn không cách nào chống đỡ, không cách nào nắm giữ...

Đối với nữ nhân đáng sợ này, hắn phát hiện, chính mình thật sự một chút cũng không có lòng tin.

"Ta gọi Thê Nguyệt, thê mỹ thê, trăng tàn Nguyệt. Tiểu chủ nhân nhất định phải nhớ kỹ nha." Hô lên tên của mình, vẻ mặt ủy khuất đáng thương của Yêu Nữ cũng tan biến không còn dấu tích, thay vào đó là mỹ tuyệt thiên hạ nở nụ cười: "Người ta đã nói ra tên của mình, tiểu chủ nhân muốn nói lời giữ lời, không lại tức giận người ta nha!"

Lăng Trần thở ra một cái thật dài, tận lực không để cho mình ánh mắt cùng ánh mắt Yêu Nữ đụng chạm. Hắn nâng lên tay trái của mình cổ tay, nói: "Nói cho ta biết, cái này Thiên Khiển Chi Nguyệt, nó là cái gì?"

Thê Nguyệt tư thái ưu nhã đi về phía trước động hai bước, kéo theo một cổ say lòng người làn gió thơm phất động Lăng Trần khứu giác cùng linh hồn, nàng mị nhãn như tơ nhìn cái này chính mình tiểu chủ nhân một cái, môi hồng khẽ nhếch, mị âm như yên: "Tiểu chủ nhân bây giờ là Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ nhân, tiểu chủ nhân muốn biết nó là cái gì, rất dễ dàng liền có thể làm được."

Trước đó, Lăng Trần tại thăm dò tin tức của nó, đạt được chính là một đống "????". Nghe thấy lời của Thê Nguyệt, Lăng Trần tâm có điều ngộ ra, hắn đem cổ tay trái thả vào trước mắt, lần nữa thăm dò... Nhất thời, cái này Hắc Sắc Tàn Nguyệt tin tức hoàn toàn hiện ra ở trong đầu của hắn.

【Thiên Khiển Chi Nguyệt】: Loại hình: Nguyệt Thần Liên, phẩm cấp: Không biết, trang bị yêu cầu: Dành riêng "Lăng Thiên" không thể tháo xuống, không thể rơi xuống, không thể vứt, không thể giao dịch, không thể ăn trộm. Thượng cổ tà vật, vì Viễn Cổ thời đại nhất Cao Nguyệt thần gắn kết trong Thần Ma đại chiến tiêu diệt mất thần, ma, người, yêu, thú, Linh Chi Tử Khí, oán khí, hận khí, huyết tinh khí cùng với sau khi chết sức mạnh tàn dư, dốc hết ngàn năm tinh lực đúc thành, tụ tập vô số tội ác, máu tanh, oán hận, tàn bạo cùng kiêm, là vô tận nhân tố mặt trái kết hợp thể. Ngày sinh ra trời đất u ám, mây đen bao phủ toàn bộ Di Vong đại lục. Nhất Cao Nguyệt thần vốn muốn lọc sạch sức mạnh của nó nhưng sau đem nó khống chế, lại phản gặp cắn nuốt, hình hồn giải tán, từ nay mất mạng. Sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt tạo thành khiến nó trở thành thiên hạ ác nhất, nhất vật bất tường, cũng trở thành thứ Nguyệt Thần tộc không tiếc hết thảy nhất định hủy. Sự hiện hữu của nó bất cứ thời khắc nào không đang chịu đựng Thiên Chi Khiển Phạt, mãi đến có một ngày sức mạnh của nó trụ cột toàn bộ ly tán, từ nay bặt vô âm tín. Di Vong đại lục cũng tại sau khi năm tháng lâu dài, quên lãng truyền thuyết liên quan tới nó.

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.