Chương 45: Thiên Khiển Chi Nguyệt (Hạ)

Chương 45: Thiên Khiển Chi Nguyệt (Hạ)

Thiên Khiển Chi Nguyệt truyền gởi tin tới hơi thở để cho biểu tình của Lăng Trần một trận kịch liệt lộ vẻ xúc động."Trong Thần Ma đại chiến tiêu diệt mất thần, ma, người, yêu, thú, Linh Chi Tử Khí, oán khí, hận khí, huyết tinh khí cùng với sau khi chết sức mạnh tàn dư" làm bằng, "Tụ tập vô số tội ác, máu tanh, oán hận, tàn bạo cùng kiêm, là vô tận nhân tố mặt trái kết hợp thể"... Vòng tròn đen nhánh hình trăng tàn này, lại có lớn như vậy bối cảnh, kinh khủng như vậy lai lịch, lại có thể liên lụy đến Di Vong đại lục Viễn Cổ thời đại, vẫn là thôn trưởng nhắc tới Nguyệt Thần tộc đã từng trải qua nhất Cao Nguyệt thần tự tay làm bằng, là một loại ngực lớn đồ vật!

Nhịp tim của hắn gia tốc lên, gốc gác của nó cùng lai lịch là cái gì với hắn mà nói không trọng yếu, nó là hung là cát càng không trọng yếu. Hắn muốn biết nhất, đương nhiên là cái này nắm giữ kinh người bối cảnh và lai lịch, lại là thần làm chế tạo Nguyệt Thần Liên... Kết quả có cường đại dường nào thuộc tính. Không sai, đây cũng là một cái Nguyệt Thần Liên! Nó phẩm cấp bị phán định là "Không biết" chẳng lẽ là nó phẩm cấp quá cao... Cao đến hệ thống không cách nào phân biệt trình độ rồi sao?

【Thiên Khiển Chi Nguyệt】:............ Số lượng năng lượng tinh thạch, bảo châu nhiều nhất có thể trang bị: 15. Mười hai lỗ dọc có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, ba lỗ giữa chỉ có thể trang bị dành riêng Thánh châu.

Lỗ thứ nhất: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Bạch Dương Châu】)

Lỗ thứ hai: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Kim Ngưu Châu】)

Lỗ thứ ba: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Song Tử Châu】)

Lỗ thứ tư: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Cự Giải Châu】)

Lỗ thứ năm: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Sư Tử Châu】)

Lỗ thứ sáu: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Xử Nữ Châu】)

Lỗ thứ bảy: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Thiên Bình Châu】)

Lỗ thứ tám: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Thiên Hạt Châu】)

Lỗ thứ chín: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Xạ Thủ Châu】)

Lỗ thứ mười: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Ma Yết Châu】)

Lỗ mười một: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Thủy Bình Châu】)

Lỗ mười hai: Không. (có thể trang bị năng lượng tinh thạch hoặc năng lượng bảo châu, dành riêng Thần Châu: 【Song Ngư Châu】)

Lỗ giữa bên trái: Không. (chỉ có thể trang bị 【Tinh Thần Châu】)

Lỗ trung tâm: Không. (chỉ có thể trang bị 【Nguyệt Thần Châu】)

Lỗ giữa bên phải: Không. (chỉ có thể trang bị 【Nhật Thần Châu】)

Lăng Trần: "!!!!"

Lai lịch của Thiên Khiển Chi Nguyệt tin tức về sau, là nó thân là thuộc tính Nguyệt Thần Liên tin tức. Còn chưa hoàn toàn xem xong, Lăng Trần đã chấn kinh tột đỉnh. Khiếp sợ đến đại não đều xuất hiện nhỏ nhẹ cảm giác hôn mê, để cho hắn lần lượt không thể tin được chính mình chứng kiến chính là thật sự.

Không sai, đây cũng là một cái Nguyệt Thần Liên... Một cái năm đó nhất Cao Nguyệt thần làm chế tạo Nguyệt Thần Liên.

Mà hắn... Có thể đồng thời khảm nạm suốt mười lăm năng lượng tinh thạch hoặc là năng lượng bảo châu! Trong đó mười hai lỗ, có thể khảm nạm tùy ý đẳng cấp tinh thạch hoặc bảo châu!

Tân thủ thôn ban đầu thôn trưởng tại giới thiệu với hắn Nguyệt Thần Liên, đã từng một mặt hướng tới đề cập tới Di Vong đại lục xuất hiện mạnh nhất Nguyệt Thần Liên có thể một lần trang bị bảy viên năng lượng tinh thạch cùng bảo châu, mà cái đó Nguyệt Thần Liên đã là mọi người biết mạnh nhất Nguyệt Thần Liên, có thể nói thần thoại tồn tại.

Mà trong tay hắn điều này, lại có thể một lần trang bị suốt mười lăm viên!! Là trong miệng thôn trưởng mạnh nhất Nguyệt Thần Liên còn hơn gấp hai lần!!

Nguyệt Thần Liên mỗi nhiều một cái có thể khảm nạm lỗ thủng, liền có nghĩa là nó có thể nhiều phụ trợ một hạng thuộc tính, hiệu quả cơ bản ngang hàng với nhiều trang bị một trang bị. Cho nên, cho dù là một lỗ kém, Nguyệt Thần Liên giá trị cũng sẽ là khác nhau trời vực. Giống như hai lỗ Nguyệt Thần Liên cùng ba lỗ Nguyệt Thần Liên hoàn toàn là hai khái niệm, ba lỗ Nguyệt Thần Liên cùng bốn lỗ Nguyệt Thần Liên cũng không thể thường ngày mà nói. Thất khổng Nguyệt Thần Liên... Nó ở trong lòng mọi người là có thể ngửa mặt trông lên mà không cách nào xa cầu thần thoại đồ vật. Mười lăm lỗ Nguyệt Thần Liên... Thứ này nếu như hiện thế, đầy đủ đem một cái tuyệt thế cao thủ đều cả kinh linh hồn xuất khiếu... Đây là triệt để nghịch thiên chi vật. Có thể tưởng tượng, nếu như đem cái này mười lăm lỗ chứa đầy, năng lực của một người sẽ tăng vọt đến biết bao trình độ đáng sợ.

Đồng thời, cái này mười lăm năng lượng lỗ còn phân biệt có bọn chúng dành riêng bảo châu. Mười hai lỗ dọc vì "Thần Châu" —— là mười hai viên Thần Huyền đẳng cấp năng lượng bảo châu. Ba lỗ giữa, lại là ba viên "Thánh châu" —— Thánh Diệt châu!

Bọn chúng, chính là lai lịch của Thiên Khiển Chi Nguyệt bên trong nhắc tới ly tán "Sức mạnh trụ cột" sao?

Cổ tay của Lăng Trần có chút phát run, hắn vốn xác định cái này Thiên Khiển Chi Nguyệt tuyệt không phải cái gì vật tầm thường, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra càng không tầm thường đến loại trình độ này. Mười lăm có thể khảm nạm lỗ Nguyệt Thần Liên... Nếu như không có chính mắt thấy thuộc tính nó, mà là từ những người khác nói cho hắn biết, hắn nhất định sẽ không tin tưởng loại Nghịch Thiên này đồ vật tồn tại.

Ở trong kích động sâu đậm, Lăng Trần tiếp tục xem hướng thuộc tính phụ trợ của nó...

Thuộc tính phụ trợ:

【Thiên Đố】: Cấp bậc ngươi tăng lên yêu cầu điểm kinh nghiệm là dưới trạng thái bình thường 200% ngươi kỹ năng cấp bậc tăng lên yêu cầu điểm tiềm lực kỹ năng là dưới trạng thái bình thường 200% sau khi ngươi tử vong cấp bậc sẽ trực tiếp về không. Hiệu quả phong tỏa, không thể thủ tiêu, triệt tiêu cùng đóng.

【Thiên Khiển】: Tu La Chi Đạo, không cách nào quay đầu, quyết ý đi một mình, nhất định gặp Thiên Khiển.

Lăng Trần: "..."

Lăng Trần: "......"

Lăng Trần: "Ta! @#%..."

Lăng Trần nhanh chóng gọi ra bảng thuộc tính của mình, bất ngờ phát hiện, nguyên bản cấp 9 50% đường kinh nghiệm, hiện tại đã biến thành cấp 9 25%! Hắn khóe miệng co quắp một cái, lại liền vội vàng mở ra bảng kỹ năng, nhìn về phía "Hồn Tế" kỹ năng... Từ LV 2 thăng tới LV 3 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 10000.

Lăng Trần: (⊙o⊙)!!!!

Đột nhiên liếc về phía sau còn có thuộc tính phụ trợ, tâm tình của Lăng Trần càng thêm kích động... Bởi vì thôn trưởng tại giới thiệu Nguyệt Thần Liên, căn bản không có đề cập tới có mang theo thuộc tính phụ trợ Nguyệt Thần Liên tồn tại. Nhưng thấy rõ cái kia hai cái thuộc tính phụ trợ, giống như một chậu nước lạnh tưới xuống, đem hắn trông đợi hoàn toàn làm tắt đi, liền ngay cả trước đây to lớn hưng phấn đều tưới tắt hơn nửa."Thiên Khiển" trình bày hắn xem không hiểu, nhưng cái đó "Thiên Đố" hắn tuyệt đối là Lăng Trần đời này đã gặp tàn khốc nhất mặt trái kỹ năng.

Thăng cấp cần thiết kinh nghiệm biến thành trạng thái bình thường 200% có nghĩa là giống nhau cấp bậc, hắn thăng cấp độ khó là người chơi khác gấp đôi! Nếu như cái này còn có thể chịu đựng, như vậy kỹ năng thăng cấp yêu cầu điểm kỹ năng cũng biến thành 200%... Cái này khiến Lăng Trần thiếu chút nữa không có mất đi tỉnh táo buột miệng mắng thành tiếng. Cái này khiến hắn đồng nhất kỹ năng tốc độ lên cấp đều chỉ có người chơi khác một nửa. Nhìn xem Hồn Tế từ LV 2 đến LV 3 yêu cầu cái đó "10000" điểm kỹ năng, hắn đều có một loại xung động muốn chết. Nhiều lần trải qua gian khổ diệt rớt một cái cấp 10 Tiên Linh BOSS mới cầm tới 1000 điểm kỹ năng... Cái này 10000 điểm, hắn không biết muốn tích góp đến năm nào tháng nào? Hơn nữa không chỉ là cái này một cái kỹ năng, hắn tất cả kỹ năng thăng cấp cần điểm kỹ năng, đều là trạng thái bình thường gấp đôi!

Cấp bậc tốc độ tăng lên là người chơi khác một nửa, kỹ năng tốc độ lên cấp là người chơi khác một nửa... Thân là Nguyệt Thần Liên, thuộc tính nó là cực đoan khủng bố, nhưng chỉ cần đưa nó trang bị trên người, tốc độ phát triển của hắn sẽ bị cực kỳ nghiêm trọng kéo xuống. Mặc dù nó có thể khảm nạm nhiều nhất mười lăm năng lượng tinh thạch cùng bảo châu. Nhưng, tại hiện nay giai đoạn đầu, hắn có thể tìm được cũng chỉ là một chút cấp thấp nhất năng lượng tinh thạch, năng lượng bảo châu chỉ có một cái... Chính là từ Tham Lam Cự Cáp nơi đó có được Tuyệt Tình Châu, trừ cái đó ra, hắn biết rõ mình muốn lại lấy được một viên bảo châu, hoặc là cao cấp một chút năng lượng tinh thạch đều muôn vàn khó khăn, về phần Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu cùng Thánh châu... Quỷ mới biết bọn chúng ở nơi nào, hay là còn tồn tại hay không phải đều là không biết. Coi như Thần tộc nhất định diệt đồ vật, nó dành riêng Thần Châu cùng Thánh châu có lẽ sớm bị hủy diệt.

Cho nên, ít nhất là tại hiện tại, Thiên Khiển Chi Nguyệt sở mang cho hắn ảnh hướng trái chiều, xa xa lớn hơn chính diện ảnh hưởng. Tàn khốc đến loại trình độ này ảnh hướng trái chiều căn bản không có player nào tiếp nhận rồi.

Lăng Trần lập tức thử đi đem Thiên Khiển Chi Nguyệt tháo xuống... Không có bất kỳ may mắn, bên tai của hắn vang lên theo "Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt cưỡng chế trang bị, không thể tháo xuống."

Thuộc tính Thiên Khiển Chi Nguyệt bên trong, nhưng là rõ ràng ghi chú "Không thể tháo xuống" bốn chữ. Mang theo loại thuộc tính này trang bị, Lăng Trần vẫn là lần đầu tiên nghe nói cho nhìn thấy.

"Làm sao đem nó lấy xuống!" Lăng Trần ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Yêu Nữ hỏi. Nếu như có thể đem nó tháo xuống, như vậy khi lấy được đầy đủ cao cấp năng lượng tinh thạch hoặc bảo châu, để nó thuộc tính phụ trợ có thể triệt tiêu nó ảnh hướng trái chiều trước đó, hắn chắc chắn sẽ không đeo cái này lên nghiêm trọng cản trở đồ vật.

Thê Nguyệt tiêm lông mày uốn cong, cười khanh khách nói: "Thiên Khiển Chi Nguyệt một khi bị chinh phục, liền sẽ cưỡng ép phụ thuộc vào, bởi vì nó bây giờ là phụ thuộc vào ngươi mà tồn tại, nếu như rời khỏi ngươi, liền sẽ Tử vong, cho nên, trừ phi có thể tìm về nó tất cả dành riêng bảo châu, nếu không là không có bất kỳ biện pháp nào có thể đem nó tháo xuống. Thế nhưng, tiểu chủ nhân vì sao phải đem nó tháo xuống đây? Chẳng lẽ là ghét bỏ nó, hoặc là ghét bỏ người ta không quá đẹp sao?"

"... Thật sự không có cách nào lấy xuống?" Lăng Trần chưa từ bỏ ý định hỏi tới.

Thê Nguyệt môi mím một cái, khẽ cười duyên: "Người ta mới vừa mới vừa nói qua, chỉ cần có thể tìm trở về nó mười lăm viên dành riêng bảo châu, để nó có sức mạnh hoàn chỉnh cùng linh hồn, tiểu chủ nhân liền tùy thời có thể đem nó lấy được. Đến lúc đó, người ta cũng có thể thoát khỏi Thiên Khiển Chi Nguyệt độc lập tồn tại nha."

"... Vậy Thiên Đố hiệu quả, có biện pháp nào hay không tắt đi!" Mặc dù trong lòng hiểu được đạt được khẳng định trả lời hy vọng cực kỳ nhỏ bé, Lăng Trần vẫn là không cam lòng tâm hỏi lên, không hổ là ác nhất, nhất vật bất tường, cái này hiệu quả tiêu cực quả thật là có thể khiến người ta tan vỡ.

"Đương nhiên không thể." Thê Nguyệt uốn lên bờ môi trả lời, khóe miệng lộ ra một vẻ như có như không cười. Nàng đương nhiên biết Lăng Trần đang quấn quít cái gì, tại đột nhiên nhìn thấy Thiên Khiển Chi Nguyệt mang đến ảnh hướng trái chiều, cho dù ai đều sẽ là cái phản ứng này đi, nhưng mà...

Câu trả lời này để cho Lăng Trần khẽ thở dài một cái, nhưng cũng không thể tránh được. Hắn trầm mặc một hồi lâu... Chẳng lẽ sau đó, tại trong thế giới Thần Nguyệt thì nhất định phải thời thời khắc khắc lưng đeo như vậy ảnh hướng trái chiều? Tốc độ lên cấp từ đầu đến cuối so với người chơi khác chậm gấp đôi, kỹ năng thăng cấp độ khó là người chơi khác gấp đôi. Sâu đậm bực bội cảm giác đọng lại ở trong lòng của Lăng Trần, nhưng rất nhanh, lại bị hắn giải quyết mà ra, Thiên Khiển Chi Nguyệt không cách nào tháo xuống, "Thiên Đố" hiệu quả không cách nào đóng, như vậy, cũng chỉ có thể chịu đựng.

Ta hẳn là tin tưởng, cho dù ta một bước chỉ có thể bước ra không tới người chơi khác nửa bước khoảng cách, ta cũng tuyệt sẽ không thua bất kỳ người nào! Ngược lại, vẫn muốn áp đảo bên trên tất cả mọi người! Mặc dù có tàn khốc hiệu quả tiêu cực, nhưng Thiên Khiển Chi Nguyệt cường đại cũng không thể nghi ngờ. Mặc dù tiền kì nó ảnh hướng trái chiều vượt xa chính diện, nhưng đến cuối cùng, nó nhất định có thể biểu dương nó Nghịch Thiên chi uy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.