Chương 46: Song Tử Châu (Thượng)

Chương 46: Song Tử Châu (Thượng)

Vẻ mặt và tâm tình đều nhanh chóng thư giãn, Lăng Trần luôn là có thể tại khác biệt tình cảnh bên dưới lấy tốc độ nhanh nhất điều chỉnh hảo tâm thái. Hắn nhìn chăm chú Thiên Khiển Chi Nguyệt một hồi lâu, ngẩng đầu hỏi: "Cái này Thiên Khiển, là có ý gì?"

"Thiên Khiển" là Thiên Chi Khiển Phạt, "Thiên Đố" là Thiên chi đố kỵ, ý trên mặt chữ, Thiên Khiển rõ ràng nếu còn đáng sợ hơn Thiên Đố."Tu La Chi Đạo, không cách nào quay đầu, quyết ý đi một mình, nhất định gặp Thiên Khiển" "Thiên Khiển" phía sau cũng chỉ có cái này khiến người đại não mơ hồ một câu nói, để cho người ta hoàn toàn không biết ý nghĩa. Nhưng là, Lăng Trần cơ hồ có thể xác định, cái này "Thiên Khiển" chắc là so với "Thiên Đố" đáng sợ hơn ảnh hướng trái chiều, nhưng cái này ảnh hướng trái chiều là cái gì, hắn lại hoàn toàn không cách nào giải thích cùng sáng tỏ.

"Cái này, người ta cũng không biết." Thê Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu nói. Chính là một cái động tác đơn giản như vậy, lại mang theo trước ngực sóng lớn mãnh liệt, để cho đôi mắt Lăng Trần liên tục nhảy lên đến mấy lần, không bị khống chế tại nàng đung đưa trên ngực hung hăng nhìn chăm chú thêm vài lần, sau đó âm thầm cắn răng nhanh chóng thu hồi ánh mắt, cũng không dám lại nhìn về phía nàng.

"Ngươi làm sao lại không biết! Ngươi nhưng là khí linh của nó!" Đối với câu trả lời này, Lăng Trần hiển nhiên sẽ không tin tưởng.

"Thế nhưng, người ta thật sự không biết nha. Thật ra thì, người ta cũng không tính được là khí linh Thiên Khiển Chi Nguyệt, chẳng qua chỉ là bị nhốt ở bên trong một cái linh hồn mà thôi. Thiên Khiển Chi Nguyệt rất nhiều chuyện, người ta đều là không biết." Thê Nguyệt âm thanh mềm nhũn trả lời, thanh âm kia nghe Lăng Trần thân thể từ trên xuống dưới một trận phát run.

Thiên Khiển Chi Nguyệt không cách nào gỡ xuống, sau này mình thật chẳng lẽ phải thường xuyên cùng với nữ nhân này ở chung một chỗ sao... Nghĩ tới đây, trên trán của Lăng Trần càng nổi lên một tầng đổ mồ hôi. Có thể cùng nữ nhân như vậy thường xuyên ở chung một chỗ, không nghi ngờ chút nào sẽ là nam nhân bình thường nằm mơ đều mong mỏi. Nhưng Lăng Trần sâu đậm biết nữ nhân này trời sinh yêu mị có uy lực đáng sợ cỡ nào. Hắn không cách nào không lo lắng cho mình không không chế được nữ nhân này, ngược lại có một ngày bị nàng cho khống chế rồi.

"Không phải là khí linh? Là hồn bị nhốt ở bên trong? Có ý gì?" Lăng Trần cau mày hỏi.

"Cái này đây, là bí mật của người ta, không thể nói cho ngươi biết."

"..."

Thê Nguyệt bỗng nhiên cười một tiếng, đôi môi khẽ mở, mềm nhũn âm thanh mang theo một cổ hương phong ở bên tai của Lăng Trần vang lên: "Tiểu chủ nhân, có phải cảm thấy Thiên Khiển Chi Nguyệt mang có nhân tố mặt trái để cho ngươi rất ghét đây? Thiên Khiển Chi Nguyệt có sức mạnh đáng sợ nhất, dưới trạng thái hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt đáng sợ bao nhiêu, sẽ xa xa vượt qua tưởng tượng của ngươi. Sự hiện hữu của nó, để thượng thiên cũng còn sợ hãi, mà có thể chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt, là sẽ gặp phải Thượng Thiên ghen tỵ nha. Cho nên, vô luận ai đeo Thiên Khiển Chi Nguyệt, quy tắc của cái thế giới này đều sẽ cưỡng ép hạn chế tốc độ phát triển của hắn. Nhưng là đây, Thiên Khiển Chi Nguyệt cường đại như thế nào một tí tẹo như thế nhân tố mặt trái có thể triệt tiêu đây... Tiểu chủ nhân, ngươi biết không, chỉ cần ngươi có thể tìm được bất kỳ một viên Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu hoặc Thánh châu... Một viên liền có thể nha, ngươi liền ngay lập tức sẽ biết, nó nhân tố mặt trái căn bản không có chút nào tính cái gì."

"Dành riêng Thần Châu cùng Thánh châu... Ngươi cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt hẳn là ở chỗ này rất nhiều năm a? Không nói đến chúng có phải hay không đã bị Nguyệt Thần tộc hủy diệt, coi như tồn tại, loại cấp bậc đó, hoặc là bị sinh linh mạnh mẽ chiếm được, hoặc là ở tại cực kỳ nguy hiểm, liền cường giả đỉnh phong đều không cách nào chạm đến địa phương, ta căn bản không biết bọn chúng ở nơi nào, coi như biết, lại có tư cách gì đạt được bọn nó." Lăng Trần nghiêm nghị nói. Một viên Tiên Linh cấp bảo châu bổ sung thêm hiệu quả đều kinh người như vậy, Thần Huyền cấp cùng Thánh Diệt cấp năng lượng bảo châu cường đại bao nhiêu càng là có thể tưởng tượng được. Nếu quả như thật có thể cầm tới một viên, tuyệt đối đủ để hắn ở bên trong người chơi hoành hành không cố kỵ. Nhưng là, loại cấp bậc này bảo châu, lại bất luận bọn chúng hiện tại còn có tồn tại hay không... Tồn tại, như thế nào dễ dàng như vậy cầm tới. Đừng bảo là Thần Huyền cùng Thánh Diệt, chính là Thiên Tuyệt cấp thứ khác, cũng là người chơi cho dù đến cuối cùng đều cơ bản không khả năng có được.

Lăng Trần lời nói lại có mặt ở đây. Thê Nguyệt lại như cũ mỉm cười như lúc ban đầu, thành thực nói: "Tiểu chủ nhân, người ta đương nhiên sẽ giúp ngươi tìm được bọn chúng. Nguyệt Thần tộc quả thực sẽ không tiếc hết thảy phương pháp muốn đi hủy diệt bọn chúng, nhưng là đây, chỉ cần Thiên Khiển Chi Nguyệt bất diệt, nó dành riêng Thần Châu cùng Thánh châu cũng là vĩnh viễn cũng không có khả năng sẽ hủy diệt. Đồng thời, mười hai Thần Châu cùng ba Thánh châu cũng chỉ có trang bị với Thiên Khiển Chi Nguyệt lên mới có thể Thích thả sức mạnh của bọn họ, cái khác vô luận là người hay là thần, ma đạt được, chẳng những không cách nào lợi dụng trong đó bất kỳ một phần sức mạnh, còn có thể vì bọn họ mang đến tai ách, bọn họ vứt bỏ cũng không kịp."

Thê Nguyệt mím môi mà cười, sau đó lại chậm rãi nói một câu: "Tiểu chủ nhân, ta hiểu ngươi phiền muộn trong lòng cùng lo lắng, nhưng là đây, ngươi tất cả lo lắng lập tức đều sẽ hoàn toàn biến mất... Bởi vì, cái này không gian dưới đất, liền tồn tại một viên dành riêng Thần Châu nha!"

Lăng Trần ngẩn ra, sau đó nhanh chóng hỏi: "Ở nơi nào?"

Chỗ này, liền tồn tại một viên dành riêng Thần Châu? Là Thần Châu... Cấp bậc Thần Huyền năng lượng bảo châu a!! Cấp bậc Thần Huyền năng lượng bảo châu, giá trị cấp bậc, thậm chí sẽ không dưới với một cái cấp bậc Thần Huyền trang bị!! Nếu như mình thật sự có thể hiện tại có được một món đồ như vậy đồ vật... Cấp bậc Thần Huyền đồ vật! Như vậy, cho dù là "Thiên Đố" hiệu quả tiêu cực, hắn đều có thể hoàn toàn tiếp nhận!

Lăng Trần giữa vẻ mặt khẩn cấp để cho Yêu Nữ cười càng thêm quyến rũ, "Nó, ngay tại thủ tại chỗ này trước đây cái con kia đại gia hỏa trên người. Chỉ bất quá tên đại gia hỏa kia đã ngủ quá nhiều năm, sớm đã không có cảnh giác cảm giác, để cho tiểu chủ nhân dễ dàng như vậy liền đi tới nơi này."

Thủ tại chỗ này trước đây đại gia hỏa... Thao Thiết?

"Đại gia hỏa thiên tính tham lam nóng nảy, để cho hắn thủ ở chỗ này nhiều năm như vậy, cũng thật sự quá làm khó nó. Không nghĩ tới, nó lại thật sự kiên trì nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều không hề rời đi. Thiên Khiển Chi Nguyệt Song Tử Châu liền ở trên người nó, hiện tại Thiên Khiển Chi Nguyệt ở trên thân thể ngươi, nó sẽ không làm thương tổn ngươi, hơn nữa sẽ vô điều kiện đem Song Tử Châu chủ động giao cho ngươi. Nếu như nó tâm tình tốt lời đây, nói không chừng còn có thể đưa ngươi một chút cái khác lễ vật. Tiểu chủ nhân, chúng ta có muốn hay không bây giờ liền đi tìm tên đại gia hỏa kia đây?"

Đi

Lăng Trần không do dự, trực tiếp đi về phía trở lại khu vực thứ sáu lối đi. Hắn rất muốn triệt tiêu Thiên Khiển Chi Nguyệt mang đến nhân tố mặt trái. Càng muốn biết Thần Huyền Châu trong truyền thuyết... Có cường đại dường nào năng lực!

Thê Nguyệt khẽ mỉm cười, đi theo phía sau của hắn, cùng hắn một mực duy trì hai ba cái thân vị khoảng cách. Mặc dù Lăng Trần là đi ở phía trước, nhưng vẫn có thể ngửi được tới từ trên người Thê Nguyệt mông lung mùi thơm. Hắn thừa nhận, loại khí tức này để cho hắn chìm đắm, sau lưng nữ nhân, một khi lâm vào nàng yêu mị, cơ hồ bất kỳ nam nhân nào đều sẽ vô pháp tự kềm chế. Đi đi lại lại trong lúc đó, trong đầu của hắn không ngừng hiện lên chính mình trước hung hăng bóp nhào nặn ngực nàng hình ảnh, hắn nhiều lần âm thầm hất đầu, càng là mong muốn những hình ảnh này bỏ qua lại càng là không thể như nguyện, cái kia mềm nhũn trơn mềm đến không tưởng tượng nổi xúc cảm càng là tràn ngập ở trong đầu hắn vẫy không đi... Thậm chí, trong lòng hắn nhiều lần sinh ra quay đầu lần nữa chụp vào ngực nàng, đi hưởng thụ cái loại này cực hạn xúc cảm xung động.

Tinh thần lực cường đại như hắn, nhiều lần như vậy đối mặt cả người trần trụi Thủy Nhược đều có thể bảo trì lạnh tỉnh, hắn vẫn là lần đầu tiên đối với một nữ nhân có loại này không cách nào khống chế tâm thần mình cảm giác.

Yêu Nữ Yêu Nữ Yêu Nữ!!

"Tiểu chủ nhân, có phải hay không là đang suy nghĩ có muốn hay không sờ người ta ngực đây." Phía sau hắn, truyền tới Thê Nguyệt âm thanh mềm nhũn.

Dưới chân Lăng Trần lảo đảo một cái, sau đó bước nhanh hơn, cũng không quay đầu lại đi về phía trước, sau lưng vang lên một trận tựa như kiều tựa như mị tiếng cười.

Di Vong động huyệt khu vực thứ sáu.

Lăng Trần lần này không có cố ý che giấu khí tức, đi ra lối đi một chớp mắt kia, một cổ vô cùng to lớn cảm giác nguy hiểm từ phía trước truyền tới, để cho hắn đột nhiên dừng bước. Trong tầm mắt xuất hiện lần nữa Thao Thiết vô cùng to lớn thân thể, ngay tại hắn bước vào nơi này một khắc kia, nó cũng từ trong ngủ mê tỉnh lại, kèm theo từng trận trời long đất lở trầm thấp tiếng gào...

Hô

Thanh âm trầm thấp để cho Lăng Trần màng nhĩ cùng toàn thân một trận kịch liệt khó chịu, thân thể của Thao Thiết đứng lên, nó đứng lên, thân thể ước chừng đạt tới hơn 50m độ cao, tại thân thể to lớn của nó trước mặt, Lăng Trần giống như một cái nho nhỏ châu chấu như vậy nhỏ bé. Hắn lúc này mới phát hiện, ánh mắt của nó lại không phải là trên đầu, mà là đang tại dưới nách ta của nó. Tả hữu dưới nách các mở ra một cái so với thân thể hắn còn lớn hơn xanh con mắt màu đen, khủng bố ánh mắt tập trung vào thân thể của hắn... Hoặc có lẽ là, phong tỏa tại trên cổ tay hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt bên trên.

"Ngươi ~ là ~ ai!"

Khí tức nguy hiểm bỗng nhiên thoáng cái giảm bớt hơn nửa, thức tỉnh Thao Thiết không có phát động tấn công, mà là đối mặt Lăng Trần, phát ra sấm sét nhân loại bình thường âm thanh.

Tiếng Thao Thiết giống như từ trên trời truyền tới, chấn động Lăng Trần huyết dịch toàn thân một trận sôi trào. Uy áp của Thần Huyền thú há có thể giống tiểu Khả, liền ngay cả hắn, đang đối mặt cự thú này thời điểm đều một trận hít thở không thông, hắn tin tưởng, nếu như cái này Thao Thiết cưỡng ép lấy sức mạnh khí tức khóa chặt hắn, hắn đem ngay cả động cũng không cách nào động, chớ đừng nói chi là chiến đấu với hắn. Thần Huyền thú là người chơi cái giai tầng này tuyệt đối không cách nào chiến thắng... Đây cũng không phải là nói bừa, mà là thường thức.

Lăng Trần hít sâu một hơi, mới vừa muốn trả lời, phía sau hắn Thê Nguyệt đã đi tới bên người hắn, trước với hắn mở miệng: "Đại gia hỏa, nhiều năm như vậy không thấy, không nghĩ tới ngươi còn thủ tại chỗ này, người ta nhưng là có một chút cảm động nha."

"Ta mặc dù tham lam, tàn bạo, bị thế gian gọi là cực ác thú, nhưng ta từ không vong ân phụ nghĩa, lại càng không vi lưng:gánh mình nói qua mỗi một câu nói... Vạn năm, đối với ta mà nói chẳng qua chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, chỉ là ta không nghĩ tới, vạn năm mới qua, liền lại xuất hiện một cái đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt dựa vào người. Tiểu cô nương, xem ra, vận mệnh của ngươi có lẽ nếu so với dự đoán thật là tốt lên một chút. Tương lai kết quả sẽ như thế nào, hết thảy còn phải dựa vào nỗ lực của chính ngươi. Lời hứa của ta là tại Thiên Khiển Chi Nguyệt tìm được mới kí chủ trước bảo vệ nó, nhưng cũng không bao gồm bảo vệ cùng trợ giúp ngươi."

Thao Thiết đứng ở nơi đó không nhúc nhích, âm thanh truyền tới, Lăng Trần không nhìn thấy nó cái miệng khổng lồ chút nào ngọ nguậy, không biết thanh âm của nó là từ nơi nào phát ra.

" Lại một cái bị Thiên Khiển Chi Nguyệt dựa vào người..." Chẳng lẽ vạn năm trước đó, Thiên Khiển Chi Nguyệt liền phụ thuộc vào ở trên người một người? Không biết khi đó là người kia cũng giống như mình đem Thiên Khiển Chi Nguyệt chinh phục, vẫn là người kia trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt khôi lỗi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.