Chương 47: Song Tử Châu (Hạ)

Chương 47: Song Tử Châu (Hạ)

Thê Nguyệt mím môi mà cười: "Ngươi đại gia hỏa này nói chuyện vẫn là như vậy làm cho người ta chán ghét. Nhưng mà, hắn cùng lần trước người kia lại bất đồng nha. Lần trước, là hắn đủ cường đại, có tư cách trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt khôi lỗi. Nhưng lần này đây... Thiên Khiển Chi Nguyệt vốn là muốn hủy diệt tinh thần của hắn, tránh cho đem những thứ kia nói ra, bởi vì bằng sức mạnh của hắn, là không có tư cách trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt khôi lỗi. Nhưng là đây, hắn còn chưa bị hủy diệt, hiện tại, còn trở thành người ta tiểu chủ nhân."

Thao Thiết: "..."

Lâu dài yên lặng... Lăng Trần cảm giác được hai bó để cho toàn thân hắn căng thẳng ánh mắt vững vàng nhìn chăm chú ở trên người của hắn.

"Vậy mà lại có loại chuyện này, Thiên Khiển Chi Nguyệt, vậy mà lại bị một nhân loại chinh phục. Cái này tất nhiên có quan hệ với Thiên Khiển Chi Nguyệt sức mạnh trụ cột toàn bộ ly tán, nhưng tên nhân loại này cũng nhất định không phải phàm nhân. Có thể tại linh giác của ta bên dưới thông qua nơi này, đã đầy đủ biểu dương sự bất phàm của hắn." Tiếng Thao Thiết vang lên, ngữ điệu đã không lại bình thản.

"Dục, đại gia hỏa, cái cớ này có thể tìm không tốt đẹp lắm nha, tiểu chủ nhân có thể đi vào bên trong, hoàn toàn là bởi vì ngươi ngủ quá chết mà thôi." Thê Nguyệt tiêm lông mày nhẹ kiều, rất không nể mặt mũi nói.

"..." Thao Thiết to lớn trên gương mặt hơi lộ ra một tia bối rối, nó rất lý trí không có trong vấn đề này cùng Thê Nguyệt tiến hành tranh luận, mà là mặt hướng Lăng Trần: "Nhân loại, ngươi có thể biết ngươi hoàn thành biết bao để cho người ta khiếp sợ một chuyện, đem Thiên Khiển Chi Nguyệt chinh phục hoàn toàn, loại chuyện này từ xưa đến nay chưa hề có, liền ngay cả năm đó mạnh nhất Nguyệt Thần cũng không có làm được."

Lăng Trần: "..."

"Ta từng nói, cái này có quan hệ với sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt ly tán rất lớn. Trạng thái hoàn toàn xuống Thiên Khiển Chi Nguyệt, muốn phá hủy tinh thần của ngươi chính là dễ như trở bàn tay. Nhưng vô luận như thế nào, ngươi, là chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt người thứ nhất. Cũng là Thiên Khiển Chi Nguyệt, còn có tiểu cô nương thứ nhất chủ nhân. Cũng là tại sau khi vạn năm yên lặng, sắp để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt lại thấy ánh mặt trời. Đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt, ngươi đem dần dần đạt được thế gian lực lượng mạnh nhất, nhưng, cũng sẽ đạt được gian nan nhất sứ mệnh... Ngươi, phải trong thời gian ngắn nhất, tại Nguyệt Thần tộc phát hiện Thiên Khiển Chi Nguyệt tái hiện, làm cho đều mười hai Thần tộc cùng ba Thánh châu, sau đó, ngươi sẽ nắm giữ cùng toàn bộ Nguyệt Thần tộc đối kháng sức mạnh. Bởi vì, một khi bị các nàng phát hiện Thiên Khiển Chi Nguyệt tái hiện, chắc chắn sẽ không tiếc hết thảy thủ đoạn đi hủy diệt ngươi cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt, nếu như ngươi không có đủ cùng các nàng chống lại sức mạnh, ngươi sẽ không cách nào bảo vệ Thiên Khiển Chi Nguyệt, càng không bảo vệ được chính mình."

Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, bắp thịt trên mặt co quắp một trận.

Như bị phát hiện Thiên Khiển Chi Nguyệt, sẽ gặp phải toàn bộ Nguyệt Thần tộc toàn lực hủy diệt...

Cái này giời ạ...

Thần tộc đuổi giết a a a a!!!

Thiên Khiển Chi Nguyệt ảnh hướng trái chiều lại đâu chỉ là "Thiên Đố" cùng "Thiên Khiển" còn có thể đưa tới thần đuổi giết!!

Nguyệt Thần tộc tùy tiện một cái thần sứ đều là một mảnh đại lục thiên thần, toàn bộ Nguyệt Thần tộc đuổi giết, còn có so với chuyện này càng đáng sợ hơn sao!!

Lăng Trần nhất thời cảm giác được cổ tay trái Thiên Khiển Chi Nguyệt giống như một con nhím nhưng, mình bây giờ mặc dù là chủ nhân của nó, lại căn bản là không có cách đưa nó gỡ xuống.

"Nhân loại, ngươi sợ?" Lăng Trần đang quấn quít, bên tai bỗng nhiên vang lên Thao Thiết âm thanh nặng nề.

"Sợ hãi?" Lăng Trần lắc đầu một cái, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Thao Thiết to lớn con ngươi: "Không, ta đang khẩn trương. Là đối mặt Thiên Khiển Chi Nguyệt sở đem đến cho ta khả năng vận mệnh không xác định cảm giác cùng cảm giác khẩn trương. Ngươi phải biết, khẩn trương và sợ hãi là hoàn toàn bất đồng hai loại đồ vật, trên thế giới này có thể để cho ta cảm thấy sợ hãi chỉ có một loại, nhưng tuyệt không phải tử vong cùng hủy diệt!"

Trên người Lăng Thủy Nhược Ethiloc, từng là hắn duy nhất sợ hãi qua đồ vật... Lăng Thủy Nhược an nguy, hiện tại vẫn là có thể để cho hắn cảm giác được sợ hãi duy nhất lai nguyên. Tử vong cùng hủy diệt? Tại ranh giới tử vong kết quả bồi hồi bao nhiêu lần, hắn đã hoàn toàn không nhớ, loại đồ vật này, như thế nào lại để cho hắn sợ hãi.

"A a a a, nhân loại, ta thích câu trả lời của ngươi. Không sai, từ trong ánh mắt của ngươi, ta đúng là không thấy được sợ hãi thứ này. Mặc dù ta đã vạn năm không thấy mặt trời, nhưng ta từng gặp tất cả nhân loại trong, không có có ánh mắt của một người giống như ngươi u ám cùng thâm thúy. Xem ra, ngươi là người có chuyện xưa loại, có thể chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng quyết định sự bất phàm của ngươi. Cho dù không có Thiên Khiển Chi Nguyệt, tương lai tại Di Vong đại lục, ngươi cũng tất sẽ văn danh thiên hạ. Ta lần đầu tiên, đối với một nhân loại quá khứ sinh ra hứng thú, nhưng ta không biết hỏi thăm ngươi. Lấy được Thiên Khiển Chi Nguyệt ngươi, vô luận quá khứ như thế nào, tương lai đều đã bị đã định trước, ngươi, thật sự nghĩ được chưa?"

"Tương lai bị định trước? Có ý gì?" Lăng Trần mãnh chau mày.

Yên lặng ngắn ngủi, đôi mắt Thao Thiết rơi vào trên người Thê Nguyệt, sau đó lại quay lại Lăng Trần: "Xem ra, tiểu cô nương cũng không có nói cho ngươi biết. Cũng được, ta quan tâm chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt tồn vong, vận mệnh của ngươi như thế nào có quan hệ gì với ta, Di Vong đại lục lần nữa xuất hiện một cái khát máu cuồng ma cũng cùng ta không có chút quan hệ nào. Nhân loại, sức mạnh của ngươi bây giờ tại Nguyệt Thần tộc hèn mọn nhất trong mắt thần đều nhỏ bé không chịu nổi, các nàng tại trong nháy mắt, liền có thể đưa ngươi hủy diệt thành hư vô. Đi tìm tất cả Thần Châu cùng Thánh châu đi, tiểu cô nương sẽ chỉ dẫn ngươi vừa hướng. Chỉ có tìm về Thiên Khiển Chi Nguyệt tất cả dành riêng bảo châu, ngươi mới có cùng toàn bộ Nguyệt Thần tộc đối kháng thực lực... Là cả Nguyệt Thần tộc."

Lăng Trần: "..."

Nó nói tới bị đã định trước vận mệnh... Kết quả là cái gì? Chẳng lẽ là đã định trước cùng toàn bộ Nguyệt Thần tộc là địch vận mệnh?

"Như vậy, cầm lấy cái này!"

Lăng Trần mới vừa còn muốn hỏi, chợt, trước mắt hắn lóe lên một tia ánh sáng màu trắng bạc. Một viên hạt châu màu trắng bạc từ trên không chậm rãi bay xuống, rơi về phía vị trí của hắn.

Cái này... Chẳng lẽ chính là Thê Nguyệt nói tới tồn tại ở trong tay Thao Thiết Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng thần Huyền Bảo châu một trong?

Thần Huyền Bảo châu... Nghĩ đến bốn chữ này, Lăng Trần tâm nhất thời không bị khống chế "Bịch bịch" nhảy cỡn lên, hắn nhìn chăm chú viên này ngân bảo châu màu trắng rơi xuống, sau đó đưa tay ra, cẩn thận đưa nó bưng trong tay.

Bảo châu có chừng lòng bàn tay kích cỡ tương đương, Lăng Trần một tay vừa vặn đủ để nắm chặt nó. Khắp cả người ngân bạch, bán trong suốt cầu trong cơ thể, mơ hồ lộ ra hai cái thật chặt khép lại ở chung với nhau "Công việc" hình.

Đó là hoàng đạo mười hai chòm sao trong Song Tử tinh ngồi hình dáng!

"Đây là Thiên Khiển Chi Nguyệt lỗ thứ ba dành riêng bảo châu... Song Tử Châu. Hiện tại ta giao nó cho ngươi, nó, có thể tăng phúc ngươi gấp đôi... Không, là càng nhiều năng lực hơn. Ta tin tưởng, nó sẽ kích thích ngươi tìm kiếm cái khác bảo châu dục vọng. Năm đó tất cả bảo châu ly tán, ta hao hết gian khổ tìm được nó, nhưng cũng chỉ tìm được nó, những thứ khác bảo châu, sau này liền muốn dựa vào ngươi cùng tiểu cô nương chung nhau cố gắng. Cố lên nha, nhân loại."

Tiếng Thao Thiết rung động Lăng Trần màng nhĩ, Lăng Trần không trả lời, mà là ngay lập tức nhìn về phía viên này trong miệng Thao Thiết 【Song Tử Châu】 thuộc tính... Thần Huyền Châu, kết quả sẽ có cường đại dường nào năng lực?

【Song Tử Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Không. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Hiệu quả: Nhưng đồng thời trang bị hai món vũ khí, lại hai món thuộc tính vũ khí chồng lên (hai món vũ khí bao gồm một tay vũ khí cùng vũ khí hai tay, đồng thời trang bị hai món vũ khí hai tay, vũ khí hai tay có thể trực tiếp một tay buff, thuộc tính, khống chế hoàn toàn không bị ảnh hưởng, lại hai vũ khí sử dụng lên không ảnh hưởng lẫn nhau cùng can thiệp).

Lăng Trần: "!!!!"

Nhìn chằm chằm thuộc tính Song Tử Châu, Lăng Trần ước chừng nhìn nửa phút.

Đây chính là thần Huyền Bảo châu thuộc tính? Trước lúc này hắn nghĩ tới nó tất nhiên cực kỳ mạnh mẽ, có chuẩn bị tâm tư đầy đủ, nhưng chính mắt thấy viên này thuộc tính Song Tử Châu, hắn vẫn thời gian dài trố mắt. Như vậy thuộc tính nào chỉ là biến thái, quả thật là chính là biến thái!! So với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn quá nhiều!

Đồng thời trang bị hai món vũ khí, loại tình huống này ngược lại là cũng không hiếm thấy, rất nhiều thế giới game giả tưởng trong đều có nhưng trang bị song vũ khí nghề nghiệp, tỷ như song đao, song kiếm, hai lưỡi... Nhưng là, nhưng đồng thời trang bị cùng sử dụng hai món vũ khí hai tay, đó căn bản là nghe đều chưa từng nghe nói. Vũ khí hai tay sở dĩ xưng là vũ khí hai tay, là tại thế giới game giả tưởng quy tắc giới hạn xuống yêu cầu hai tay buff cùng sử dụng, thuộc tính tổng hợp cũng tất nhiên nếu nhiều hơn cùng loại hình một tay vũ khí thắng được rất... Có thể trang bị hai món vũ khí hai tay, hơn nữa hai vũ khí sử dụng còn không can thiệp chuyện của nhau, có nghĩa là có thể một lần dùng song vũ khí làm ra hai lần công kích, thi triển hai cái giống nhau hoặc là bất đồng kỹ năng, hoàn toàn tương đương với một người thi triển ra hai người năng lực công kích... Đây quả thực là cấp bậc nghịch thiên thuộc tính!

Kinh khủng hơn, là đồng thời trang bị hai món thuộc tính vũ khí chồng lên! Chuyện này ý nghĩa là, vô luận là trang bị tại tay trái vẫn là tay phải vũ khí, lúc công kích đều có thể phát huy hai món vũ khí chồng lên sau đó thuộc tính, hiệu quả thậm chí kỹ năng phụ trợ!!

Đây quả thực...

Hiệu quả như vậy, để cho Lăng Trần cơ hồ không tìm được từ hình dung gì có thể hình dung sự cường đại của nó. Không những có thể một lần vung ra hai lần công kích, hơn nữa mỗi lần công kích còn lớn hơn phạm vi vượt qua đơn vũ khí xuống cường độ công kích, tăng phúc năng lực lại đâu chỉ là gấp đôi! Tỷ như, hắn đến cấp 10 về sau, có thể tay trái Lăng Tiêu, tay phải Hoàng Sa Kiếm, như vậy, hắn có thể hai tay cùng nhau thi triển không có bất kỳ thời gian cold-down một kích toàn lực hoặc là Tiểu Hồ Trảm, đồng thời, hai tay của hắn sở buff, cùng cấp là hai cây Hoàng Sa Kiếm cùng Lăng Tiêu thuộc tính chồng lên sau đó vũ khí... Một cái hoàng kim cùng một cái Tiên Linh, chồng lên sau sẽ là siêu việt Tiên Linh thuộc tính!

Mà những thứ này, đều là như vậy một viên nho nhỏ bảo châu giao phó cho!

Song Tử Châu... Song Tử... Để cho một người, giống như là biến thành hai người, vẫn là hai cái người càng mạnh mẽ!

Từng lần một nhìn xem thuộc tính Song Tử Châu, tâm tình của Lăng Trần thật lâu không cách nào hồi phục. Khó trách Thê Nguyệt nói bản thân lập tức sẽ nguyện ý tiếp nhận Thiên Khiển Chi Nguyệt hiệu quả tiêu cực, cũng khó trách Thao Thiết lại nói Song Tử Châu sẽ kích thích hắn tìm kiếm cái khác bảo châu dục vọng. Bảo châu dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt, năng lực càng cường đại đến loại trình độ này!

Lăng Trần hít sâu một hơi, sau đó nâng tay trái lên, lấy khảm nạm phổ thông năng lượng tinh thạch phương pháp, đem Song Tử Châu đến gần hướng Thiên Khiển Chi Nguyệt lỗ thứ ba, đụng chạm một chớp mắt kia, một đạo màu trắng bạc lưu quang thoáng qua, Song Tử Châu đã nhanh chóng thu nhỏ lại, tại "Khảm nạm thành công" âm thanh nhắc nhở trong, Thiên Khiển Chi Nguyệt lỗ thứ ba trong, thả ra một chút ánh sáng màu bạc.

"Keng... Song Tử Châu thành công khảm nạm, ngươi bây giờ đã nhưng đồng thời trang bị hai món tùy ý kiểu vũ khí, lại song thuộc tính vũ khí chồng lên, sử dụng lên không ảnh hưởng lẫn nhau cùng can thiệp."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ 【Nguyệt Ảnh】 mở ra."

Lăng Trần sững sờ... Khảm trở về dành riêng bảo châu, còn có thể kèm theo kỹ năng dành riêng mở ra? Cái này Nguyệt Thần Liên không những có thể nhiều nhất khảm nạm mười lăm bảo châu, còn bổ sung thêm kỹ năng dành riêng của mình?

Hắn không gấp cắt đi xem mới vừa mở ra Thần Nguyệt Kỹ, mà là gọi ra Tâm Cảnh Chi Đao, sau đó lại gọi ra Lang Nha Kiếm... Một cái hai tay kiếm, một cái kiếm một tay, chỉ đơn giản như vậy tùy ý bị hắn đồng thời giữ tại trên tay. Bảng thuộc tính lên, vô luận là lực công kích, vẫn là các đại thuộc tính cơ bản, biểu hiện, đều là hai cây kiếm chồng lên sau chỉ số!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.