Chương 48: Thao Thiết giao phó

Chương 48: Thao Thiết giao phó

"Thế nào, tiểu chủ nhân, năng lực của Song Tử Châu có thể để ngươi hài lòng?" Thê Nguyệt sóng mắt lưu chuyển, cười khanh khách nói với Lăng Trần, nàng rất hài lòng Lăng Trần khi nhìn đến Song Tử Châu thuộc tính một khắc kia biểu tình biến hóa.

Lăng Trần gật đầu một cái: "Quả nhiên là cường đại, thậm chí có thể nói cường đại đến mức có chút quá đáng."

"Vẻn vẹn là một viên bảo châu năng lực. Ngươi trước mắt ở tại Di Vong đại lục năng lực giai tầng tầng thấp nhất, nhưng coi như là ngươi bây giờ, nếu có thể tìm kiếm năm viên trở lên dành riêng bảo châu, liền đủ để ngạo thị một phương, nếu như ngươi có thể tìm được bất kỳ một viên Thánh châu, liền có thể ngạo thị thiên hạ. Nếu như có thể tìm được tất cả Thần Châu cùng Thánh châu, như vậy, coi như là Nguyệt Thần tộc toàn bộ điều động, cũng không làm gì được ngươi. Khi đó tiểu chủ nhân nhưng chính là hoàn toàn xứng đáng vô địch thiên hạ nha. Tiểu chủ nhân, bây giờ là không phải là rất khẩn cấp muốn có được còn dư lại tất cả Thánh châu nữa nha?" Thê Nguyệt mỉm cười nói, nở nụ cười bên trong, cất giấu một tia khó tả thần bí.

Lăng Trần: "..."

Không trả lời Thê Nguyệt. Lăng Trần không phải người ngu, từ Thê Nguyệt một chút lẫn lộn vẻ mặt khác thường, cùng với Thao Thiết nói ra trong, hắn mơ hồ phát giác một chút để cho hắn mơ hồ mê hoặc cùng bất an đồ vật. Nhưng những vật này là cái gì, hắn lại không thể nào tìm cùng sáng tỏ. Nếu có thể làm cho đều tất cả Thánh châu cùng Thần Châu liền có thể tung hoành thiên hạ, liền Thần tộc đều không coi vào đâu, tương lai cùng độ cao đích xác là bất kỳ sinh linh đều hướng tới... Nhưng là, cái này xuất hiện tại một cái trong game giả lập, có phần cũng quá hoang đường điểm. Tại 《 Thần Nguyệt 》 thiết lập trò chơi bên trong, thật sự sẽ cho phép tình hình như vậy xuất hiện? Cùng một cái phương diện, Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Song Tử Châu loại vật này không nghi ngờ chút nào là hoàn toàn phá vỡ trò chơi cân bằng trang bị cùng bảo châu, sự tồn tại của bọn họ, vốn là có chút ít không giống tầm thường.

Còn nữa, Thao Thiết âm thanh cùng trong ánh mắt cái kia ẩn sâu khác thường, rốt cuộc là cái gì?

Hắn nâng tay trái lên, nhìn về phía nắm giữ Song Tử Châu Thiên Khiển Chi Nguyệt, kiểm tra cái đó mới mở ra 【Nguyệt Ảnh】 kỹ năng.

【Nguyệt Ảnh】: Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ, lúc thi triển đem thả ra màu bạc Nguyệt mang chiếu rọi ra mục tiêu cái bóng, đem tất cả dưới ánh trăng hình bóng cưỡng ép cố định, át chế hình ảnh cùng bản thể hết thảy hành động. Hiệu quả: Xung quanh X mét trong phạm vi tất cả mục tiêu cưỡng chế định thân (X tương đương với người sử dụng cấp bậc trước mắt) kéo dài năm giây, không tiêu hao ma pháp. Thời gian cold-down: 60 giây.

Lấy tháng mang ánh ảnh, sau đó thông qua cố định cái bóng tới cố định mục tiêu hết thảy hành động... Thứ này lại có thể là một cái kỳ lạ hết sức định thân kỹ năng! Định thân thời gian dài tới năm giây lâu dài, vẫn là theo cấp bậc tăng lên phạm vi cũng đi theo mở rộng phạm vi định thân kỹ năng! Đồng thời, loại này thông qua định chết mục tiêu cái bóng mà đạt tới định thân mục đích phương thức là tính cưỡng chế, cũng không phải là phụ trợ trạng thái dị thường, cho nên, loại này định thân trạng thái coi như là tại tất cả dị thường trạng thái đều miễn dịch siêu cấp BOSS trên người cũng có thể có hiệu lực!

Cưỡng chế định thân năm giây, đây là khái niệm gì? Đối mặt cùng thực lực giai tầng người chơi, năm giây có thể để cho đối phương tại không còn sức đánh trả chút nào tung tích bại, đối mặt mạnh mẽ với địch nhân của mình, năm giây có thể thay đổi chiến cuộc. Mặt đối với không thể đối kháng địch nhân, năm giây có thể cho chính mình trọn vẹn chạy trốn thời gian. 【Nguyệt Ảnh】 hiệu quả tuyệt không đơn thuần là định thân đơn giản như vậy, Lăng Trần rất biết rõ kỹ năng này nhưng thật ra là cường đại dường nào.

Thiên Khiển Chi Nguyệt không những có thể khảm nạm mười lăm năng lượng bảo châu, lại còn phụ trợ mạnh mẽ như vậy kỹ năng, hơn nữa nhìn bộ dáng dường như còn không chỉ một cái. Loại Nghịch Thiên này đồ vật, khó trách sẽ đưa tới "Thiên Đố" cùng "Thiên Khiển"!

"Rất tốt! Để cho Song Tử Châu trở lại Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn là ta cái này đã qua vạn năm lớn nhất khát vọng, bởi vì thời khắc này đến, có nghĩa là Thiên Khiển Chi Nguyệt đem lại hiện ra dưới ánh mặt trời. Nhân loại, mặc dù ngươi nhất định có có thể nói khủng bố tinh thần lực, nhưng sức mạnh của ngươi, thực lực quả thực quá yếu, cho dù có Song Tử Châu trong người, cũng liền Di Vong đại lục một cái võ giả cấp thấp nhất cũng không có khả năng vượt qua. Ngươi yêu cầu làm, là ẩn núp tốt trên người ngươi Thiên Khiển Chi Nguyệt, sau đó tăng thực lực của mình lên, cũng tìm kiếm những thứ khác Thần Châu cùng Thánh châu... Mà trong này, còn có càng trọng yếu hơn một chuyện, đó chính là không nên để cho Nguyệt Thần tộc phát hiện bất kỳ Thiên Khiển Chi Nguyệt xuất hiện vết tích, nếu không, ngươi nhất định bị diệt vong, Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng sẽ lại lần gặp gỡ kiếp nạn. Mời nhất định nhớ kỹ lời ta nói. Sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt có một bộ phận là tới từ ta sức mạnh tổ tiên cùng linh hồn, ta không cho phép nó bị bị phá huỷ, tuyệt đối không cho phép!"

Thao Thiết âm thanh nặng nề để cho Lăng Trần ngẩng đầu, hắn suy nghĩ một chút, thoáng gật đầu một cái.

Lại nói, cái này cũng coi là một cái cấp bậc nghịch thiên nhiệm vụ ẩn sao?

Tại sao loại cảm giác này không giống như là tại một cái theo đuổi "Thăng bằng" thế giới game, mà ngược lại giống như đặt mình trong tại một cái có kỳ dị bối cảnh trong điện ảnh.

Tại sao sau khi tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》 gặp nhiều đồ như vậy đều cùng ta nhận thức thế giới game giả tưởng như vậy bất đồng!

Thê Nguyệt nhìn Lăng Trần một cái, đem hắn trong mắt mê mang thu tại trong mắt, sâu trong mắt, một tia kỳ dị màu sắc chợt lóe lên.

"Tìm kiếm cái khác Thần Châu cùng Thánh châu con đường tất nhiên vô cùng gian khổ, có lẽ muốn trăm năm, ngàn năm, thậm chí càng xa xưa thời gian. Nhưng ngươi có Thiên Khiển Chi Nguyệt, liền muốn thực hiện cái này phải gánh chịu sứ mệnh. Bởi vì mỗi quá nhiều một ngày, liền có nhiều một phần bị Nguyệt Thần tộc phát hiện nguy hiểm, nếu như lúc bị phát hiện vẫn không có tìm được tất cả Thánh châu cùng Thần Châu, như vậy, vận mệnh của ngươi liền chỉ có diệt vong một đường. Ta tin tưởng, nắm giữ như thế ánh mắt, liền Thiên Khiển Chi Nguyệt đều có thể chinh phục ngươi, sẽ không cam nguyện bị bất luận kẻ nào diệt vong. Mà những thứ này, ta đều không cách nào trợ giúp ngươi. Nếu như đi ra nơi này sau ta đi theo với ngươi, chỉ có thể càng gia tăng Thiên Khiển Chi Nguyệt bị phát hiện khả năng. Không chỉ như thế, ngươi sau khi rời khỏi nơi này, ta ít nhất còn lại ở chỗ này tồn tại trăm năm. Nguyệt Thần tộc biết ta cảm tình đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt, ta như rời đi, các nàng chắc chắn sẽ phát hiện, sau đó thông qua ta tìm kiếm tung tích của Thiên Khiển Chi Nguyệt."

"Hi, đại gia hỏa, trước đó cảm thấy bộ dáng của ngươi rất đáng sợ, hiện tại đột nhiên cảm giác được ngươi cũng rất khả ái nha." Thê Nguyệt câu môi nở nụ cười.

Thao Thiết âm thanh nặng nề từ bốn phương tám hướng truyền tới: "Mỗi một người đều có tín ngưỡng của chính mình cùng kiên trì, thú cũng như thế. Ta sở dĩ nguyện ý vì Thiên Khiển Chi Nguyệt như thế, tiểu cô nương, nguyên nhân trọng yếu nhất, liền ngươi cũng không biết."

"Ồ?" Thê Nguyệt nháy mắt một cái, trên mặt lộ ra nghi ngờ.

Thao Thiết không tiếp tục nói chuyện cùng nàng, tinh thần lực phong tỏa Lăng Trần, song dưới nách, hai cái con mắt thật to đồng thời lóe lên một cái chớp mắt nước sơn ánh sáng màu đen, cùng lúc đó, trên người Lăng Trần cũng lóe lên một cái giống nhau ánh sáng màu đen. Lăng Trần nghi ngờ nhìn xem thân thể của mình, lại không có bất kỳ biến hóa khác thường cùng cảm giác.

"Nhân loại, ta đã ở trên người của ngươi ấn xuống rất cạn tinh thần ấn ký, tinh thần này ấn ký sẽ không bị Nguyệt Thần tộc thần phát hiện. Tác dụng của nó, là sẽ ở ngươi gặp gỡ tuyệt cảnh, hết thảy không cách nào vãn hồi thời điểm để cho ta có cảm ứng, cái loại này bất đắc dĩ tình huống, ta sẽ xuất hiện, đây là ta cuối cùng sở có thể giúp đồ đạc của ngươi, đương nhiên, ta càng hy vọng tình hình như thế vĩnh viễn sẽ không xuất hiện. Mà trước lúc này, ta có một việc cần hỗ trợ của ngươi."

"Hỗ trợ của ta?" Lăng Trần ngẩn ra, bằng năng lực hiện tại của mình, có cái gì có thể trợ giúp cái này cường đại Thần Huyền thú.

Ở dưới hắn nhìn chăm chú, miệng của Thao Thiết chậm rãi mở ra, tấm kia miệng to giương lên trong nháy mắt, trong lòng của Lăng Trần nhất thời dâng lên một cổ bộ dạng sợ hãi, đó là một tấm đáng sợ dường nào miệng khổng lồ, mở ra thời điểm tuy chỉ có một ngôi nhà kích cỡ, nhưng mang cho hắn chính là một loại có thể đem một tòa núi cao dễ dàng nuốt vào cảm giác, hai hàng giam lý răng so với thép ròng làm thành đao nhọn còn muốn sắc bén, phản xạ hàn quang để cho nội tâm của người đều một trận phát lạnh.

Hô

Tại một cổ họa cắt khuôn mặt khí lưu bên trong, một cái màu xám tro đồ vật theo trong miệng hắn bay ra, xông thẳng Lăng Trần mà đi. Tại sắp sau khi rơi xuống đất, tốc độ lại bỗng nhiên chậm lại, sau đó như bị tức sóng nâng nhẹ nhõm rơi xuống, rơi vào trước mặt Lăng Trần.

Đây cũng là một cái hình bầu dục màu xám vật thể, có chừng bóng đá kích cỡ tương đương. Chợt nhìn lại, ngược lại là có chút giống một cái... Trứng.

Trương lớn như vậy cái miệng phun ra như vậy điểm đồ vật... Ngươi không biết xấu hổ!

Thê Nguyệt cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại, nhìn chăm chú màu xám này khối cầu: "Đại gia hỏa, đây là vật gì? Chẳng lẽ là của ngươi..."

"Không, nó không phải là ta đời sau. Cái này là năm đó trận kia thảm chiến về sau, một cái vĩ đại thú tại diệt vong trước sở phó thác cho ta. Đó tựa hồ là con của nó, vừa tựa hồ cũng không phải là. Bởi vì nó mặc dù có khí tức của nó, nhưng nó đời sau không ấp nở trạng thái cũng không phải là cái bộ dáng này. Tại trước khi đem giao nó cho, nó để cho ta không còn muốn hỏi lai lịch của nó, càng không cho phép ta nói cho bất luận kẻ nào biết nó tới từ ai. Nó nguyện vọng sau cùng, là nó có thể thành công ấp nở, sau đó tại trong an bình trải qua cả đời, không cần gánh vác bất kỳ trách nhiệm và sứ mạng. Thời gian đã không biết trải qua bao nhiêu năm, nó, cũng cuối cùng đã tới sắp ấp nở biên giới." Thao Thiết chậm rãi trình bày nói.

"Ý của ngươi là?"

"Rất đơn giản, mặc dù đưa nó giao phó cho sự vĩ đại của ta thú hy vọng nó có thể cả đời an bình, nhưng lai lịch của nó cùng năng lực đã định trước cuộc đời của nó không có khả năng bình tĩnh. Đây là không cách nào thay đổi vận mệnh. Ta tiếp tục đưa nó lưu lại, chỉ sẽ từng chút từng chút phai mờ thiên phú của nó. Ngươi đem nó mang đi đi, sau đó tìm được một viên bảo châu năng lượng không thuộc tính cấp cho nó, chỉ cần cái này lực lượng cuối cùng, nó liền có thể thành công ấp nở. Ta mặc dù không biết nó ấp nở ra trạng thái là cái gì, nhưng, sau khi sinh nó cho dù là tại ấu niên kỳ, cũng sẽ dành cho ngươi cường đại trợ lực. Cái này trợ lực cũng không phải là cường đại năng lực công kích, chỗ cường đại của nó, đưa nó ấp nở về sau, ngươi tự nhiên sẽ biết... Có lẽ, còn muốn vượt qua dự đoán của ta."

Lăng Trần giờ phút này hoàn toàn hiểu được, cái này Thao Thiết sở giao cho hắn đồ vật, rõ ràng là một cái có thể tạo ra cường đại thú trứng... Lấy người chơi góc độ, đây rõ ràng là một cái —— trứng sủng vật!!

Chẳng những nhận được một cái Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Song Tử Châu, lại có thể còn chiếm được một viên trứng sủng vật, hơn nữa nghe Thao Thiết nói, con sủng vật này trứng có tuyệt không phải bình thường lai lịch, như vậy, ấp nở ra sủng vật... Nói không chừng có có hù chết người phẩm cấp!!

Bất quá, điều kiện tiên quyết là có thể đưa nó ấp nở ra. Mà ấp nở nó cuối cùng điều kiện là yêu cầu một viên bảo châu năng lượng không thuộc tính. Là bảo châu, mà không phải tinh thạch! Cái điều kiện này lẫn nhau đối với người chơi mà nói, nhất là tiền kì, thật sự là hà khắc tới cực điểm. Lăng Trần hiện tại ngược lại là thật có một viên không chúc tính bảo châu —— Song Tử Châu, nhưng hắn coi như đầu óc có bệnh cũng sẽ không đem ra ấp nở viên này không biết trứng sủng vật.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.