Chương 49: Thiên Cương Quyết Ngự Khí Quyết

Chương 49: Thiên Cương Quyết Ngự Khí Quyết

【Trứng Thần Bí】: Sắp tạo ra không biết sinh linh trứng, Căn Nguyên không rõ lai lịch.

Lăng Trần đem trái trứng này thu hồi. Có thể bị Thao Thiết xưng là "Vĩ đại thú" sủng vật này trứng lai lịch không cần suy nghĩ đều không hề tầm thường, có thể tạo ra thú cũng tuyệt không phải thú. Xem ra, hắn có cần thiết đi dùng đủ loại phương pháp đạt được một viên không chúc tính bảo châu. Nhưng trong lòng của hắn cũng hiểu được, năng lượng bảo châu thứ này tại trò chơi tiền kì căn bản là không có khả năng xuất hiện, bởi vì năng lượng bảo châu chỉ có ít nhất Tiên Linh cấp bậc siêu cấp BOSS mới có thể tuôn ra, hơn nữa xác suất cực thấp, nhiều hơn sự cao cấp trang bị còn thấp hơn lên rất. Hắn duy nhất dựa vào chính mình đạt được năng lượng bảo châu "Tuyệt Tình Châu" chính là tới từ một cái cấp thấp Tiên Linh thú, trung gian quá trình vô cùng hung hiểm. Hơn nữa có thể tuôn ra bảo châu đến còn phải quy tội hắn vượt cấp đánh chết cùng với đơn độc đánh chết. Cũng không phải là tất cả người chơi đều có hắn như vậy may mắn cùng thực lực gặp gỡ cũng đánh chết Tiên Linh thú. Tại trò chơi tiền kì, Tiên Linh thú là người chơi căn bản không thể chiến thắng. Năng lượng bảo châu cũng là người chơi chỉ có đến trung hậu kỳ mới có thể cực ít lượng lấy được vật quý hiếm.

Muốn lấy được một viên không chúc tính bảo châu, thật không phải là khó.

"Ta sẽ mau chóng đưa nó ấp nở ra." Lăng Trần nói, hắn hơi hơi suy nghĩ, ngẩng đầu nói: "Thao Thiết, ta có thể hay không hỏi ngươi mấy vấn đề?"

"Không thể!"

Lăng Trần có quá nhiều nghi vấn nghĩ còn muốn hỏi Thao Thiết, nhưng Thao Thiết lại gọn gàng dứt khoát cự tuyệt yêu cầu của hắn. Hắn trầm giọng nói: "Không nên hỏi ta bất kỳ vấn đề gì, không biết gì cả ngươi là may mắn, nếu như ngươi biết quá nhiều không cần thiết biết, như vậy, thân thể của ngươi, tâm tình của ngươi, tinh thần của ngươi đều sẽ nhiều lưng:gánh phụ một chút nặng nề xiềng xích. Cho nên, có một số việc, ngươi vẫn là không nên biết quá sớm tốt hơn. Nếu như ngươi đặc biệt muốn biết, như vậy thì tại thăm dò Thần Châu cùng Thánh châu trong quá trình chính mình đi phát hiện cùng tìm kiếm. Ta biết ngươi muốn biết cái gì đó, nhưng ta cho dù biết đáp án, cũng sẽ không nói cho ngươi."

Lăng Trần: "..."

"Dục!" Thê Nguyệt bất mãn nhếch lên bờ môi, đúng dịp cười nói: "Ngươi đại gia hỏa này thật là không đáng yêu. Đem cái này đồ trọng yếu giao phó cho tiểu chủ nhân của ta, nhưng ngay cả mấy vấn đề đơn giản đều không cho phép người ta hỏi. Đây nên để cho ta vợ con chủ nhân rất đau lòng a. Ngươi có phải hay không hẳn là bồi thường ta vợ con chủ nhân một ít gì đây?"

Đơn giản thần thái nhưng là phong tình vạn chủng, tùy ý âm thanh nhưng là ngọt phát chán, để cho bên người nàng Lăng Trần có trong nháy mắt như vậy thoát lực cảm giác. Thao Thiết trầm mặc chốc lát, mở miệng nói: "Thôi được, ta Thao Thiết chưa bao giờ nguyện thiếu nợ người khác, huống chi ngươi hiện tại năng lực quá yếu, tăng lên một chút năng lực của ngươi cũng là lựa chọn tốt. Như vậy, ngươi đón nhận ta giao phó, có thể hướng ta nói ra một cái điều kiện của ngươi, nhưng cái điều kiện này không bao gồm hướng ta hỏi thăm một chút ngươi muốn biết đáp án vấn đề, mà gần như chỉ ở với tăng lên năng lực của ngươi. Ta có thể tăng lên cấp bậc của ngươi hoặc thuộc tính, cũng có thể cho ngươi một cái ngươi tha thiết ước mơ trang bị, cũng có thể cho ngươi cường đại kỹ năng, ngươi, tự lựa chọn đi."

Tặng không một cái lai lịch bất phàm trứng sủng vật, còn tặng kèm có thể tùy tiện đưa ra một điều kiện...

Đây là trên trời rơi xuống tới một đống lớn nhân bánh sao?

Cơ hồ không có tiến vào xem xét, Lăng Trần liền trả lời: "Kỹ năng!"

"Ha ha, rất tốt, ta rất thưởng thức câu trả lời của ngươi. Cấp bậc cùng thuộc tính có thể tự động tăng lên, cao cấp trang bị có thể tự mình đi thu hoạch, chỉ có kỹ năng... Đó mới là một mực kèm theo, có thể cả đời được lợi đồ vật. Như vậy, ngươi là yêu cầu bị động, vẫn chủ động kỹ năng?"

"Bị động." Lăng Trần vẫn là không chút do dự trả lời.

"Rất tốt."

Âm thanh rơi xuống, Thao Thiết trong hai mắt bỗng nhiên lóe lên hai điểm quang mang đen kịt, ánh sáng đang kéo dài mấy giây về sau, bỗng nhiên bắn ra, xông thẳng Lăng Trần mà đi, đụng vào trên người của hắn.

Thân thể của Lăng Trần hơi hơi nghiêng về phía sau một cái, thân thể đã bị một đoàn ánh sáng màu đen bao vây, sau đó chậm rãi thẩm thấu xuyên qua vào thân thể của hắn. Hoàn toàn rót vào một khắc kia, một cái âm thanh nhắc nhở vang lên ở bên tai của hắn.

"Keng... Ngươi đạt được kỹ năng đặc thù 【Thiên Cương Quyết】 【Ngự Khí Quyết】."

【Thiên Cương Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 400. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên diện rộng đối với tùy ý vũ khí khống chế năng lực. Hiệu quả: Sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 5%. Không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng chồng lên hiệu quả.

【Ngự Khí Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 400. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể mặc mang cấp bậc yêu cầu vượt qua chính mình cấp bậc trước mắt trang bị. Hiệu quả: Không nhìn tùy ý trang bị cấp bậc yêu cầu cấp 1.

Kỹ năng thật cường lực!! Lăng Trần cơ hồ sợ kêu ra tiếng.

Tại sau khi tất cả tập sự nghề nghiệp chuyển chức làm nghề nghiệp chính thức, đều sẽ có tương ứng vũ khí tinh thông kỹ năng bị động, tỷ như "Kiếm tinh thông" "Thương tinh thông" các loại, những thứ này kỹ năng bị động sẽ tăng lên sử dụng tương ứng vũ khí thời điểm năng lực công kích cùng với trúng đích năng lực. Khi lấy được Song Tử Châu thời điểm Lăng Trần còn từng nghĩ tới nếu như là một kiếm một thương hoặc là những thứ khác vũ khí gì, chuyển chức thời điểm há chẳng phải là cần phải đồng thời học tập hai loại, thậm chí nhiều hơn vũ khí tinh thông kỹ năng! Đó không thể nghi ngờ sẽ hao phí số lớn điểm kỹ năng. Mà cái này Thao Thiết giao phó cho 【Thiên Cương Quyết】 nhưng là có thể trực tiếp tăng phúc tất cả vũ khí tạo thành tổn thương. Hơn nữa tại LV 1 thời điểm liền tăng phúc 5% cao, Thiên Cương Quyết Max cấp là LV 10, đến Max cấp, không biết sẽ là cường đại dường nào hiệu quả. Nhưng kỹ năng này cũng không phải là không có tiếc nuối... Không có gia tăng trúng đích năng lực, cũng không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng hiệu quả tiến hành chồng lên.

【Ngự Khí Quyết】 càng là một loại hiệu quả đặc thù đến để cho người không cách nào không kinh hãi kỹ năng bị động. Có kỹ năng này trong người, Lăng Trần hiện tại liền có thể trực tiếp trang bị cấp 10 trang bị. Vô luận Lăng Tiêu, Hoàng Sa Kiếm đều có thể ngựa lên trang bị! Kỹ năng này đẳng cấp cao nhất là LV 10, lúc LV 1 có thể không nhìn yêu cầu cấp bậc trang bị 1 cấp, như vậy, nếu như là kỹ năng này điểm tràn đầy, liền có thể ít nhất không nhìn cấp 10! Đến lúc đó, hắn có thể trực tiếp trang bị cấp bậc yêu cầu cao hơn bản thân cấp 10 trang bị! Hiệu quả quả thật là làm người ta tức lộn ruột.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cấp bậc của bọn nó lên tới cao cấp, mà đạt tới cao cấp, muốn chính là số lớn điểm tiềm lực kỹ năng. Lên tới LV 2 liền phân biệt yêu cầu 400 (Thiên Khiển Chi Nguyệt có lời nói: Vốn là 200!) điểm tiềm lực kỹ năng, lên tới max trị số, không cần nghĩ cũng biết sẽ là một con số khổng lồ. Càng là cường đại kỹ năng, thăng cấp thì càng chật vật.

"Như thế nào, hai cái kỹ năng này có hài lòng hay không?" Thao Thiết âm thanh ở bên tai của hắn vang lên.

"Vô cùng hài lòng!" Lăng Trần gật đầu nói. Thành thật mà nói, Thao Thiết đưa cho với hắn kỹ năng vô luận là số lượng hay là chất lượng đều vượt qua hắn mong muốn. Không hổ là Thần Huyền thú giao phó cho kỹ năng.

"Mặc dù bọn chúng hiện tại không thể lập tức cho dư ngươi cường đại trợ lực, nhưng chúng nó tác dụng sẽ một mực kèm theo ngươi, để cho ngươi cả đời có lợi. Nhất là Thiên Cương Quyết, nó tới từ một cái từng để cho thiên địa đều sợ hãi. Có lẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ đạt tới, thậm chí vượt qua cảnh giới của hắn. Như vậy, nhớ kỹ ta nói qua mỗi một câu nói, trong thời gian ngắn nhất tìm về tất cả Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu cùng Thánh châu, đồng thời chớ quên đem ta giao phó cho tánh mạng của ngươi ấp nở... Càng phải nhớ lấy, ngàn vạn lần không nên bị Nguyệt Thần tộc phát hiện Thiên Khiển Chi Nguyệt hiện thế!"

Lăng Trần gật đầu một cái. Hắn ngửa đầu nhìn bốn phía một cái vách đá... Từ khi rơi vào chỗ này, gặp hết thảy đúng như mộng cảnh.

"Nên nói cũng đã nói cho ngươi, có thể cấp cho ngươi, cũng đều đã cho ngươi. Cái này không gian dưới đất rất trống trải, ngoại trừ ngươi sở nhìn thấy đồ vật, đã cũng lại không có cái khác. Hiện tại, liền để ta đưa ngươi đến phía trên thế giới đi, ta biết ngươi đến từ nơi đó, hơn nữa chắc là tới từ nhân loại dị thế giới. Tin tưởng không dùng được quá lâu, ngươi liền sẽ rời đi phía trên thế ngoại chi địa, đi Di Vong đại lục, mà nơi đó, mới thật sự là bắt đầu. Cố lên nha, chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt nhân loại."

Thao Thiết trong khi nói chuyện, một đoàn hào quang màu xanh đen cũng đã bao phủ thân thể của Lăng Trần. Đó là sắp phát động không gian truyền tống ánh sáng.

"Gấp gáp như vậy sẽ đưa chúng ta rời đi sao? Ngươi đại gia hỏa này vẫn là tuyệt tình như vậy." Thê Nguyệt cười hì hì nói.

"Bởi vì ta giống như ngươi, so với bất luận kẻ nào đều hy vọng Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể sớm một chút lại thấy ánh mặt trời. Tiểu cô nương, ngươi nhiều năm như vậy chờ không có uổng phí, tùy tiện không có ai biết tương lai sẽ như thế nào, nhưng ít ra lại một cái bước ngoặt xuất hiện rồi, nắm chặt đi. Hắn cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt vận mệnh, sẽ quyết định vận mệnh của ngươi. Không nên quên ngươi thân phận thật sự, càng không được... Để cho Dạ Ma tộc phát hiện ngươi quá sớm."

Thê Nguyệt đôi mắt nheo lại, khẽ mỉm cười: "Đại gia hỏa, chuyện của ta ngươi không cần thiết có bất kỳ lo lắng. Như vậy, liền rời đi bây giờ đi. Sau đó có cơ hội, chúng ta nói không chừng sẽ trở lại gặp ngươi nha."

"Cái này thế ngoại chi địa đi ra ngoài dễ dàng, tiến vào lại so với lên trời còn khó hơn. Một điểm này ngươi hẳn là so với bất luận kẻ nào đều biết. Ngươi có siêu việt bất kỳ sinh linh trí tuệ, vừa có mị hoặc vạn sinh bề ngoài, có lẽ, ta thật sự không cần phải lo lắng ngươi bất cứ chuyện gì. Các ngươi đi thôi, hy vọng tại ta sinh thời, còn có thể lần nữa nhìn thấy Thiên Khiển Chi Nguyệt mắt nhìn xuống thiên hạ thần mang!"

Hào quang màu xanh đen vào giờ khắc này nồng nặc đến mức tận cùng, sau đó tại trong ánh lấp lánh hoàn toàn tiêu tan, thân thể của Lăng Trần cũng đã biến mất ở chỗ đó, theo hắn cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt rời đi, bóng người Thê Nguyệt cũng chậm rãi làm nhạt, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Không gian hoán đổi, hào quang màu xanh tiêu tan, trước mắt Lăng Trần nhất thời một mảnh sáng ngời. Tại u ám không gian dưới đất dừng lại rất lâu, nơi này đầy đủ tia sáng cùng không khí mát mẻ để cho Lăng Trần lại hưởng thụ nhắm hai mắt lại, sau đó lặng lẽ thở phào nhẹ nhỏm. Rớt xuống Ác Lang nhai, tại lam dây chuyền bảo thạch ảnh hưởng không có tử vong, sau đó thảm chiến Tham Lam Cự Cáp, tại vô số lần cửu tử nhất sinh sau chiến thắng, cũng thu được chiến lợi phẩm phong phú. Rồi sau đó gặp gỡ Thao Thiết, gặp gỡ Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng đem chinh phục. Vì vậy, hắn lấy được một cái để cho thần đều sợ hãi Thiên Khiển chi khí, lấy được một viên năng lực cực mạnh bảo châu, lấy được một viên lai lịch phi phàm trứng sủng vật, lấy được hai cái cường đại skill bị động.

Trong lúc giật mình, hết thảy liền không chân thật giống như mộng cảnh.

Những thứ này, thật sự là nên xuất hiện ở trong thế giới game giả tưởng cảnh tượng sao?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.