Chương 50: Yêu Nữ!

Chương 50: Yêu Nữ!

Nơi này thuộc về tân thủ thôn vùng ngoại ô phía nam biên giới, loạn thảo che đất, không có nhân thú qua lại vết tích. Hiển nhiên Thao Thiết là cố ý đem hắn truyền đến cái này một một chỗ yên tĩnh. Lăng Trần mở ra tân thủ thôn bản đồ, xác nhận một cái vị trí của mình, sau đó liếc mắt nhìn thời gian, thấp giọng nói: "Thê Nguyệt, đi ra."

Tay trái của hắn bên trên, Thiên Khiển Chi Nguyệt hắc mang lóe lên, cả người màu đen váy lụa mỏng, vóc người diêm dúa ngàn vạn nữ tử bóng người xuất hiện ở trước người của hắn. Thê Nguyệt khẽ cười duyên, bước liên tục nhẹ nhàng chậm chạp, thân thể mềm mại dáng dấp yểu điệu hướng hắn mang đến, mang theo một cổ càng ngày càng gần quất vào mặt làn gió thơm. Lần nữa nhìn thấy thân thể nàng dung mạo, Lăng Trần vẫn là không bị khống chế ngẩn ra. Dưới ánh mặt trời Thê Nguyệt càng là đẹp không thể tả, tóc dài đen nhánh tự do khoác dưới, tại ấm áp dưới ánh sáng phản xạ hoa lệ sáng bóng. Cùng thẳng đến mặc lên người đen nhánh váy lụa mỏng hoà lẫn, càng lót da thịt hơn tuyết khi sương, chợt nhìn lại tựa như mỹ ngọc tạo hình không biết là cố ý vẫn là sơ sót, hắc y hợp khâm chỗ cái con kia xinh xắn trù kết lại không cột lên, cổ áo mở ra, trần trụi ra cổ giữa ngực mảng lớn tuyết cơ, quả thực là dung quang chiếu nhân, minh diễm không thể tả.

"Tiểu chủ nhân, nguyên lai ngươi nghĩ như vậy niệm người ta, mới vừa ra tới, liền để người ta gọi ra, người ta thật muốn cảm động chết rồi." Lăng Trần cái kia ngắn ngủi đờ đẫn để cho nàng mị nhưng cười khẽ, long lanh nước trong mắt phượng ánh mắt yêu kiều, hết sức dã Rei. Tựa như muốn nhào vào trong lòng ngực của hắn, ngước đầu đẹp hiển thị rõ phong tình.

Lăng Trần vô cùng lớn định lực đem ánh mắt từ trên người nàng rời đi. Tại trước khi đem Thê Nguyệt gọi ra, hắn vốn đã đè nén tinh thần, tuyệt đối không muốn bị ảnh hưởng của nàng, nhưng cho dù có đầy đủ chuẩn bị, hắn vẫn có ngắn ngủi thất thần. Hút một cái thật dài khí, hắn không thể không thừa nhận, cái này Yêu Nữ đối với nam nhân mị hoặc lực là hoàn toàn xứng đáng Thiên Hạ Vô Song. Coi như là tuổi đã hơn trung niên bán lão đầu tử, cũng nhất định sẽ bị nàng dễ dàng trêu đùa đến dục hỏa đốt người, huống chi hắn một cái huyết khí phương cương thanh niên

"Nói cho ta biết, Thao Thiết nói ta đây đã bị đã định trước vận mệnh là cái gì?" Hắn nghiêng đầu nhìn xem phương xa, dùng ngữ khí nghiêm khắc nói. Thao Thiết câu nói này để cho hắn cảm giác được rõ ràng cảm giác bất an, hắn cũng một mực đang suy nghĩ câu nói này kết quả là hàm nghĩa gì.

"Bị đã định trước vận mệnh, đương nhiên là muốn cùng toàn bộ Nguyệt Thần tộc là địch vận mệnh nha, chẳng lẽ tiểu chủ nhân sợ sao?" Thê Nguyệt mắt phượng nheo lại, cười khanh khách nói.

Lăng Trần vặn lông mày lắc đầu một cái: "Ta muốn nghe nói thật, trực giác của ta nói cho ta biết, hết thảy tuyệt không phải đơn giản như vậy!"

"Đơn giản?" Thê Nguyệt môi hồng mở ra, dung nhan mị hoặc tách ra một cái vẻ kinh ngạc: "Nguyệt Thần tộc là Thế giới Thần Nguyệt chủng tộc mạnh mẽ nhất, liền tên cái thế giới này đều là các nàng đặt tên. Các nàng chúa tể Thế giới Thần Nguyệt hết thảy, cùng các nàng là địch ngang hàng với là nghịch thiên. Nếu như vậy đều có thể xưng lên Đơn giản, đối với tiểu chủ nhân tới nói, chuyện gì là Không đơn giản đây?"

Lăng Trần: "..."

Lăng Trần nhất thời không nói gì. Tân thủ thôn thôn trưởng cũng đã nói, Nguyệt Thần tộc là Thần Nguyệt đại lục mạnh nhất chủng tộc, Thế giới Thần Nguyệt mỗi một miếng đất đều ở trong sự khống chế của Nguyệt Thần tộc. Tại nhân loại trong suy nghĩ, Nguyệt Thần tộc một cái cấp thấp nhất thần đều là cao cao tại thượng, thần thánh mà không thể xâm phạm. Cùng Nguyệt Thần tộc là địch chính là đi chống lại Thần Nguyệt đại lục này sức mạnh mạnh nhất, đã không có so với cái này càng khó khăn, càng ngông cuồng, càng nghịch thiên chuyện. Quả thực đã là nhất "Không đơn giản" vận mệnh.

Nhưng là, tại sao sâu trong nội tâm vẫn tồn tại có chút cảm giác bất an, luôn cảm thấy cũng không có đơn giản như vậy. Liên quan với Thiên Khiển Chi Nguyệt, bọn họ kết quả còn có cái gì không có nói cho ta biết...

"Được, ta tạm thời tin tưởng ngươi... Như vậy, nói cho ta biết ngươi chân thật lai lịch đi. Ngươi đã nói ngươi không là đúng nghĩa khí linh, mà là bởi vì một số nguyên nhân đặc biệt bị nhốt ở bên trong, như vậy, đem ngươi thân phận chân thật nói cho ta biết đi. Ta không muốn bên người đi theo một người không rõ lai lịch." Lăng Trần túc con mắt nói.

Thao Thiết từng nói Thiên Khiển Chi Nguyệt đã ở cái đó không gian dưới đất chờ đợi vạn năm, mà cái này Yêu Nữ cũng một mực cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng nhau chỗ ở đó... Nói cách khác, cái này Yêu Nữ ít nhất có vạn năm trở lên tuổi thọ.

......

"Người này nhà có từng nói, là bí mật nha."

"Ngươi nếu gọi ta là chủ nhân, nên phục tùng mệnh lệnh của ta!" Chân mày Lăng Trần càng thêm nhíu chặt. Mặc dù trong lòng của hắn cũng rất rõ ràng, nữ nhân này mặc dù bên ngoài khai. Mị, nhưng tuyệt đối là một cực kỳ nữ nhân đáng sợ. Hắn rõ ràng nhớ kỹ Thao Thiết đem hắn đưa ra trước nói với Thê Nguyệt câu nói kia: "Ngươi có siêu việt tất cả sinh linh trí khôn và đủ để mị hoặc thiên hạ dung nhan..."

"Khanh khách..." Nghe xong hắn nghiêm túc nói ra, Thê Nguyệt ngược lại che miệng nở nụ cười, cười trang điểm xinh đẹp, trắng như tuyết bộ ngực đầy đặn không được kinh hoảng, run rẩy lên một mảnh mê người nhũ. Lãng, gồm cả du trơn nhục cảm cùng căng mịn co dãn eo thon nhỏ vặn thành một tia nhu mì thon dài mê người đường cong."Tiểu chủ nhân, bộ dáng bây giờ của ngươi thật sự vô cùng đáng yêu, khả ái để cho tỷ tỷ thật là muốn đem ngươi ôm vào trong ngực, ha ha ha ha..."

Lăng Trần: "! @#%..."

Làn gió thơm tràn ngập, Thê Nguyệt đã ở mị tiếu gian đi tới bên người hắn, một cái um tùm cây cỏ mềm mại đưa ra, trong sáng như ngọc đầu ngón tay điểm vào trước ngực của hắn, sau đó hướng lên chậm rãi huy động, vạch đến cái cằm của hắn, nàng ngón tay ngọc móc một cái, đem Lăng Trần đứng quay lưng về phía mặt của hắn chuyển qua, khinh bạc cười nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi nói không sai đây, ngươi là chủ nhân của người ta nha, ngươi đối với người ta làm cái gì, người ta cũng sẽ không phản kháng. Hiện tại để người ta tới hầu hạ tiểu chủ nhân được không, người ta nhất định sẽ hầu hạ tiểu chủ nhân thoải mái dễ chịu, sống không bằng chết... Đây là thân là tiểu nữ nô chuyện phải làm nha, có được hay không vậy?"

Gương mặt chuyển qua, trong đôi mắt Lăng Trần là Thê Nguyệt cái kia thiên kiều bá mị, phong thái tuyệt thế trắng như tuyết lệ ảnh. Nàng cố ý đem bộ ngực của mình giơ cao. Một đôi song phong tròn trịa đầy đặn, tựa như hai luồng to lớn trắng như tuyết quả cầu bằng ngọc, để cho người ta thán phục nhưng là phân lượng này lớn hơn cô gái tầm thường quá nhiều *** lại chút nào không lộ vẻ rũ xuống, cao ngạo giơ cao, chống đỡ trước ngực quần áo như muốn nứt ra.

Lăng Trần cảm giác được chính mình nhịp tim cuồng loạn gia tốc, toàn thân hắn cơ hồ là trong nháy mắt trở nên nóng ran, nóng ran huyết dịch đều sắp phải hoàn toàn sôi trào. Đây là hắn đời này bị câu dẫn ra nhất dục vọng mãnh liệt chi hỏa, có thể đem tất cả nam nhân bình thường lý trí hoàn toàn thiêu hủy hầu như không còn dục hỏa, Lăng Trần giờ phút này là điên cuồng như vậy khát vọng đem nữ nhân này ấn đến trên đất, xé nát nàng toàn bộ quần áo, đem đốt cháy thân thể hắn hỏa diễm tận tình phát tiết đến trên người của nàng...

Một cái tay đột nhiên đem tay Thê Nguyệt mở ra, Lăng Trần lui về phía sau một bước, xoay người, lạnh lẽo nói: "Lập tức cho ta trở về đến trong Thiên Khiển Chi Nguyệt đi!! Lập tức!!"

Thê Nguyệt trong con ngươi thoáng qua sâu đậm vẻ kinh ngạc, sau đó, môi nàng sừng câu dẫn ra một tia cười khẽ, âm thanh Nhu Nhu tinh tế nói: "Mệnh lệnh của tiểu chủ nhân, người ta đương nhiên phải nghe. Vậy người ta đi nghỉ trước nha. Nghĩ người ta, có thể nhất định phải kêu người ta đi ra nha. Hi..."

Thê Nguyệt diêm dúa bóng người tại đồng dạng âm thanh diêm dúa lòe loẹt trong chậm rãi nhạt đi, thẳng đến hoàn toàn biến mất, trở về trong Thiên Khiển Chi Nguyệt. Lăng Trần đứng tại chỗ thật lâu, nội tâm mới chậm rãi bình tĩnh lại, sau đó thật dài thở phào nhẹ nhỏm.

Loại nữ nhân này chủ động cám dỗ, chắc là thiên hạ tất cả nam nhân tha thiết ước mơ đi. Hắn tin tưởng chỉ cần là sống lý nam nhân bình thường, khắp thiên hạ không có mấy người nam nhân sẽ không say đắm ở nàng yêu mị, cho dù là hắn, cũng lần lượt thiếu chút nữa không cách nào nắm giữ.

Tại trước khi gặp được Lăng Thủy Nhược, hắn nhuộm qua nữ nhân có bao nhiêu, liền chính hắn cũng đã không cách nào đếm rõ. Có là vì thuận lợi hơn hoàn thành giết người nhiệm vụ, càng nhiều hơn chính là đơn thuần phát tiết. Dục vọng... Tinh thần lực càng là người cường đại, hắn sinh lý dục vọng liền sẽ càng mãnh liệt. Nhưng ở gặp phải Lăng Thủy Nhược về sau, hắn không tiếp tục dính qua bất kỳ một nữ nhân nào... Không muốn đi làm bất kỳ chuyện thật có lỗi với nàng. Mặc dù chỉ có hắn tự mình biết, hắn mấy năm nay thật ra thì chịu đựng bao nhiêu cực khổ.

Thời gian đã đang tiếp cận trưa, Lăng Trần từ trong túi đeo lưng cầm ra tất cả ở trong Di Vong động huyệt đạt được có thể sử dụng mười cấp trang bị... Mũ giáp bạch ngân, bao cổ tay bạch ngân, Hoàng Sa Kiếm, Lăng Tiêu, sau đó từng món một trang bị trên người. Hắn hiện tại chỉ có cấp 9, nhưng ở 【Ngự Khí Quyết】 ảnh hưởng, hắn toàn bộ trang bị thành công. Sau đó lấy ra 【Tuyệt Tình Châu】 đem nó khảm nạm tại Thiên Khiển Chi Nguyệt lỗ thứ nhất lên, không có chút nào ngăn trở khảm nạm thành công.

Mở ra bảng thuộc tính, hắn mong đợi nhìn hướng thuộc tính hiện tại của mình:

Nhân vật: Lăng Thiên

Cấp bậc: Cấp 9

Nghề nghiệp: Chiến sĩ tập sự

Thuộc quyền thế lực: Không

Danh vọng: 3035, kim tiền: 1782 kim tệ, điểm tiềm lực kỹ năng: 500.

Thuộc tính cơ bản: Sức mạnh: 85, thể chất: 15, bén nhạy: 29, tinh thần: 5

Thuộc tính thiên phú: May mắn: 5, ngộ tính: 5

HP: 360

Lượng MP: 140

Lực công kích vật lý: 281

Lực công kích ma pháp: 10

Lực phòng ngự vật lý: 68

Trúng đích: 37, tránh né: 29

Tỷ lệ bạo kích: 22% tỷ lệ phá hủy: 8%

Tốc độ công kích: 100, tốc độ di động: 100

Kháng tính nguyên tố: Nước: 3% lửa: 0% gió: 0% lôi: 0% Thổ: 6% ánh sáng: 0% ám: 0%.

Kỹ năng:

Kỹ năng có sẵn:

【Thăm Dò Thuật】 —— không thể thăng cấp, 【Hồn Tế】 —— LV 2, 【Thiên Cương Quyết】 —— LV 1, 【Ngự Khí Quyết】 —— LV 1.

Kỹ năng nghề nghiệp (chiến sĩ tập sự):

【Nhất Kích Toàn Lực】 —— LV 5, 【Tiểu Hồ Trảm】 —— LV 5, 【Ngọn Lửa Phẫn Nộ】 —— LV 5.

Kỹ năng trang bị:

【Lăng Tiêu Phi Xạ】 【Nguyệt Ảnh】

Trang bị:

Vũ khí: Tay phải: Lăng Tiêu (trường thương) tay trái: Hoàng Sa Kiếm (hai tay kiếm).

Nguyệt Thần Liên: Thiên Khiển Chi Nguyệt (Song Tử Châu, Tuyệt Tình Châu)

Chiến khôi: Mũ giáp bạch ngân

Mặt nạ: Không

Dây chuyền: Không

Bông tai: Không

Nhẫn: Nhẫn Bén Nhạy, không

Huy chương: Không

Áo: Giáp da thú

Thắt lưng: Không

Quần: Quần dài da thú

Giáp tay: Bao cổ tay bạch ngân

Chiến ngoa: Giày da sói

Nhìn xem thuộc tính cơ bản hiện tại của mình, Lăng Trần không cách nào không sâu sắc kích động. Bây giờ, trên người của hắn là một cái Tiên Linh khí, một cái Hoàng Kim khí, còn có hai món trang bị bạch ngân, như vậy trang bị để cho người chơi tầm thường nghĩ cũng không dám nghĩ. Hắn trái phải mỗi tay nắm giữ một cái vũ khí hai tay, hơn nữa thuộc tính cặp vũ khí còn lẫn nhau chồng lên... Chồng lên, để cho lực công kích vật lý Lăng Trần đạt tới 281! Nếu như thi triển Ngọn Lửa Phẫn Nộ, sẽ trực tiếp phá 300!

Năng lực công kích như vậy, là người chơi chiến sĩ điểm công kích cao nhất đạt được cấp 20 đều không nhất định có! Chớ đừng nói chi là người chơi nghề nghiệp khác.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.