Chương 51: Tiêu Thu Phong

Chương 51: Tiêu Thu Phong

Song thuộc tính vũ khí chồng hiệu quả tuyệt không phải đơn thuần lực công kích chồng lên đơn giản như vậy, phụ trợ thuộc tính cơ bản, năng lực giá trị, phụ trợ trạng thái dị thường, thậm chí kỹ năng phụ trợ cũng toàn bộ chồng lên, lấy trong một cái vũ khí công kích liền có thể phát huy ra hai món vũ khí chồng lên sau thuộc tính, hai món vũ khí đồng thời công kích... Cơ hồ có thể xưng lên là bốn món vũ khí đồng thời công kích hiệu quả, Song Tử Châu cường đại để cho người không cách nào không lớn lưỡi.

Chẳng những lực công kích bạo nổ cao, trúng đích năng lực cũng đạt tới 37, hắn tự tin lấy mình bây giờ cấp bậc cùng trúng đích năng lực, tân thủ thôn chắc là không tồn tại để cho hắn công kích xuất hiện "MISS" quái vật. Đáng sợ nhất là hắn bạo kích năng lực ——22%! Đây là Tuyệt Tình Châu đưa cho dư kinh người chỉ số, có thể để cho một cái toàn chức nghiệp trung bình đều tỷ lệ bạo kích cao nhất chính thức thích khách đều xấu hổ.

Lần nữa xác nhận một cái vị trí hiện tại của mình, Lăng Trần thu hồi cực kỳ trát nhãn hai món vũ khí, hướng phương hướng của tân thủ thôn bước đi. Hắn vốn là muốn từ Thê Nguyệt nơi đó lấy được một chút tin tức, kết quả chẳng những tin tức gì đều không có được, phát mà bị đùa giỡn một phen. Thậm chí ngay cả làm sao tìm được bảo châu dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt, cùng với làm sao ẩn núp Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng không kịp hỏi thăm. Hắn bắt đầu có chút sợ nữ nhân này... Hắn sợ không phải là bản thân nàng, mà là sợ mình tại nàng yêu mị bên dưới khó mà nắm giữ, làm ra chuyện thật có lỗi với Thủy Nhược.

Trở lại tân thủ thôn, Lăng Trần chạy thẳng tới cửa hàng đạo cụ mà đi.

"Ngươi tốt Vương lão bản, các ngươi nơi này có không có mặt nạ bán?" Đi vào cửa hàng đạo cụ, Lăng Trần đi thẳng vào vấn đề mà nói. Đối với Vương Cát, Lăng Trần là có như vậy một chút cảm kích. Nếu như không phải là hắn cho lam dây chuyền bảo thạch cùng với những thứ kia đặc chế nước thuốc, hắn không có khả năng rơi nhai sau còn sống sót, càng không thể nào chiến thắng Tham Lam Cự Cáp, cũng sẽ không có phía sau thu hoạch.

"Ồ, là ngươi a dũng giả trẻ tuổi, dường như đã có chừng mấy ngày không có nhìn thấy ngươi." Nguyên bản mặt mày ủ dột Vương Cát nhìn thấy hắn, lập tức nhiệt tình: "Mặt nạ đúng là có, nhưng cũng không cần mua. Ta biết các ngươi những thứ này tới từ dị thế giới dũng giả rất nhiều đều phải chiếu cố được sự riêng tư của mình, không muốn dùng bộ mặt thật gặp người, tất cả nếu như có cần, có thể trực tiếp ở chỗ này của ta lĩnh miễn phí một cái mặt nạ... Đến, cho ngươi."

Vương Cát nói xong, đem một tấm sắt thép làm thành mặt nạ giao cho Lăng Trần. Như vậy mặt nạ tại tân thủ thôn đầy đường. Sự thật liền cùng Vương Cát nói, rất nhiều người ở trong game đều thích mang mặc nạ không muốn để cho người nhìn thấy chính mình đích thực nhan... Lăng Trần cũng là một cái trong số đó.

Lăng Trần đem sắt thép mặt nạ mang ở trên mặt, vừa vặn đem cả khuôn mặt đều che kín. Mặc dù là sắt thép làm thành, nhưng rất mỏng rất nhẹ, mang lên mặt cũng không có trọng lượng cảm giác cùng cảm giác khó chịu. Hắn mới vừa phải chuẩn bị rời đi, lại nghe Vương Cát tiếp tục nói: "Nói đến mặt nạ thứ này, nó cũng không phải là một loại chính thức trang bị, tác dụng duy nhất chính là dùng để che chắn khuôn mặt của chính mình. Nhưng là, mấy năm trước ta nghe lão thôn trưởng nói, Di Vong đại lục vẫn tồn tại mang theo thuộc tính mặt nạ. Bất quá, loại này mặt nạ tồn tại cực kì thưa thớt, mỗi một cái đều là bảo vật vô giá. Ít nhất ta sinh thời là không có cái này may mắn nhìn thấy cái loại này trong truyền thuyết mặt nạ rồi."

Mang thuộc tính mặt nạ... Nếu như có thể nắm giữ một cái như vậy mặt nạ, há chẳng phải là có nghĩa là so với người chơi khác nhiều thêm một món trang phục chiến đấu bị!

Đi ra cửa hàng đạo cụ, Lăng Trần chạy thẳng tới tân thủ thôn phía bắc mà đi. Hiện tại hắn nhất cần phải làm chính là thăng cấp đến cấp 10, sau đó đi ra tân thủ thôn, đi Di Vong đại lục chủ thành, nơi đó mới là khởi đầu mới. Trước mắt hắn là cấp chín, là tại một cái Tiên Linh BOSS đưa cho dư khổng lồ kinh nghiệm xuống từ cấp 5 trực tiếp chạy đến cấp 9, hắn tin chắc mình bây giờ cấp bậc chắc là trước mắt toàn bộ Hoa Hạ khu tốt nhất, mặc dù hắn hiện đang thăng cấp độ khó là người chơi khác gấp đôi, nhưng hắn tin tưởng chính mình vẫn sẽ là người thứ nhất đạt được cấp 10.

Tân thủ thôn rất xa phương bắc liền là cả tân thủ thôn cao cấp nhất quái vật —— gấu xám cấp 10 lãnh địa.

Sau một tiếng, Lăng Trần đã đi tới gấu xám lãnh địa biên giới. Như hắn dự liệu, nơi này hiện tại trước còn không thấy được cái khác bóng người người chơi. Trước mắt người chơi trung bình cấp bậc hẳn là tại 7 đến cấp 8, còn không biết đặt chân nơi này.

Tìm địa điểm tốt, Lăng Trần liền trực tiếp logout. Hắn đương nhiên sẽ không quên chiếu cố Nhược Nhược của hắn.

Lần nữa lúc online, đã là hai giờ chiều.

"Lãnh chúa... Là Boss lãnh chúa! Nhanh! Lập tức đem tất cả mọi người đều gọi tới!! Có bao nhiêu tới bao nhiêu, thật là nhanh tới nhiều khối!"

"Người Hắc Viêm? Hừ! Các ngươi là có ý gì! Cái này rõ ràng là chúng ta phát hiện trước, các ngươi nghĩ cướp đoạt hay sao?"

"A, các ngươi phát hiện? Vậy các ngươi tại sao không đi đưa nó tiêu diệt đây? Con này lãnh chúa trên người có viết tên của các ngươi?"

Ngươi

Lăng Trần mới vừa vừa lên mạng, bên tai liền truyền tới một trận tiếng cải vả, chỉ nghe đôi câu, hắn liền biết đại khái xảy ra chuyện gì, hắn nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, hai tốp người chơi đội ngũ đang ở nơi đó giằng co, một phương có gần ba mươi người chơi, dẫn đầu là một cái giơ sắt thép cung cung tiễn thủ, khác một đội ngũ chỉ có mười mấy cái người chơi. Dẫn đầu chính là một cái giơ sắt thép tấm thuẫn, vị trí bọn họ đang ở là gấu xám lãnh địa biên giới. Mà tại gấu xám trên lãnh địa...

Bất ngờ có một con hình thể to lớn, toàn thân vòng quanh một vòng ánh sáng kim sắc gấu to tại lười biếng đang ngủ say.

Hoàng Kim Chiến Hùng: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 10, phẩm cấp: Boss lãnh chúa, sinh mệnh: 8000...

Boss lãnh chúa cấp 10, Hoàng Kim Chiến Hùng!!

Gấu xám cấp 10 lãnh địa vốn là hiện tại người chơi sẽ không đặt chân địa phương, muốn tới, là cái đó đội ngũ của Thuẫn Vệ tình cờ đi ngang qua nơi này, vừa vặn phát hiện nơi này quét ra một cái Boss lãnh chúa, sau đó, cái đó cung tiển thủ đội ngũ cũng đến nơi này. Boss lãnh chúa quét ra xác suất cực nhỏ, sức dụ dỗ nhưng là vô cùng lớn, vô luận là ở đâu tân thủ thôn, mỗi một con Boss lãnh chúa xuất hiện đều sẽ đưa tới tương đối lớn oanh động. Bởi vì Boss lãnh chúa đại biểu tân thủ thôn giai đoạn cao cấp nhất trang bị, số lớn điểm danh vọng cùng điểm tiềm lực kỹ năng. Cho nên ở chỗ này lại có thể nhìn thấy một cái mới vừa quét ra lãnh chúa, hai cái đội ngũ đều kích động tim đập rộn lên, nhưng là, Boss lãnh chúa cấp 10 như thế nào bọn họ có thể đối phó rồi. Bọn họ làm, đều là ngay lập tức đi kêu lên càng nhiều đồng bạn mình.

Nắm lấy sắt thép tấm thuẫn Thuẫn Vệ một mặt âm trầm, nhìn chằm chằm cung tiễn thủ lạnh giọng nói: "Hắc Viêm, chúng ta từ trước đến giờ nước giếng không phạm nước sông. BOSS ai phát hiện trước chính là của người đó, đây là ai cũng biết quy tắc, các ngươi đây là đang hướng chúng ta Chiến Hồn Minh khiêu khích sao!"

"BOSS ai phát hiện trước chính là của người đó? Ha ha, thật là buồn cười. Mấy ngày trước Ác Lang nhai dưới, cái con kia Hoàng Kim Chiến Lang là chúng ta Hắc Viêm phát hiện trước, mà những thứ kia để cướp đoạt nhân trung, ngươi dám nói không có người của Chiến Hồn Minh các ngươi sao! Đừng tưởng rằng các ngươi giao hảo với Viêm Hoàng liên minh chúng ta liền sẽ kiêng kỵ các ngươi, chúng ta Hắc Viêm còn chưa từng sợ bất luận kẻ nào!" Cung tiễn thủ sầm mặt lại nói.

Đứng ở đàng xa Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt nhìn chằm chằm về phía cái đó nói chuyện cung tiễn thủ, ánh mắt rơi vào đỉnh đầu hắn trên tên...

Hắc Viêm Cuồng Cung!!

Là Ác Lang nhai hôm đó, đem hắn bức xuống vách đá cái con kia thủ lãnh của đội ngũ!

Ánh mắt Lăng Trần trong nháy mắt trở nên rét lạnh.

"A, khẩu khí thật là rất lớn. Hắc Viêm Minh một cái nho nhỏ đường chủ đều có thể cuồng vọng đến loại trình độ này, Hắc Viêm quả nhiên là càng ngày càng có tiền đồ rồi."

Một cái âm thanh lãnh đạm từ xa đến gần, mọi người thuận theo nơi phát ra âm thanh nhìn lại, một người vóc dáng cao lớn, dung mạo không đặc thù, trang bị càng là quá đáng mộc mạc nam tử chậm rãi đi về phía này. Trên dưới toàn thân hắn không có bất kỳ đáng giá người ánh mắt dừng lại địa phương, chỉ có cặp mắt kia, ác liệt giống như trên bầu trời diều hâu.

"Minh chủ! Ngươi đã đến!" Nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, Thuẫn Vệ nhất thời mừng rỡ, bước nhanh nghênh đón.

Lần đầu gặp cái này cao lớn nam tử, trên mặt của Hắc Viêm Cuồng Cung lộ ra sâu đậm vẻ nghi hoặc, hắn rất tin chắc chính mình dường như đã từng gặp người này ở nơi nào, nghe được Thuẫn Vệ kêu lên xưng hô, sắc mặt hắn chợt đại biến: "Ngươi... Ngươi là... Tiêu Thu Phong!!"

Hoa Hạ thế giới game giả tưởng Thiên bảng xếp hạng thứ bảy, người ta gọi là "Nhất Kiếm Đoạn Sinh Tử" "Mặt Lạnh Phán Quan" —— Tiêu Thu Phong!

Thiên bảng cùng Địa bảng, chỉ cần là trà trộn qua thế giới game giả tưởng người chơi không có người nào không biết hai cái này bảng danh sách tồn tại. Bọn chúng ghi chép là nước Hoa thế giới game giả tưởng nhất cường giả đỉnh phong danh sách. Thiên bảng thập nhân, có thể liệt vào trong đó, là Hoa Hạ tất cả người chơi công nhận Hoa Hạ mạnh nhất mười người. Địa bảng, liệt vào nhưng là trừ Thiên bảng ở ngoài mạnh nhất hai mươi người chơi. Thiên bảng cùng Địa bảng là Hoa Hạ game giả lập giới quyền uy nhất, thậm chí có thể được xưng là thần thánh nhất bảng danh sách, bọn chúng ghi lại mỗi một người đều danh chấn Hoa Hạ. Có thể tại Hoa Hạ rộng lớn mấy trăm triệu người chơi trong danh liệt ba mươi vị trí đầu, bọn họ thực lực cường đại có thể tưởng tượng được. Trong bọn họ mỗi một người chẳng những có thực lực cường đại, còn có cực mạnh lực hiệu triệu, càng là những thứ kia công hội lớn sở hết sức đối tượng lôi kéo. Nếu như một cái trong công hội có thể có một cái Thiên bảng hoặc mà cao thủ trên bảng, coi như là cái ngày trước không có danh tiếng gì tiểu công hội cũng sẽ trong một đêm nêu cao tên tuổi. Cho dù đến những thế lực kia đủ để một tay che trời công hội lớn, bọn họ cũng nhất định danh liệt thủ tịch. Nhất là Thiên bảng, trên bảng danh sách mỗi một cái đều là trong mắt người chơi cấp độ thần thoại nhân vật, là trong mắt người chơi "Thần" tồn tại. Trong bọn họ tùy tiện một người xuất hiện thân, đều sẽ đưa tới một phương oanh động to lớn.

Mà cái này mới nhìn qua không có gì đặc biệt nam tử, hắn chính là danh liệt Thiên bảng đỉnh cao cường giả. Đồng thời, cũng khiến cho Chiến Hồn Minh minh chủ tối cao.

Hoa Hạ khu tổng cộng có một trăm ngàn tân thủ thôn, Thiên bảng tổng cộng mười người, có thể tại tân thủ thôn gặp phải một cái Thiên bảng cao thủ xác suất có thể nói nhỏ không thể nhỏ đi nữa... Hắc Viêm Cuồng Cung làm sao cũng không nghĩ đến, mình tại cái này tân thủ thôn, lại gặp được Thiên bảng thứ bảy "Mặt Lạnh Phán Quan".

Đang kêu ra "Tiêu Thu Phong" tên, cước bộ của hắn tại co rúm lại trong lui về sau một bước. Bọn họ bên này có ba mươi người, mà đối phương cộng thêm Tiêu Thu Phong cũng chỉ có mười ba người, nhưng "Tiêu Thu Phong" cái tên này có quá lớn sức rung động cùng sức uy hiếp, dạng này nhân số chênh lệch không cách nào mang cho hắn bất kỳ cảm giác an toàn nào, trong lòng duy không có cách nào đè xuống run sợ.

Không phải là hắn nhát gan... Không có player nào sẽ ngốc đến cùng Thiên bảng những thứ biến thái kia là địch.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.