Chương 52: Chấn nhiếp

Chương 52: Chấn nhiếp

Thiên bảng xếp hạng thứ bảy, "Mặt Lạnh Phán Quan" Tiêu Thu Phong, tin đồn từ xưa tới nay chưa từng có ai thấy hắn cười qua, hết thảy của hắn thoạt nhìn đều quá đáng phổ thông, đi tới chỗ nào cũng sẽ không làm người khác chú ý, nhưng chỉ cần nhận ra người của hắn nhìn thấy hắn đều sẽ nhượng bộ lui binh. Bởi vì hắn một giây trước thờ ơ không tiếng động, một giây kế tiếp liền có khả năng ra tay giết người, người hắn muốn giết vô luận là ai, hắn cũng sẽ không có do dự chút nào."Nhất Kiếm Đoạn Sinh Tử" cùng "Mặt Lạnh Phán Quan" xưng hô không chỉ là bởi vì hắn mặt lạnh vô tình, càng bởi vì hắn giết người cho tới bây giờ đều chỉ cần "Một kiếm". Hắn dẫn dắt lĩnh Chiến Hồn Minh tại Hoa Hạ thế giới game giả tưởng đồng dạng uy phong bát diện, không ai không biết. Tin đồn, sau lưng Tiêu Thu Phong có một cái cực kỳ to lớn hắc đạo thế lực, cha đẻ của hắn chính là Hoa Hạ phương bắc lớn nhất xuống hắc đạo thế lực "Chiến Hồn Minh" người nắm quyền cao nhất. Thế giới game giả tưởng Chiến Hồn Minh thành viên, cũng có tương đối một bộ phận thuộc về thế giới hiện thật Chiến Hồn Minh. Người trong hắc đạo phần lớn là một chút thứ liều mạng, thủ đoạn độc ác, không sợ sinh tử, cho nên Chiến Hồn Minh mặc dù quy mô không tính là quá lớn, nhưng cũng cho tới bây giờ không ai dám trêu chọc.

Hắc Viêm Cuồng Cung e ngại Tiêu Thu Phong tuyệt không phải giả tạo. Hắn một cái nho nhỏ Hắc Viêm Minh đường chủ, bình thường căn bản không có tư cách cùng Thiên bảng cấp bậc cao thủ chạm mặt, không nghĩ tới hôm nay lại có thể tại tân thủ thôn, đang cùng Chiến Hồn Minh nổi lên va chạm, gặp được cái này để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Mặt Lạnh Phán Quan. Không vẻn vẹn chỉ là một mình hắn, phía sau hắn Hắc Viêm người chơi tại nghe đến tên Tiêu Thu Phong thời điểm cũng toàn bộ mặt lộ vẻ sợ hãi, lại cũng không có một người dám tiến lên một bước.

"Cho các ngươi ba giây, từ trước mặt của ta biến mất." Ánh mắt Tiêu Thu Phong rơi vào cái con kia đang tại khò khò ngủ say trên người Hoàng Kim Chiến Hùng, cũng không thèm nhìn tới người Hắc Viêm một cái, âm thanh bình thản mà lạnh lùng, nếu như tại xua đuổi một đám sao cũng được con ruồi.

Nghe qua Tiêu Thu Phong tên người đều biết, nếu như là đuổi người không được, một giây kế tiếp, hắn liền sẽ giết người.

Hắc Viêm Cuồng Cung là Hắc Viêm Minh một người Đường chủ, cũng dẫn dắt Hắc Viêm Minh một nhóm lớn người chơi, bình thường cũng là uy phong bát diện, lúc nào bị người như thế chăng tiết qua. Hắn mặc dù hoảng sợ Tiêu Thu Phong, nhưng nội tâm cũng bởi vì Tiêu Thu Phong nghẹn lên một bụng lửa giận. Hắn liếc mắt nhìn người phía sau, cắn răng... Cùng Tiêu Thu Phong hò hét là cực không lý trí hành vi, đắc tội hắn, sau này mình tại 《 Thần Nguyệt 》 bên trong đừng nghĩ tốt hơn, nhưng là, nếu như hôm nay cứ như vậy cụp đuôi chạy rồi, hắn đem làm cho cả Hắc Viêm Minh hổ thẹn, truyền tới Hắc Viêm Minh nội bộ, hắn cũng đem trở thành trò hề, minh chủ cũng tất nhiên sẽ nổi nóng.

Không thể đắc tội Tiêu Thu Phong, vào lúc này lại tuyệt không thể lùi bước. Trên trán Hắc Viêm Cuồng Cung mồ hôi lạnh một mảnh, bắp thịt trên mặt của hắn run rẩy một hồi lâu, sau đó quyết tâm, tiến lên một bước nói: "Mặt Lạnh Phán Quan đích thân tới, chúng ta đương nhiên là muốn nể mặt. Minh chủ chúng ta cũng nhiều lần từng nói gặp phải Mặt Lạnh Phán Quan nhất định phải lấy lễ để tiếp đón... Được rồi, hôm nay con này Boss lãnh chúa, mấy người chúng ta nhất định sẽ không nhúng tay, chúng ta liền đứng ở chỗ này, mắt thấy một cái Mặt Lạnh Phán Quan thần uy, nhìn bầu trời bảng cao thủ làm sao tiêu diệt con này Boss lãnh chúa!"

Sắc mặt Tiêu Thu Phong nhất thời một âm. Chiến Hồn Minh dẫn đầu Thuẫn Vệ cũng mặt lộ vẻ giận. Hắc Viêm Cuồng Cung mặc dù ngoài mặt là nhượng bộ, còn làm ra tuyệt đối nhúng tay cướp Hoàng Kim Chiến Hùng nhượng bộ, nhưng cũng đồng thời âm bọn họ một cái. Tiêu Thu Phong mặc dù danh liệt Thiên bảng, được công nhận cao thủ đỉnh phong, nhưng là, Thần Nguyệt mới bất quá mở ra mấy ngày, tất cả người chơi đều ở tân thủ giai đoạn, tại giai đoạn này, các người chơi cấp bậc, thuộc tính, trang bị đều căn bản không kéo ra chênh lệch, cao thủ mạnh hơn nữa cũng sẽ không có cái gì quá lớn ưu thế. Mặc dù những thứ này tuyệt đỉnh cao thủ đều có ý thức chiến đấu của Cực Cường cùng vô cùng xuất sắc cơ động, năng lực quản lý, nhưng ở tân thủ giai đoạn, bọn họ có thể ung dung solo một cái hoặc nhiều người chơi, nhưng nếu như mười mấy cái cùng tiến lên, bọn họ cũng tuyệt đối khó có thể ứng phó.

Hoàng Kim Chiến Hùng là mười cấp Boss lãnh chúa, đẳng cấp này Boss lãnh chúa, muốn trên trăm 7 đến cấp 8 người chơi mới có khả năng chiến thắng, coi như là Tiêu Thu Phong ở chỗ này, Chiến Hồn Minh những người này cũng tuyệt đối không có đánh chết năng lực của Hoàng Kim Chiến Hùng.

Đừng nói là Hoàng Kim Chiến Hùng, ngay tại lúc này Hắc Viêm Minh ba mươi người quy mô, bọn họ cộng thêm Tiêu Thu Phong, cũng không có chiến thắng năng lực.

Hắc Viêm Cuồng Cung tuy là nhượng bộ, lại bày ra một bộ tư thái xem trò vui. Như Chiến Hồn Minh, bao gồm Tiêu Thu Phong đi nghênh chiến Hoàng Kim Chiến Hùng, đó là 100% chịu chết, sẽ không có bất kỳ may mắn cùng lo lắng. Nếu không lên, nhưng là biểu dương sư khiếp đảm của bọn họ, nhân tiện nhiễm bẩn uy danh của Tiêu Thu Phong.

"Hắc Viêm Cuồng Cung, xem ra ngươi là ngại chính mình sống quá thư thản." Chiến Hồn Minh thủ lĩnh Thuẫn Vệ sầm mặt lại nói.

"Ha ha, ngươi đây là ý gì? Chúng ta cũng đã xem ở mặt mũi Mặt Lạnh Phán Quan lên làm ra to lớn nhượng bộ, đem con này Boss lãnh chúa nhường cho ngươi, các ngươi không cần thiết như vậy hùng hổ dọa người đi. Chẳng lẽ thô bạo lấn hiếp người chính là các ngươi tác phong của Chiến Hồn Minh?" Ngược lại đã đối chọi gay gắt, Hắc Viêm Cuồng Cung cũng đem nghiêm mặt dưới, nói chuyện cũng càng thêm không khách khí: "Hoàng Kim Chiến Hùng là ở chỗ này, chúng ta liền đứng ở chỗ này chờ thưởng thức các ngươi Chiến Hồn Minh săn giết Boss lãnh chúa anh tư, nhân tiện còn có thể giúp các ngươi làm bản sao để cho tất cả người chơi đều cùng nhau thưởng thức, các ngươi có Thiên bảng thứ bảy tuyệt thế cao thủ... Đừng nói cho ta đường đường Mặt Lạnh Phán Quan liền một cái Boss lãnh chúa cấp 10 đều không đối phó được."

Ngươi

Một cái Boss lãnh chúa thường thường muốn mấy chục thậm chí trên trăm cùng đẳng cấp người chơi liên hiệp kích diệt, mà Thiên bảng những thứ kia tuyệt đỉnh cao thủ không có một không có đủ solo vượt qua bản thân Boss lãnh chúa cấp 10 thực lực. Nhưng tiền đề thời điểm cấp bậc, thuộc tính, trang bị, nghề nghiệp, kỹ năng đều sau khi chín. Mỗi người bọn họ đều rất rõ ràng, hiện tại Tiêu Thu Phong không có khả năng chọn qua Boss lãnh chúa cấp 10. Bọn họ cũng không tin trước mắt sẽ có có thể solo cấp 10 Boss lãnh chúa người chơi... Nếu như nhất định phải nói có một người như vậy tồn tại, cái kia cũng chỉ có thể có thể là toàn thế giới duy nhất cấp SSS cao thủ —— Eva.

"Rất tốt." Thần sắc Tiêu Thu Phong vẫn lãnh đạm thờ ơ, từ trên mặt của hắn, cơ hồ cho tới bây giờ đều không thấy được cái gì rõ ràng cảm tình chấn động. Hắn quay về ánh mắt, rơi ở trên mặt Hắc Viêm Cuồng Cung, chậm rãi nói: "Chuyện ngày hôm nay, ta ghi nhớ."

Hắc Viêm Cuồng Cung thân thể run lên, nội tâm dâng lên một cổ hàn ý sâu đậm. Thân sau chính là người của Hắc Viêm Minh, hắn ắt phải không thể ném đi mặt mũi. Hắn mặc dù nhượng bộ, nhưng cuối cùng vẫn là đem Tiêu Thu Phong đắc tội.

Tình cảnh thoáng cái lạnh xuống. Hắc Viêm Minh người không có thối lui, nhưng khiếp sợ uy danh của Tiêu Thu Phong cũng không có dám tiếp tục nói nữa cái gì. Chiến Hồn Minh người chơi người người sắc mặt âm trầm, nhưng bọn họ cũng biết lấy lẫn nhau nhân số chênh lệch, nếu như là giao chiến, bọn họ chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi. Vì tranh đoạt BOSS hoặc địa bàn, bất đồng tổ đan dệt trong lúc đó hoặc lớn hoặc nhỏ xung đột nhiều không kể xiết, nhưng lần này bất đồng... Bởi vì hôm nay Hắc Viêm Minh liền đối mặt, là Chiến Hồn Minh minh chủ, Thiên bảng thứ bảy Mặt Lạnh Phán Quan.

Trận này nhìn như không lớn xung đột, ắt phải ảnh hưởng đến toàn bộ Chiến Hồn Minh cùng Hắc Viêm Minh.

Mà cái này yên lặng, lại bị một người ngoại lai đánh vỡ.

Lăng Trần!

Hắn như nghe trò khỉ nghe xong hai cái đội ngũ trong lúc đó vậy cũng cười ngôn ngữ giao phong, sau đó lặng yên không tiếng động đi tới. Hai cái đội ngũ ngôn ngữ giao phong nửa ngày, lại không có đánh nhau, cũng không có cái nào đi lên đánh chết Hoàng Kim Chiến Hùng... Bởi vì bọn họ căn bản liên diệt rơi năng lực của Hoàng Kim Chiến Hùng cũng không có. Bọn họ coi như tranh cái bể đầu chảy máu cũng đừng nghĩ đụng con này Hoàng Kim Chiến Hùng một sợi tóc... Bởi vì, hiện tại đây là con mồi của hắn!

Lăng Trần trước đứng ở một tảng đá phía sau, lại không có phát ra cái gì âm thanh, cho nên hai nhóm người cũng không có phát hiện hắn. Lúc này chợt thấy người ngoài đến gần, bọn họ đồng thời nhìn về phía hắn, sau đó lại đồng thời trong lòng trầm xuống... Bọn họ thủ tại chỗ này đều là đang đợi cùng liên minh người chơi khác đến, mà nếu như con này Boss lãnh chúa xuất hiện tin tức bị những người khác nhìn thấy cũng lan rộng ra ngoài, như vậy, không cần thiết bao lâu, nơi này cũng sẽ bị đếm không hết người chơi nhét đầy, đến lúc đó bọn họ lại muốn muốn nuốt một mình con này Boss lãnh chúa liền khó lại càng khó hơn. Trước Ác Lang nhai Boss lãnh chúa quét ra tin tức truyền ra sau đào tạo tình cảnh bọn họ nhưng là ký ức chưa phai... Cái con kia Hoàng Kim Chiến Lang quyền sở hữu cuối cùng vẫn là bị thế lực một tay che trời Viêm Hoàng liên minh thật sự đoạt đi.

"Người kia! Nơi này là ta địa bàn của Hắc Viêm Minh, không muốn gặp phải ta Hắc Viêm Minh đuổi giết, liền đi lập tức mở!" Hắc Viêm Cuồng Cung xoay người mặt hướng Lăng Trần, lạnh giọng quát lên. Hắc Viêm Minh đại danh đủ để chấn nhiếp tuyệt đại đa số người chơi. Loại này toàn bộ Hoa Hạ đều trên bảng nổi tiếng công hội lớn không có mấy người người chơi dám đắc tội.

Đứng ở gấu xám lãnh địa biên giới, Lăng Trần thấy không liếc hắn một cái, ánh mắt ở trên người Hoàng Kim Chiến Hùng ngắn ngủi dừng lại về sau, về phía trước bước ra một bước, tốc độ cao nhất xông về phía ngủ trong Hoàng Kim Chiến Hùng.

Hắn hành động này để cho tất cả mọi người ngẩn ra, sau đó thiếu chút nữa toàn bộ bật cười.

"Hắn muốn làm gì... Hắn không phải là muốn một người đi giết Hoàng Kim Chiến Hùng a?"

"Người này là người ngu sao? Chẳng lẽ là nhìn thấy Boss lãnh chúa hưng phấn đến bại não rồi?"

"Chẳng lẽ là cái chưa từng thấy Boss lãnh chúa trò chơi ngu ngốc? Tìm chết cũng không cần gấp gáp như vậy đi."

Nhìn thấy một mình hắn xông lên Boss lãnh chúa, không có một người đi lên ngăn trở, ngược lại người người lộ ra thần sắc giễu cợt, lấy giai đoạn hiện tại thực lực người chơi, một người đi đối mặt Boss lãnh chúa căn bản chính là đi chịu chết. Bọn họ hầu như đã nhìn thấy người này đem Hoàng Kim Chiến Hùng thức tỉnh sau bị một cái tát đập chết hình ảnh.

Nhưng là, bọn họ theo dự đoán hình ảnh chưa từng xuất hiện, bọn họ nhìn thấy, là để cho bọn họ trố mắt nghẹn họng, kinh ngạc đến ngây người thậm chí run sợ cảnh tượng.

"Ngọn Lửa Phẫn Nộ!"

Ở trong khi đi vội, Lăng Tiêu cùng Hoàng Sa Kiếm bị hắn đồng thời gọi ra, đạt được Max cấp Ngọn Lửa Phẫn Nộ buff trong người, Lăng Trần lực công kích cơ sở nhất thời tăng đến 331.

"Hồn Tế!"

Một tầng ảm đạm hồng quang bỗng nhiên xuất hiện ở trên người của hắn, điểm sự sống của hắn trong nháy mắt hạ xuống tới 1, cùng lúc đó, một cổ sức mạnh khổng lồ bỗng nhiên từ linh hồn của hắn chỗ sâu tuôn trào ra, đây là hắn lần đầu tiên thi triển cái này đem chính mình đưa thân vào bên bờ tử vong nổ tung kỹ năng. Đối mặt con này Boss lãnh chúa cấp 10, hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

Lăng Trần liếc mắt nhìn chính mình lực công kích hiện tại... 993!!

Một cái còn thiếu một chút liền phá ngàn, một cái giai đoạn hiện tại người chơi liền nghĩ cũng không dám nghĩ công kích chỉ số! Đây là Lăng Trần hiện nay đang có thể đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất, cũng là hắn vị trí nguy hiểm nhất trạng thái, dưới trạng thái này, điểm sự sống của hắn đem nhiều nhất bảo trì tại 1, mà lại không thể dùng bất kỳ phương pháp nào khôi phục!

Hồn Tế buff trong người đồng thời, Lăng Trần cũng đã vọt tới trước người Hoàng Kim Chiến Hùng, Lăng Tiêu cùng Hoàng Sa Kiếm đồng thời lấy "Một kích toàn lực" chặt chém hướng che nhàn nhạt kim mang thân thể to lớn."Một kích toàn lực" không có thời gian cold-down cùng sử dụng hạn chế, hai vũ khí hoàn toàn có thể đồng thời thả ra.

-1480, -1433!

Một lần công kích... Không, là một lần đánh ra hai lần công kích trực tiếp tước mất Hoàng Kim Chiến Hùng vượt qua 1⁄3 sinh mệnh. Khò khò ngủ say trong Hoàng Kim Chiến Hùng bị thức tỉnh, đột nhiên từ dưới đất nhảy lên, phát ra một tiếng phẫn nộ rống to, mà Lăng Trần lần công kích thứ hai vào giờ khắc này chợt đánh tới, tay trái Hoàng Sa Kiếm "Một kích toàn lực" tay phải Lăng Tiêu "Lăng Tiêu Phi Xạ"...

Một hình cung kiếm khí màu vàng cùng một đạo màu bạc sao băng đồng thời xuyên qua Hoàng Kim Chiến Hùng thân thể to lớn. Mang theo một cái màu đỏ, cùng một cái lớn đến để cho Lăng Trần chính mình giật nảy mình màu vàng điểm bạo kích.

-1436! -5922!

Tiếng gào thét của Hoàng Kim Chiến Hùng im bặt mà dừng, nó duy trì phẫn nộ rống to động tác, vô lực té xuống. Cái này cường đại Boss lãnh chúa tại trước khi tử vong, thậm chí không thể thấy rõ địch nhân trước mắt là ai.

Hai lần công kích... Toàn bộ quá trình cũng chỉ dùng hai giây.

Xung quanh thoáng chốc yên tĩnh giống như chết. Những thứ kia đứng ở gấu xám lãnh địa biên giới, nguyên bản chờ xem kịch vui các người chơi toàn bộ há hốc miệng, mắt trợn tròn... Một đôi con ngươi trước 凸 cơ hồ muốn tuôn ra hốc mắt.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.