Chương 53: Một bước giết mười người

Chương 53: Một bước giết mười người

"Keng... Ngươi thành công chém chết cấp 10 Boss lãnh chúa Hoàng Kim Chiến Hùng, danh vọng +100, điểm tiềm lực kỹ năng +100."

Yên tĩnh giống như chết bên trong, bắt đầu vang lên từng trận tiếng hít hơi. Hơi lạnh rót vào lồng ngực đồng thời, bọn họ thậm chí nghe được tim run sợ âm thanh.

Cấp 10 Boss lãnh chúa lực phòng ngự cường đại dường nào, trong bọn họ năng lực công kích mạnh nhất cũng không nhất định có thể phá vỡ phòng ngự của nó. Mà người này... Hắn mỗi một lần công kích, đánh ra rõ ràng đều là bốn chữ số tổn thương! Bọn họ tin chắc chính mình không có nhìn lầm, đó đích xác là bốn chữ số tổn thương, hơn nữa mỗi lần công kích, mang theo đều là hai cái con số tổn thương... Sau cùng cái đó bạo kích, đánh ra lại là tiếp cận sáu ngàn chỉ số!!

Hai giây, người này đánh ra vượt mười ngàn tổn thương... Vẻn vẹn hai giây, Boss lãnh chúa cấp 10 ngã xuống dưới người của hắn!

Xuất hiện tại cái này hai giây bên trong hình ảnh, để cho bọn họ căn bản là không có cách đi tin vào hai mắt của mình.

Đây là một cái mang theo mặt nạ màu bạc, không thấy rõ diện mạo của hắn, tên cũng đã ẩn núp. Nhưng bọn họ có thể tin chắc đây là một người chơi, mà tuyệt không phải một tên NPC. Một thân áo da thú, trên tay... Tay trái cùng tay phải, lại phân biệt cầm lấy một cái vũ khí, tay phải là một thanh chớp động màu bạc lưu quang trường thương... Cái ánh sáng đó, rất có thể là một cái trang bị bạch ngân! Tay trái, là một thanh lưu động hào quang màu vàng đất trường kiếm, từ kỳ hình thái nhìn lên, vậy chắc là một cái hai tay kiếm, kỳ quang mang...

Cái kia đúng là một cái trang bị hoàng kim!

Hắn không nhưng cùng với thời điểm cầm lấy hai món vũ khí, một món trong đó, thế mà còn là trang bị hoàng kim. Trang bị hoàng kim số lượng trước mắt tại toàn bộ nước Hoa chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như bọn họ biết tay phải Lăng Trần trường thương chính là trước mắt Hoa Hạ vũ khí trên bảng xếp hạng Lăng Tiêu, cũng không biết sẽ làm phản ứng gì.

Hắc Viêm Minh cùng Chiến Hồn Minh người chơi toàn bộ trố mắt nhìn nhau, không có một người có thể nói ra, liền ngay cả một mực mặt không biểu tình Tiêu Thu Phong cũng là một mặt vẻ kinh sợ. Ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú ở trên người Lăng Trần. Hắn không thể tin tưởng, Thần Nguyệt mới mở ra không mấy ngày nữa, làm sao lại có người chơi nắm giữ công kích kinh khủng như thế lực! Hắn nắm giữ hai món vũ khí... Vẫn là hai món loại hình khác nhau vũ khí, trường thương cùng trường kiếm, đều cần nên là hai tay buff mới đúng! Càng làm cho hắn khiếp sợ, là Lăng Trần đánh chết Hoàng Kim Chiến Hùng đợt công kích kia, hắn lại lấy tay phải cùng tay trái vũ khí, phân biệt thi triển ra hai cái kỹ năng. Một cái là chiến sĩ tập sự mới bắt đầu kỹ năng "Một kích toàn lực" hắn nhận biết, một cái khác tuôn ra gần sáu ngàn tổn thương công kích hắn mới nghe lần đầu, nhưng cái này không tính là trọng yếu nhất. Trọng yếu nhất, là hai tay của hắn đồng thời thi triển hai cái bất đồng kỹ năng!! Hơn nữa thi triển như vậy ung dung tùy ý, không có bất kỳ có vần có điệu cùng không được tự nhiên cảm giác.

Một lòng không thể nhị dụng, đây là nhân sở cộng tri thường thức. Trên thế giới này có thể nhất tâm nhị dụng, một tay vẽ vuông một tay vẻ tròn người tuyệt không có bao nhiêu. Tại thế giới game giả tưởng, kỹ năng phát động yêu cầu tâm niệm khống chế, đồng thời thi triển kỹ năng thời điểm còn muốn làm ra tương ứng tứ chi động tác. Lại bất luận hai tay buff song vũ khí lại đồng thời phát động hai kỹ năng loại hiện tượng này không có nhiều bình thường... Muốn làm một điểm này, hắn phải đồng thời khống chế hai kỹ năng phát động, còn phải đồng thời khống chế xung quanh tứ chi động tác, lại có thể làm tùy ý như vậy —— hắn năng lực khống chế tinh thần là đáng sợ bao nhiêu!

Người này là ai... Nếu như là người trên Thiên bảng, ta lẽ ra có thể lập tức nhận ra! Nhưng vô luận Thiên bảng cùng Địa bảng, đều tựa hồ không có sự tồn tại của người này!

Súng trong tay của hắn... Cái ánh sáng đó so với trang bị bạch ngân ánh sáng màu bạc nồng nặc quá nhiều. Vân vân, cây thương kia... Chẳng lẽ chính là bảng xếp hạng trang bị lên Lăng Tiêu?

"Vừa rồi có chụp lại hay không?" Tiêu Thu Phong nhìn chằm chằm Lăng Trần, dùng thanh âm thật thấp nói.

Thuẫn Vệ bên người hắn phảng phất mới vừa vặn tỉnh hồn, run rẩy âm thanh nói: "Không có... Không có, nhanh như vậy, làm sao có thể tới kịp chụp lại. Người này... Người này là ai... Hắn thật sự là một người chơi? Vừa rồi cái kia một chút... Năm... Hơn năm ngàn tổn thương... Ta ta ta có phải là hoa mắt rồi hay không."

Tiêu Thu Phong: "..."

Theo Hoàng Kim Chiến Hùng ngã xuống, một đống lớn kim tệ cùng các loại đạo cụ từ trên người nó tung xuống, rơi vào bên cạnh thi thể. Đều một tia ánh sáng màu vàng nhấp nhoáng, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở dưới chân Lăng Trần... Nơi đó, rõ ràng là một cái lóe lên ánh sáng kim sắc áo.

Trang bị hoàng kim!!

Lóe lên kim mang cơ hồ lóe mù Hắc Viêm Minh cùng Chiến Hồn Minh ánh mắt người chơi. Tại bây giờ giai đoạn này, trang bị bạch ngân đều vẫn chỉ là vật trong truyền thuyết. Trang bị hoàng kim... Cái kia thậm chí có thể nói là cấp độ thần thoại đồ vật. Mỗi một người bọn hắn đều là lần đầu tiên chính mắt thấy trang bị hoàng kim, mặc dù nội tâm vẫn còn đang bởi vì vừa rồi rung động cảnh tượng cuồng loạn không ngừng, nhưng trong ánh mắt đã thẩm thấu xuyên qua vào sâu đậm khát vọng cùng tham lam, có khóe miệng thậm chí đã chảy ra nước miếng.

"Hoàng... Trang bị hoàng kim! Tuôn ra trang bị hoàng kim a!" Hắc Viêm Minh một người chơi một bên lướt qua nước miếng, một bên thanh âm run rẩy nói.

"Im miệng, ta cũng không phải là không có mắt!" Hắc Viêm Cuồng Cung cắn răng nói. Hắn trợn to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái đó thả ra áo giáp màu vàng óng, trong con mắt tràn đầy tham lam. Nhưng... Cái này trang bị hoàng kim người chơi bên cạnh, hắn chính là chỉ dùng hai giây liền giải quyết Boss lãnh chúa, một kích phá ngàn quái vật!!

Lăng Trần căn bản không nhìn mấy người chơi này tham lam lại khiếp sợ ánh mắt, hoàn toàn khi bọn hắn không tồn tại, không nhanh không chậm đem cái này áo giáp màu vàng óng nhặt lên.

【Kim Văn Chi Y】: Loại hình: Áo, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 10 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Xăm hoa lệ màu vàng đường vân áo khoác, có sức mạnh thần bí. Thuộc tính: Phòng ngự +30, sức mạnh +5, thể chất +5, bén nhạy +5, bị công kích, 3% xác suất suy yếu tổn thương 50%.

Rất tốt!!

Lăng Trần trực tiếp vứt bỏ trên người áo da thú, đem cái này cấp bậc Hoàng Kim Kim Văn Chi Y trang bị trên người, nhất thời, thuộc tính của hắn lần nữa tăng trưởng. Hắn hiện tại năng lực phòng ngự, hoàn toàn đầy đủ để cho cùng đẳng cấp Thuẫn Vệ đều không theo kịp.

Trơ mắt nhìn Lăng Trần đem cái kia cái trang bị hoàng kim mặc trên thân, những thứ kia sửng sờ trong người chơi lần nữa hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Giai đoạn hiện tại, cho dù là Boss lãnh chúa, ra trang bị hoàng kim xác suất cũng là tương đối nhỏ. BOSS bị đánh chết sau tỷ lệ rơi đồ có quan hệ với với sở bạo nổ vật phẩm phẩm chất chẳng những cùng người đánh chết nó điểm may mắn, vẫn cùng đánh chết giả cấp bậc, số người chờ có quan hệ rất lớn. Bình thường nói đến, cấp bậc bản thân càng thấp, tiêu diệt nhân số nó càng ít, thì càng dễ dàng xuất hiện trang bị cực phẩm. Con này Hoàng Kim Chiến Hùng là bị Lăng Trần một người cơ hồ là trong nháy mắt kích diệt, sẽ cho ra trang bị hoàng kim cũng coi là bình thường, giống như hắn tại không gian dưới đất, lấy lực một người, cấp 5 trạng thái tiêu diệt cấp 10 Tiên Linh... Cái kia kích động mới thật sự là hoa lệ đại bạo, xuất hiện đủ loại cực phẩm, cơ hồ đem Tham Lam Cự Cáp có thể bạo tất cả mọi thứ cho nổ đi ra.

Hoàng Kim Chiến Hùng tổng cộng tuôn ra mười ba mai kim tệ cùng sáu bình nước thuốc màu cam. Trừ một cái Kim Văn Chi Y, còn có một cái tập sự nguyên tố sư dùng cấp Thanh Đồng ma pháp giày, hắn tùy tiện nhìn thoáng qua liền bỏ vào ba lô, cuối cùng, nhưng là một cái màu vàng đất mảnh thủy tinh vỡ.

Năng lượng tinh thạch!!

【Cấp thấp phòng ngự tinh thạch】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Cấp thấp, thuộc tính: Thổ, hiệu quả: Phòng ngự +6%.

Tân thủ thôn cửa hàng đạo cụ bán chỉ có sơ cấp tinh thạch, hơn nữa bán đặc biệt chi quý, người chơi tầm thường dựa vào đúng quy đúng củ đánh quái luyện cấp đến bây giờ đều khó tích góp lên mua bất kỳ một viên sơ cấp tinh thạch kim tệ. Mà cấp thấp tinh thạch nhưng là có tiền cũng không có chỗ có thể mua. Cấp thấp tinh thạch tại tân thủ thôn xác suất xuất hiện so với trang bị hoàng kim đều còn thấp hơn. Còn Lăng Trần nắm giữ năng lượng bảo châu... Được rồi, cũng không phải là mỗi một người đều có thể gặp phải cùng tiêu diệt một cái Tiên Linh BOSS.

Trực tiếp đem cái này cây cấp thấp tinh thạch khảm đính vào Thiên Khiển Chi Nguyệt lỗ thứ hai lên, phòng ngự của hắn năng lực lần nữa tăng lên. Sau đó Lăng Trần vòng qua hoàng kim gấu to thân thể, đi về phía "Lăng Tiêu Phi Xạ" sau nghiêng xen vào ở phía xa trên mặt đất Lăng Tiêu, tại đi tới bên cạnh Lăng Tiêu, hắn "Hồn Tế" hiệu quả cũng vào giờ khắc này biến mất. Lăng Trần tùy tiện ăn một bình nước thuốc màu cam, đem HP hồi phục đến 201.

Mỗi một người đều thấy rõ ràng, cái đó thoáng cái đánh ra hơn năm ngàn tổn thương công kích, chính là đem cây thương (súng) này ném ra sau một đòn... Rất hiển nhiên, đây cũng là cây thương (súng) này bổ sung thêm kỹ năng, lực sát thương siêu qua tất cả giai đoạn hiện tại đã biết kỹ năng khủng bố kỹ năng! Mà sẽ kỹ năng phụ trợ trang bị, cấp thấp nhất cũng muốn là Tiên Linh! Mà bảng xếp hạng trang bị lên duy nhất một trang bị... Chính là một thanh Tiên Linh cấp trường thương.

Công kích khủng bố năng lực, khủng bố kỹ năng... Chẳng lẽ cây thương (súng) này, chính là vậy đem đã danh chấn thế giới "Lăng Tiêu"? Mà người này... Chính là Lăng Tiêu người sở hữu... Lăng Thiên?

"Cây thương kia, nói không chừng chính là Lăng Tiêu, đó là đem Tiên Linh khí a!!" Hắc Viêm Minh một người chơi kích động nói. Lăng Tiêu, tại xuất hiện một khắc kia liền oanh động cả thế giới cái thứ nhất, cũng là duy nhất một cái trang bị Tiên Linh.

Sắc mặt Hắc Viêm Cuồng Cung không ngừng biến ảo, rốt cuộc, hắn chợt cắn răng một cái, trầm thấp hô to: "Lên!!!"

Hắn chính mắt thấy người này khủng bố, nhưng là, cám dỗ của Tiên Linh chi khí lực, lớn đến để cho người ta căn bản là không có cách đi kháng cự! Hắn nhìn xem mình suốt ba đội ngũ của mười người, rốt cục vẫn phải hạ cái này đã định trước để cho hắn hối hận mệnh lệnh.

Tại hắn ra lệnh một tiếng, người chơi Hắc Viêm Minh đầu tiên là sững sờ, sau đó đồng loạt hiểu ý, nhanh chóng động tác, đều nhịp xông lên đi lên. Tại Lăng Trần tay cầm Lăng Tiêu, đưa nó từ dưới đất rút lên một khắc kia, suốt ba mươi người chơi Hắc Viêm Minh đã đem hắn vững vàng vây quanh, lấp kín hắn tất cả có thể chạy trốn phương vị. Hậu phương nguyên tố sư làm ra ngâm xướng sơ cấp ma pháp tư thái, cung tiễn thủ đã song song kéo ra dây cung, đủ loại bất đồng vũ khí toàn bộ lấy ra, nhắm thẳng vào trung gian Lăng Trần một người.

Chiến Hồn Minh thủ lĩnh trên mặt Thuẫn Vệ biến đổi, gấp giọng nói: "Minh chủ, bọn họ..."

"Không nên nhúng tay." Tiêu Thu Phong mặt không biểu tình lên tiếng, hắn hai mắt nheo lại, chậm chạp mà trầm thấp nói: "Tham lam, quả nhiên là vật đáng sợ nhất, nó sẽ cho người trở nên so với heo còn muốn ngu xuẩn. Bọn họ đã quên chính mình không có đánh bại cấp 10 năng lực của Boss lãnh chúa, nhưng bây giờ muốn đi mưu đồ cái này cơ hồ là thuấn sát Boss lãnh chúa."

"Thế nhưng, bọn họ suốt có ba mươi người. Người kia có như vậy công kích khủng bố năng lực, rất có thể là bởi vì trang bị của hắn... Cây thương kia nói không chừng chính là vũ khí trên bảng xếp hạng Lăng Tiêu, nhưng là, sinh mệnh lực của hắn nói không chừng cùng chúng ta không kém bao nhiêu, những người này tùy tiện có mấy cái đánh trúng hắn, liền sẽ để hằn chết! Nếu như người kia chết rồi, nói không chừng liền sẽ tuôn ra trên người những thứ kia trang bị cực phẩm..."

Thủ lĩnh Thuẫn Vệ còn nghĩ nói tiếp, nhưng nhìn xem Tiêu Thu Phong ánh mắt lạnh như băng kia, hắn liền vội vàng ngậm miệng, cũng không dám lại lên tiếng.

"Cho ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là, đem trong tay ngươi hai món vũ khí, còn có Khôi Giáp Hoàng Kim trên người giao ra, chúng ta thả ngươi bình an rời đi, hoặc là, chờ chúng ta đem ngươi giết, sau đó tự mình đi nhặt. Thức thời một chút, ta Hắc Viêm Minh vừa ý trang bị của ngươi đó là coi trọng ngươi!" Hắc Viêm liệt cung một mặt vẻ hung ác, hắn nghĩ cùng Chiến Hồn Minh thủ lĩnh Thuẫn Vệ, cho nên lúc nói lời này, trong lòng mặc dù vẫn tồn tại đối với Lăng Trần kiêng kỵ sâu đậm, nhưng tóm lại còn có một chút sức lực.

Hắn cũng không tin, sinh mệnh lực của hắn sẽ như công kích của hắn biến thái, có thể tiếp nhận được suốt ba mươi người công kích.

Lăng Trần chậm rãi đem Lăng Tiêu cầm trong tay, nghe Hắc Viêm liệt cung, hắn không trả lời, mà là khẽ nâng lên đầu, sau đó về phía trước nhẹ nhàng bước một bước...

Xích

Xích

Theo hắn một bước kia bước ra, một cái màu vàng nhạt cùng màu bạc nhạt hồ quang đồng thời quét về hắn hai bên... Đó là Hoàng Sa Kiếm cùng Lăng Tiêu đồng thời thi triển ra "Tiểu Hồ Trảm".

Đạt được Max cấp Tiểu Hồ Trảm có thể bao phủ phương hướng công kích bốn thước phạm vi, hơn nữa một lần nhưng công kích nhiều nhất năm cái mục tiêu. Hai cái Tiểu Hồ Trảm tả hữu đồng thời thả ra, bao phủ, là suốt tám mét phạm vi công kích! Lăng Trần mặc dù bước chỉ là nhìn như bình thản một bước nhỏ, nhưng chính là cái này một bước nhỏ, để cho hắn tả hữu hai lần Tiểu Hồ Trảm đều phân biệt vừa vặn quét trúng dày đặc vây ở xung quanh hắn năm người...

-309, ——602, -331, -312, -302, -311, -622, -308, -313, -608!

Hai đạo kiếm hồ, mười cái con số tổn thương đồng thời bay lên.

Mười cái bị Lăng Trần Tiểu Hồ Trảm quét trúng chiến sĩ tập sự cùng tập sự thích khách toàn bộ bị một cái chớp mắt thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh, tại sau khi ngắn ngủi đình trệ, ngửa đầu té xuống.

Một bước giết mười người!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.