Chương 54: Run sợ Mặt Lạnh Phán Quan

Chương 54: Run sợ Mặt Lạnh Phán Quan

Hắc Viêm Cuồng Cung cái kia cuồng vọng ngôn ngữ mới vừa vặn rơi xuống, bọn họ căn bản không có ai thấy rõ kết quả xảy ra chuyện gì, chỉ thấy hai đạo hoa lệ quang hồ chợt quét qua, mười người, cứ như vậy té xuống.

Một cái chớp mắt mười người! Đây là cảnh tượng khủng bố bực nào.

Mấy chục cặp con ngươi tại cùng một cái chớp mắt kịch liệt co rúc lại.

"Thật là nhanh!" Tiêu Thu Phong ở trong lòng thán phục một tiếng. Nghề nghiệp của hắn cũng là chiến sĩ tập sự, công kích mới vừa rồi rõ ràng là chiến sĩ tập sự cơ bản kỹ năng một trong Tiểu Hồ Trảm. Nhưng vừa rồi cái kia hai cái Tiểu Hồ Trảm nhưng là hắn đã gặp tươi đẹp nhất... Không có ai có thể thấy rõ hắn lên tay động tác, liền như lôi điện hai cái Tiểu Hồ Trảm cứ như vậy cắt chém đi ra ngoài. Như vậy lên tốc độ tay độ liền hắn đều cảm giác được tim đập rộn lên, hắn không biết lấy như vậy lên tốc độ tay độ, có ai có thể tránh qua hắn cận thân một đòn... Ít nhất, hắn không thể!

Người này, kết quả là thần thánh phương nào!

Hắc Viêm Cuồng Cung lời độc ác mới vừa hô xong, người chơi Hắc Viêm Minh liền trong nháy mắt ngã xuống mười cái. Người chơi Hắc Viêm Minh nhất thời toàn bộ đờ đẫn... Cái này ngắn ngủi ngẩn ngơ đối với người chơi tầm thường không coi vào đâu, nhưng đối với cao thủ đỉnh phong tới nói, một cái chớp mắt đều đủ để quyết định sinh tử. Tại bọn họ tỉnh hồn trước một khắc kia, Lăng Trần lần nữa bước lên trước, hai tay lại một lần nữa nhanh như tia chớp ra tay, đợt thứ hai Tiểu Hồ Trảm hướng hai bên càn quét mà đi. Tại tân thủ thôn giết chết người chơi cũng sẽ không có điểm tội ác phán định, cho nên hắn giết không cố kỵ chút nào... Mà coi như là có, hắn cũng đồng dạng sẽ chút nào không nương tay.

Đoàng đoàng đoàng đoàng...

Sau cùng ba cái tập sự thích khách cũng bị một đòn miểu sát, bị một cái khác Tiểu Hồ Trảm quét trúng ba cái Thuẫn Vệ cũng trong nháy mắt tàn huyết. Người chơi Hắc Viêm Minh lúc này mới Như Mộng mới tỉnh, nhìn xem cứ như vậy trong nháy mắt đã ngã đầy đất thi thể, bọn họ cảm giác được có vô số đạo hơi lạnh tại toàn thân mỗi cái trên vị trí xuống toán loạn, để cho bọn họ từ bề mặt cơ thể đến nội tạng từng trận phát lạnh.

"Lá chắn... Tất cả trên lá chắn đi lấp kín hắn! Cung thủ cùng nguyên tố sư lập tức tập trung bắn! Lập tức!!" Bị một cái ngã xuống thi thể đập trúng mũi chân, giống như bỗng nhiên từ trong ác mộng đánh thức Hắc Viêm Cuồng Cung toàn thân run lên, tại cuống quít đang lui về phía sau khàn cả giọng rống to. Còn chưa phản ứng lại cũng đã mười mấy người ngã trên đất... Người này... Hắn là người chơi, vẫn là ma quỷ!!

Tại hắn hiệu lệnh, trong đội ngũ sáu cái Thuẫn Vệ nhất thời liều mạng vọt tới trước, từ phương hướng khác nhau xông về phía Lăng Trần, tính toán dùng thân thể ngăn trở hắn tất cả di động phương vị, chỉ cần có thể ngắn ngủi hạn chế hắn di động, cung thủ cùng nguyên tố sư tập trung công kích tất nhiên có thể tại trong một giây đồng hồ muốn mạng của hắn.

Nhưng là, nếu như Lăng Trần có thể dễ dàng đối phó như vậy, hắn cũng sẽ không phải là Lăng Trần rồi. Cấp 5 trạng thái hắn liền có thể tiêu diệt BOSS Tiên Linh cấp 10, bây giờ trạng thái chính hắn, như thế nào lại đem những thứ này không có chút uy hiếp nào tạp ngư coi ra gì... Nhiều tạp ngư hơn nữa, cũng là tạp ngư!

Ngay khi Thuẫn Vệ vọt tới, thân thể của Lăng Trần cũng đã di chuyển nhanh chóng, đồng thời lại là hai cái Tiểu Hồ Trảm song hướng quét ra, bốn thước phạm vi công kích, ở nơi này chút ít Thuẫn Vệ còn chưa kịp đến gần hắn thời điểm liền đưa bọn họ toàn bộ quét trúng, trước tàn huyết ba cái Thuẫn Vệ toàn bộ ngã xuống, mặt khác ba cái Thuẫn Vệ sinh mệnh cũng bị một cái kích diệt đến cơ hồ trống không... Lấy Lăng Trần năng lực công kích, bên trong những thứ người chơi này cũng chỉ có cao máu trâu phòng Thuẫn Vệ có thể miễn cưỡng chịu đựng hắn một lần công kích mà bất tử.

"Cẩn thận!" Tại Lăng Thiên tiêu diệt ba cái Thuẫn Vệ đồng thời, Tiêu Thu Phong một trận cau mày, thiếu chút nữa thấp kêu ra tiếng. Ngay khi hắn phát động tấn công, thân thể cũng sẽ xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, mà ngay trong sát na này, mười cái cung thủ cùng nguyên tố sư đợt công kích thứ nhất chợt đánh tới... Mười người ở chung một chỗ phát động tấn công, toàn bộ tập trung bay về phía Lăng Trần, loại này công kích dày đặc, căn bản không có khả năng tránh thoát.

Vèo vèo...

Cung tiễn bay vụt âm thanh từ bên tai mỗi một người xẹt qua, liền tại tất cả mọi người đều cho là Lăng Trần ít nhất phải bị một nửa trở lên cung tên cùng đạn nguyên tố đập trúng, bọn họ chợt cảm giác được trước mắt dường như xài một cái, bị cung tên cùng đạn nguyên tố vây lại bóng người sinh ra không bình thường vặn vẹo cùng hư ảo, sau đó tại bọn họ trong hoảng hốt, hướng Ukon ư quỷ dị di động ba cái thân vị.

Tất cả cung tên cùng đạn nguyên tố toàn bộ xuyên mục tiêu vị trí hiện thời, khi đạt tới phạm vi công kích cực hạn sau vô lực biến mất ở chỗ đó. Mà những cung tên này cùng đạn nguyên tố mục tiêu... Lăng Trần lại không bị thương chút nào đứng ở nơi đó, trên người, không có nửa cái con số tổn thương xuất hiện.

Những mũi tên này cùng đạn nguyên tố lại có thể không có một đánh trúng hắn!! Vừa rồi tình trạng, hắn kết quả làm sao tránh khỏi... Mắt thấy hết thảy các thứ này Chiến Hồn Minh người chơi toàn bộ ở trong lòng phát ra khó mà tin tưởng kêu lên.

Ta lại không thấy rõ động tác của hắn... Hoàn toàn không thấy rõ! Tay Tiêu Thu Phong hơi hơi nắm lại, chân mày cũng càng thu càng chặt. Vừa rồi một màn kia, cho hắn quá lớn rung động. Có thể danh liệt Thiên bảng thứ bảy, ý thức chiến đấu của hắn cường đại dường nào, hắn vẫn luôn tại vững vàng nhìn chăm chú Lăng Trần tất cả động tác... Nhưng cho dù là như vậy nhìn chăm chú, hắn lại có thể không có thấy rõ vừa rồi Lăng Trần kết quả là như thế nào trong một cái chớp mắt tránh được nhiều như vậy mũi tên cùng ma pháp công kích.

Né tránh cung tên cùng ma pháp cũng không có nghĩa là Lăng Trần an toàn, tại hắn mới vừa đứng vững một khắc kia, Hắc Viêm Minh cuối cùng hai cái sống sót chiến sĩ tập sự đồng thời từ phía sau hắn công kích qua tới. Mới vừa vừa hoàn thành lệch vị trí, người bình thường thân thể lúc này đều hẳn là không có đứng lại, chớ đừng nói chi là lần nữa nhanh chóng lệch vị trí, cái này bỗng nhiên tới từ phía sau hai đánh căn bản không kịp trách né.

Coong

Một tiếng kia kim loại đụng chạm âm thanh để cho trái tim Tiêu Thu Phong đều đi theo hơi nhúc nhích một chút.

Hai cái chiến sĩ tập sự công kích không có rơi ở trên người Lăng Trần, mà là rơi vào hắn bỗng nhiên quăng hậu phương bên trên Lăng Tiêu, thân súng màu bạc, đem hai cây thép chế trường kiếm vững vàng đỡ, cũng không còn cách nào tiến tới phân nửa. Tại hai người chiến sĩ hoàn toàn đang thừ người, Lăng Trần Hoàng Sa Kiếm theo hắn xoay người theo nhau mà tới, một đòn Tiểu Hồ Trảm quét ở trên người bọn họ.

Không hồi hộp chút nào, miểu sát!

"Cách... Đón đỡ! Còn đang đọc đúng tình huống, đồng thời cách chặn lại hai món vũ khí!" Tiêu Thu Phong lần này rốt cuộc cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh, bình thường nguội lạnh vô cùng trên mặt lúc này lộ ra sâu đậm hoảng sợ.

Làm một cái dùng kiếm chung cực cao thủ, Tiêu Thu Phong so với ai cũng hiểu lấy vũ khí kích động "Đón đỡ" là khó khăn dường nào. Cho dù là đối với vũ khí năng lực quản lý đạt được đạt tới đỉnh cao người, ở trong chiến đấu kịch liệt cũng khó mà phân tâm chính xác bắt lấy cái kia lóe lên liền biến mất đón đỡ phán định điểm, sau lưng đối với dưới trạng thái cố ý kích động đón đỡ càng là khó lại càng khó hơn, sau lưng đối với dưới trạng thái đồng thời đón đỡ ở hai món vũ khí, vậy không biết phải được qua bao nhiêu lần diễn luyện mới có thể đạp phải một lần Nghịch Thiên như vậy vận cứt chó.

Là vận khí, trùng hợp?

Có thép mặt nạ sắt cách nhau, Tiêu Thu Phong không cách nào thấy rõ phía dưới khuôn mặt kia lúc này là cái gì vẻ mặt. Nhưng, hồi tưởng vừa rồi hắn vậy đơn giản tùy ý, lại như tựa như nước chảy mây trôi động tác, hồi tưởng hắn có thể song vũ khí đồng thời sử dụng hai cái bất đồng kỹ năng, còn có thi triển đồng dạng kỹ năng, hắn so với người chơi bình thường nhanh hơn ra không biết bao nhiêu lên tốc độ tay độ...... Sâu trong nội tâm âm thanh nói cho hắn biết, vừa rồi đón đỡ, dường như... Không phải là đơn thuần trùng hợp!

Nếu quả như thật không phải là trùng hợp, như vậy người này...

Hắn là quái vật sao!!

Hắn kết quả là thần thánh phương nào!! Tại sao chưa từng có bất kỳ tin đồn liên quan đến người này!

Sau đó, chính là Lăng Trần phản kích thời gian, hắn xoay người lại một đòn, hai tàn huyết Thuẫn Vệ toàn bộ miểu sát. Sau đó xông thẳng cung tiễn thủ mà đi. Một cái Tiểu Hồ Trảm phạm vi công kích đã là không nhỏ, hai cái Tiểu Hồ Trảm đồng thời thi triển, hoàn toàn là gấp hai phạm vi công kích, có thể đồng thời phong tỏa gấp hai mục tiêu số lượng. Cung tiễn thủ đều là song song đứng chung một chỗ, như đang chờ cùng đi đầu thai như vậy, Lăng Trần một cái bước dài xông lên, tả hữu Tiểu Hồ Trảm đồng thời càn quét, mang theo năm âm thanh tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, những sinh mạng này lực yếu ớt cung tên lại làm sao có thể chịu nổi Lăng Trần công kích, toàn bộ bị một cái chớp mắt miểu sát, cung thủ về sau, nhưng là đám kia hoàn toàn run sợ nguyên tố sư, nhìn thấy Lăng Trần đến gần, bọn họ ở trong sự sợ hãi theo bản năng liền muốn quay đầu chạy trốn, cái này mới bất quá mấy giây, suốt ba mươi người cứ như vậy chỉ còn lại có mấy người bọn hắn yếu ớt ma pháp sư, loại này tâm linh đánh vào ai có thể chịu nổi.

Nhưng là, liền coi như bọn họ bây giờ hối hận cũng đã căn bản không kịp, Lăng Trần thân như tật phong, hai nói màu sắc bất đồng hồ quang ở trước người hắn vén lên, đem năm cái nguyên tố sư toàn bộ bao phủ trong đó.

328, -329, -325, -652, -318!

Gặp tập nguyên tố sư yếu ớt sinh mệnh, hiện tại cấp bậc có thể ủng dùng HP đều sẽ không vượt qua hai trăm, Lăng Trần một lần công kích đều đầy đủ bọn họ chết hai lần trước. Sau cùng Tiểu Hồ Trảm, để cho tất cả tập sự nguyên tố sư cũng toàn bộ tử trận.

Động tác Lăng Trần rốt cuộc đình chỉ, tay hắn cầm một kiếm một thương đứng ở nơi đó, bên chân mặt đất tung hoặc nằm ngang từng cổ người chơi thân thể cùng với từng món một bọn họ sau khi chết tuôn ra trang bị, Thế giới Thần Nguyệt, cho dù là tại tân thủ thôn, sau khi chết vẫn có cấp bậc rơi xuống cùng trang bị tuôn ra quy tắc.

Nằm dưới đất thi thể tổng cộng là hai mươi chín cụ... Hắc Viêm Minh ba đội ngũ của mười người, hiện tại cũng chỉ còn lại có đứng ở đằng xa, toàn thân run lẩy bẩy Hắc Viêm Cuồng Cung.

Người này... Hắn là quái vật sao!! Hắc Viêm Cuồng Cung nắm chặt trường cung hai tay màu xanh mạch đập nộ trương, hắn cảm giác được chính mình toàn bộ trái tim đều kịch liệt co rúc, cơ hồ tùy thời muốn nổ tung. Hai mươi chín người, cứ như vậy trong nháy mắt bị quét sạch sạch sẽ, hắn đến bây giờ đến vẫn chưa có hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, thậm chí hoài nghi mới vừa phát sinh hết thảy các thứ này rốt cuộc có phải là thật sự hay không.

Hắn không thấy được tên của người này, không thấy được tướng mạo của hắn... Thậm chí không có nghe hắn phát ra chút thanh âm nào. Giống như một cái vô âm không mạo, không tiếng động đoạt mệnh Tử Thần!

"Ngươi ngươi..." Hai chân Hắc Viêm Cuồng Cung đang run run, hắn lần đầu tiên ở trong thế giới game sợ hãi như vậy một người, vì vậy người so với hắn đã gặp bất kỳ người chơi, bất kỳ BOSS đều còn đáng sợ hơn. Cước bộ của hắn lui về phía sau, sau đó đang run sợ trong tiếng rống to hoảng sợ chạy tán loạn mà đi: "Đắc tội Hắc Viêm Minh, ngươi... Ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Nhìn xem hoảng hốt chạy trốn Hắc Viêm Cuồng Cung, Lăng Trần trong mắt lóe lên một tia khinh bỉ, hắn không có đuổi theo, mà là nắm lên Lăng Tiêu, một cái "Lăng Tiêu Phi Xạ" ném về phía trước.

Vèo

-1700!

Trường thương màu bạc như một đạo như sao rơi chợt lóe lên, xuyên qua chạy trốn trong thân thể của Hắc Viêm Cuồng Cung, mang theo một cái con số tổn thương màu vàng.

Lại là bạo kích! Có Tuyệt Tình Châu trong người, bạo kích xuất hiện bắt đầu lộ vẻ đến quá phận bình thường.

Đang chạy băng băng Hắc Viêm Cuồng Cung bị trực tiếp bắn cái té ngã, trên mặt đất chật vật lộn mấy vòng về sau, nằm ở nơi đó cũng lại không có động tác, một lát sau liền hóa thành bạch quang biến mất ở nơi đó.

Bay bắn ra Lăng Tiêu tung tích sau nghiêng xen vào ở trên mặt đất, cùng Chiến Hồn Minh vị trí hiện thời của người chơi chỉ có ngắn ngủi năm mét khoảng cách. Lăng Trần bước động bước chân, không nhanh không chậm hướng đi Lăng Tiêu, hắn cùng với Lăng Tiêu khoảng cách, là 15 mét xa. Mà tại hắn đi hướng Lăng Tiêu, đối mặt đều ở gang tấc, sức dụ dỗ lớn đến căn bản là không có cách kháng cự Tiên Linh chi khí, Chiến Hồn Minh người chơi lại không có một dám tiến lên tính toán đến gần Lăng Tiêu, toàn bộ mang theo sợ hãi ánh mắt, nhìn xem Lăng Trần từng bước từng bước đến gần. Bọn họ ai cũng sẽ không hoài nghi, nếu ai dám đến gần Lăng Tiêu nửa bước, người đó chính là cái kế tiếp người chết ở trong tay hắn. Tuyệt không may mắn thoát khỏi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.