Chương 55: Tiêu Kỳ

Chương 55: Tiêu Kỳ

Đem Lăng Tiêu nhặt lên, Lăng Trần thu hồi song vũ khí, cầm rời tân thủ thôn bản đồ liếc mắt nhìn, liền hướng tây bắc hướng đi tới. Hắn hiện tại nhất cần chính là đem cấp bậc tăng lên tới mười cấp, lười để ý những chuyện khác nếu như ngừng lại ở chỗ này, tất nhiên sẽ có từng đợt sóng người tới quấy rầy —— tỷ như vừa rồi Hắc Viêm Minh, hiện tại chỉ có thể đi tìm cái khác mười cấp quái vật lãnh địa.

"Ngươi là Lăng Thiên?" Thấy hắn muốn rời đi, Tiêu Thu Phong cũng không còn cách nào giữ yên lặng, tiến lên một bước nói.

Hắn không có được bất kỳ đáp lại... Thậm chí, bước chân của Lăng Trần đều không có bất kỳ dừng lại, ngay cả đầu cũng không quay một cái, thẳng tắp đi về phía trước. Thật ra thì, từ đầu đến cuối, hắn cũng không có hướng bọn họ liếc mắt nhìn, hoàn toàn không thấy sự hiện hữu của bọn hắn.

"Thật cuồng ngạo!" Chiến Hồn Minh thủ lĩnh Thuẫn Vệ cau mày nói. Đường đường Tiêu Thu Phong chủ động lên tiếng, hắn lại có thể cũng không quan tâm. Đâu chỉ là cuồng ngạo, ở trong mắt bọn họ quả thực là cuồng ngạo coi trời bằng vung.

"Hắn có cuồng tư sản." Không có được đáp lại về sau, Tiêu Thu Phong không có tiếp tục lên tiếng, im lặng nhìn xem hắn cách xa, sau đó phát ra một tiếng trầm trầm than thở: "Hoa Hạ rộng lớn ta quả nhiên đầm rồng hang hổ, mỗi một năm, Thiên bảng cùng Địa bảng đều sẽ có biến thành động, nhưng xếp hạng trước nhất mấy người kia lại cơ hồ chưa từng thay đổi... Nhưng lần này, Thiên bảng có lẽ lớn hơn sửa lại."

Thuẫn Vệ ngẩn ra, lập tức không phục nói."Hừ, hắn bất quá là gặp vận may lấy được trang bị Tiên Linh mà thôi. Nếu là minh chủ nắm giữ giống nhau trang bị, muốn tiêu diệt hắn bất quá là dễ như trở bàn tay. Hắn muốn cuồng cũng chỉ là vào lúc này, chờ Thiên bảng cùng Địa bảng cao thủ đều phát triển, nào còn có hắn cuồng vọng địa phương!"

"..." Tiêu Thu Phong lắc đầu một cái: "Hắn lại đâu chỉ là trang bị cường đại. Hắn nói không chừng... Là một cái còn đáng sợ hơn 【Viêm Hoàng liên minh】 Kiếm Hoàng cùng 【Ám Dạ】 Tử Thần kẻ."

Nhớ tới vừa rồi hắn dùng hắn hoàn toàn không thấy rõ động tác tránh khỏi dày đặc cung tên cùng ma pháp công kích, lại tại cái loại nguy hiểm này tình cảnh bên dưới xoay người đồng thời đón đỡ ở hai người chiến sĩ công kích... Còn có trên người hắn mơ hồ thả ra để trong lòng hắn không hiểu phát rét cảm giác... Tiêu Thu Phong nội tâm hoàn toàn không cách nào bình tĩnh. Cái này tuyệt đối không phải là một cái đơn thuần dựa vào trang bị mà người cường đại... Nói đi nói lại thì, không có thực lực cực mạnh, hắn lại làm sao có thể đạt được loại này tại tân thủ giai đoạn có thể nói cấp bậc nghịch thiên trang bị.

Người này... Kết quả là thần thánh phương nào!

"So với... So với Kiếm Hoàng cùng Tử Thần còn đáng sợ hơn? Cái này chuyện này... Cái này không thể nào đi. Bọn họ nhưng là thế giới công nhận, Hoa Hạ chỉ có hai cái cấp SS cao thủ." Thuẫn Vệ không thể tin tưởng nói.

"Ca ca!!"

Một trận thanh thúy tiếng hô từ phía sau truyền tới, nghe được âm thanh này, vẻ mặt cứng ngắc của Tiêu Thu Phong hòa hoãn lại, xoay người nhìn về phía cái đó chầm chậm đi tới nữ hài..

Nữ hài mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, người mặc thoáng bó sát người màu đỏ nhạt tập sự nguyên tố sư trường bào, nổi bật lên eo nhỏ ngực cao, đường cong lõm phù. Rõ ràng là cực kỳ phổ thông nhất pháp sư áo choàng, xuyên ở trên người nàng lại có thanh lệ thoát tục cảm giác. Mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, lại hiển nhiên đã qua sớm phát dục, có lung linh lõm phù nóng bỏng vóc người, tươi đẹp ướt át đỏ thắm cặp môi thơm, kiều kiều đĩnh thẳng thanh tú mũi ngọc, dài mà quấn kiều đen nhánh lông mi, không khỏi nghiêng lộ ra điên đến chúng sinh nhân gian diễm sắc, phối hợp nàng băng cơ ngọc cốt, minh diễm dung mạo, có khác một cổ hoạt bát nhẹ nhàng, tràn đầy thanh xuân mị lực đặc biệt phong nhã. Linh động đáng yêu trung trung lại mang theo ba phần anh khí, hết sức chọc người.

"Công chúa." Người thiếu nữ này đến để cho tất cả mọi người đều hai mắt tỏa sáng, nhưng ngay lúc đó lại cúi đầu xuống, cung kính hỏi thăm. Bởi vì nàng là thế giới hiện thật Chiến Hồn Minh người nắm quyền duy nhất con gái, là từ nhỏ đến lớn tập ngàn vạn sủng ái cùng kiêm Chiến Hồn Minh công chúa, cũng là thế giới game Chiến Hồn Minh minh chủ em gái ruột thịt Tiêu Thu Phong. Vô cùng may mắn, hai anh em này lại có thể tại tân thủ giai đoạn, bị phân đến cùng một cái tân thủ thôn.

"Không phải nói có Boss lãnh chúa xuất hiện sao? Ở đâu ở đâu?" Thiếu nữ chạy chậm đến trước mặt Tiêu Thu Phong, ngửa lên đầu đẹp nhìn quanh bốn phía, mỹ nhan lên tràn ngập hưng phấn... Dường như toàn bộ chưa từng nghĩ Boss lãnh chúa đáng sợ.

"Đã chết." Tiêu Thu Phong chỉ một cái Hoàng Kim Chiến Hùng còn không có biến mất thi thể.

"À? Đã chết?" Thiếu nữ môi mềm mở ra, một tràng thốt lên: "Oa!! Ca ca! Các ngươi thật là quá lợi hại rồi! Lại có thể nhanh như vậy liền đem Boss lãnh chúa giải quyết hết! Thật không hổ là ca ca lợi hại nhất! A đúng rồi đúng rồi, có hay không tuôn ra thứ tốt gì, có hay không thích hợp ta dùng. Pháp trượng của ta vẫn là đồ trắng đây!"

Tiêu Thu Phong: "... Không phải là chúng ta giết, là một người khác."

"Một người khác?" Thiếu nữ sửng sốt một chút, "Chẳng lẽ là người khác cướp được nó quyền sở hữu... Đối phương có phải hay không có nhiều người hơn? Nếu không làm sao có thể giành được qua ca ca."

Tiêu Thu Phong lắc đầu một cái, thán thanh nói: "Không phải như vậy. Trên thực tế chúng ta căn bản cũng không có động thủ, cái con kia Boss lãnh chúa là bị một người giết chết... Chỉ có một người, hơn nữa cơ hồ là miểu sát."

"À?" Thiếu nữ mắt trợn tròn, mặt đầy khó mà tin tưởng. Làm sao lại có người nháy mắt giết Boss lãnh chúa.

"Chuyện này không có tận mắt nhìn thấy, là sẽ không tin tưởng. Mặc dù trước đó chưa từng có nghe qua danh tự của người kia, nhưng từ vũ khí bảng xếp hạng cùng trước mắt hắn tác phong làm việc nhìn, hắn dường như cũng sẽ không khiêm tốn làm việc. Nếu như vậy, ngươi rất nhanh liền sẽ biết hắn là ai. Kỳ Kỳ, ngươi nói lần này cần không gia nhập Chiến Hồn Minh, là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Thu Phong cau mày nói.

Bị gọi là "Kỳ Kỳ" thiếu nữ liếc lên một đôi dài tiệp cong cong, trắng đen rõ ràng mỹ mâu, nói rất chân thành: "Ta đã đáp ứng Mộng Tâm tỷ tỷ, gia nhập nàng Tâm Mộng phòng làm việc!"

Tiêu Thu Phong yên lặng ngắn ngủi, sau đó mở miệng nói: "Ngươi cũng hẳn là biết, Vân Mộng Tâm là không có bất kỳ cược thắng cha nàng hy vọng. Trong vòng hai năm nắm giữ có thể cùng trước mắt Vân gia chống đỡ được gia sản, cái này căn bản chính là nói vớ vẩn. Huống chi, cha nàng còn cố ý đem chuyện này tuyên dương đi ra ngoài, gây mỗi một người đều biết. Long gia, đã từ lâu biết, Vân Mộng Tâm cũng tất nhiên sẽ vì vậy tứ cố vô thân. Chính nàng hẳn là cũng biết căn bản không có khả năng có hy vọng gì, nàng cái này yếu ớt không chịu nổi giãy giụa, chẳng qua chỉ là nàng kia đáng thương Không cam lòng mà thôi. Ngươi trợ giúp nàng, không có chút ý nghĩa nào."

Tiêu Kỳ bờ môi mím một cái, không phục nói: "Ta bất kể, ta nhất định phải trợ giúp Mộng Tâm tỷ tỷ!"

"Ta không can thiệp ngươi. Nhưng là ngươi phải rõ ràng, coi như ngươi ở đó, Chiến Hồn Minh cũng sẽ không nhúng tay trợ giúp." Tiêu Thu Phong túc con mắt nói.

Tiêu Kỳ cong lên khóe môi, nắm hai tay nói: "Ca ca, ta không phải là không hiểu chuyện người, đương nhiên sẽ không để cho Chiến Hồn Minh đứng ở cùng Viêm Hoàng liên minh trên vị trí đối lập. Ta trợ giúp Mộng Tâm tỷ tỷ, là ta chuyện riêng, cùng Chiến Hồn Minh không hề có một chút quan hệ nào."

Tiêu Thu Phong: "..."

"Thật ra thì chúng ta đều biết, Mộng Tâm tỷ tỷ căn bản không có khả năng thành công, nhưng là, chúng ta mới sẽ không bỏ qua! Chúng ta đều rất thích Mộng Tâm tỷ tỷ coi như biết không khả năng thành công cũng muốn chống lại cùng không buông tha dũng khí. Cho nên, chúng ta sẽ dùng phương thức của chúng ta, một mực cố gắng đi! Nữ hài tử chúng ta mới không cần làm hy sinh cho ích lợi của gia tộc! Chẳng những ta nghĩ như vậy, làm như thế... Tô Tô cùng mộc tỷ cũng sẽ gia nhập vào chúng ta bên này!" Tiêu Kỳ nắm chặt quả đấm nhỏ, cắn môi kiên định nói.

"Tô Tô? Tô gia công chúa? Cái đó Mộc tỷ tỷ, chẳng lẽ là..." Trên mặt của Tiêu Thu Phong lộ ra chợt lóe lên vẻ kinh hãi. Hắn gặp Vân Mộng Tâm, tin tưởng nàng nắm giữ cướp đi hồn phách của nam nhân năng lực, bằng tài sản của người kia sẽ đối với nàng như thế mê luyến cũng là chuyện rất bình thường. Nhưng không nghĩ tới, nàng ở bên trong nữ nhân mị lực cũng giống như thế lớn. Em gái của mình nguyện ý vì trợ giúp nàng rời đi Chiến Hồn Minh, gia nhập cái đó đã định trước không có ngày mai phòng làm việc nhỏ... Liền ngay cả Tô gia đại tiểu thư cùng bị Tiêu Kỳ gọi là "Mộc tỷ tỷ" người cũng...

Mộc Băng Dao —— cái đó Thiên bảng xếp hạng thứ năm "Băng Tâm La Sát"!

Nhưng... Các nàng phải đối mặt, nhưng là toàn bộ Viêm Hoàng liên minh! Bởi vì người đó, là dẫn dắt toàn thế giới nhất lớn công hội —— Viêm Hoàng liên minh Hoa Hạ đệ nhất cự đầu!

............

............

Gấu mèo nhỏ: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 10, sinh mệnh: 310, một loại thuộc về gấu mèo môn học động vật có vú, có rất phát đạt chân thấy, thói quen dùng chính mình móng trước tiến hành vồ mồi cùng công kích. Ghét nhất mì tôm sống.

Trên một bãi cỏ xốp mềm, từng con từng con gấu mèo nhỏ thoải mái nhàn nhã rục rịch, Lăng Trần bước vào lãnh địa của bọn nó thời điểm cũng đều không phản ứng chút nào, hiển nhiên là không phải là chủ động công kích loại quái vật. Lăng Trần quét liếc chung quanh, không thấy người chơi khác tồn tại, liền gọi ra song vũ khí, trực tiếp xông lên, chém tới gấu mèo nhỏ.

"Ngọn Lửa Phẫn Nộ!"

Xích! Xích!!

-358, -356, -718......

Hắn vọt thẳng hướng gấu mèo dầy đặc nhất địa phương, tả hữu mỗi người một cái Tiểu Hồ Trảm, đem bốn con gấu mèo nhỏ đồng thời miểu sát. Lấy hắn hiện tại năng lực công kích, Ngọn Lửa Phẫn Nộ dưới, một tay công kích không ra bạo kích đều có thể trực tiếp đem gấu mèo nhỏ miểu sát. Hai tay cùng chuyển động, mỗi một lần công kích, cũng sẽ là một mảng nhỏ gấu mèo nhỏ cùng nhau ngã xuống. Tính tình của gấu mèo nhỏ ôn hòa, thuộc về bị động loại hình công kích quái vật, người khác không công kích nó nó sẽ không chủ động công kích, vì vậy, đối mặt có thể giây giết bọn nó Lăng Trần, mỗi một cái tử vong gấu mèo nhỏ căn bản liền cơ hội xuất thủ cũng không có.

Cứ như vậy, hai tay của hắn đồng thời vung ra Tiểu Hồ Trảm, nhanh chóng thanh trừ sạch sẽ một cái lại một con gấu mèo nhỏ sinh mệnh, căn bản không cảm giác được áp lực gì. Cái này gấu mèo nhỏ lãnh địa đích xác là một chỗ luyện cấp bảo địa, địa vực rộng rộng rãi, hơn nữa đổi mới cũng không chậm... Nhưng, Lăng Trần thanh lý những thứ này tốc độ gấu mèo nhỏ thật sự là quá mức kinh người, cách mỗi mười mấy phút, động tác Lăng Trần liền bị vội vã ngừng lại, chờ đợi làn sóng tiếp theo gấu mèo nhỏ xuất hiện.

Khi tuyệt đại đa số người chơi đều tại tổ đội quét cấp 7 lông đen thỏ hoặc cấp 8 Goblin luyện cấp, ai lại từng nghĩ tới, có người hoàn toàn lấy lực một người đi cấp 10 quái vật lãnh địa tàn phá, hơn nữa hiệu suất kinh người đáng sợ. Một người, cơ hồ đem cả một cái luyện cấp bản đồ đều đặt bao hết. Tại "Thiên Đố" ảnh hướng trái chiều dưới, Lăng Trần thăng cấp độ khó là người chơi khác gấp đôi, nhưng hắn có thể miểu sát mười cấp năng lực quái vật, lại là song vũ khí, Max cấp kỹ năng... Hắn cấp 9 đường kinh nghiệm, vẫn còn đang lấy một cái tốc độ tương đối nhanh tăng trưởng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.