Chương 56: Thăng tới mười cấp

Chương 56: Thăng tới mười cấp

Tại Lăng Trần sau khi đánh chết Hoàng Kim Chiến Hùng không lâu, 《 Thần Nguyệt 》 Hoa Hạ trên diễn đàn xuất hiện một cái rất trát nhãn bài viết:

"Chúng ta nhìn thấy nắm giữ vũ khí trên bảng xếp hạng vậy đem Tiên Linh khí Lăng Tiêu Lăng Thiên rồi!! Hắn ngay tại tân thủ thôn số 49554! Trên người hắn chẳng những có Lăng Tiêu, còn có chừng mấy cái trang bị hoàng kim! Ngay tại năm phút trước, mười cấp gấu xám lãnh địa quét ra một cái Boss lãnh chúa cấp 10, cơ hồ là bị hắn trực tiếp miểu sát rồi! Cái kia một cái, đánh ra hơn năm ngàn tổn thương!! Chính xác trăm phần trăm! Hắn hiện tại chắc còn ở nơi đó, mọi người nhanh đi giết hắn, bạo nổ Tiên Linh cùng Hoàng Kim khí a!!"

Sau đó, là reply lại...

"Miểu sát cấp 10 lãnh chúa? Một cái năm ngàn tổn thương? Bà mẹ nó, ngươi lắc lư người cũng ít nhiều có chút chỉ số thông minh có được hay không, có phải hay không là liệng ăn nhiều nghẹn đến rồi!"

"Lầu chủ ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài là cái nào người bệnh tâm thần viện? Có phải hay không là hôm nay quên uống thuốc đi."

"Còn chừng mấy cái trang bị hoàng kim... Ngươi làm trang bị hoàng kim là cải trắng a!!"

"Ngươi gặp được Lăng Thiên, phi, ngươi còn nhìn thấy ngươi thân muội rồi. Miểu sát mười cấp lãnh chúa? Phi, ta còn miểu sát cha ruột ngươi rồi. Một cái năm ngàn tổn thương? Em rể ngươi tự mình tới tú hạn cuối chỉ số thông minh cũng liền thôi, còn muốn đem chúng ta cũng làm thành giống như ngươi 2B?"

"ID lầu chủ thuộc về Hắc Viêm Minh. Không cần suy nghĩ, gặp phải Lăng Thiên có thể là thực sự, nhất định là nghĩ cướp người ta trang bị sau đó gặp hạn so với chó còn khó coi, cho nên dùng loại này oai chiêu hướng trên người Lăng Trần kéo cừu hận. Hắc Viêm Minh cũng liền chút bản lãnh này... Không nói chuyện nói làm sao tìm một cái chỉ số thông minh như vậy hạ sách người tới mở topic, liền miểu sát lãnh chúa, một cái năm ngàn tổn thương như vậy đều nói đi ra, được rồi, ta đoán cũng là liệng ăn nhiều nghẹn đến rồi."

"Nguyên Phương, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Nguyên Phương nhận vì người nọ chắc là hào bị trộm, bằng không thì sẽ không phát ra như thế 2B ngôn luận. Nhưng không loại bỏ người này là bệnh tâm thần phát tác khả năng."

............

............

Cái bài post này đích xác là Hắc Viêm Minh những thứ kia bị miểu sát người chơi phát ra, Lăng Trần đáng sợ để cho bọn họ không có can đảm lại đi tìm hắn phiền toái, dù sao, một trăm ngàn tân thủ thôn, bọn họ có mấy chục người ở tại cùng một cái tân thủ thôn đã là tương đối lớn quy mô, bọn họ lại đi cũng là chịu chết. Vì vậy muốn dùng thủ đoạn như vậy phiến lên nhiều người hơn đi gây khó dễ Lăng Trần... Nhưng kết quả để cho bọn họ khóc không ra nước mắt, chẳng những căn bản không người tin tưởng, ngược lại đưa tới giễu cợt thêm tiếng mắng một mảnh.

Như đã nói qua, nếu như không phải là bọn họ tận mắt nhìn thấy, đích thân trải qua, bọn họ cũng căn bản sẽ không tin tưởng giai đoạn hiện tại có ai có thể miểu sát Boss lãnh chúa, còn một cái đánh ra năm ngàn tổn thương. Nếu có người nói như vậy, bọn họ cũng chắc chắn sẽ không tin tưởng, còn có thể coi đối phương là thành bệnh tâm thần. Bọn họ coi như nghĩ cãi lại cũng căn bản không thể ra sức, miểu sát lãnh chúa chẳng qua chỉ là trong nháy mắt, không có khả năng tới kịp chụp lại. Về sau vây công càng bị thanh phong quét lá rụng như vậy giải quyết, tính mạng còn không giữ nổi, ai còn sẽ ở cái kia không cản trở tiến hành quay chụp.

Khi đó tại chỗ Chiến Hồn Minh người nhìn thấy cái bài post này, cũng chỉ sẽ giữ yên lặng.

............

"Lăng Trần! Ngươi có phải hay không cùng người của Hắc Viêm Minh nổi lên xung đột?" Đang tại ngược sát gấu mèo nhỏ Lăng Trần trong máy bộ đàm vang lên âm thanh của Vân Phong.

"Ừm." Lăng Trần theo tay vung lên, lại là ba cái gấu mèo nhỏ ngã xuống trước người của hắn. Sau đó nhìn thoáng qua tăng một đoạn nhỏ điểm kinh nghiệm. Ngay khi mới vừa cầm tới Thiên Khiển Chi Nguyệt, mặt trái ảnh hưởng để cho hắn cực kỳ mãnh liệt nghĩ muốn đem nó lấy xuống. Nhưng lúc này, hắn mới biết ý tưởng lúc đó của mình ngu xuẩn cỡ nào, hắn tăng một cấp yêu cầu kinh nghiệm là người chơi khác gấp đôi, tốc độ lên cấp cũng liền vì vậy chậm gấp đôi, nhưng một viên Song Tử Châu, để cho hắn thăng cấp hiệu suất tăng lên đâu chỉ gấp đôi. Hắn bây giờ thăng cấp hiệu suất, hoàn toàn muốn vượt qua không có Thiên Khiển Chi Nguyệt trạng thái.

"Thì ra là như vậy! A, ngươi không biết, Hắc Viêm Minh một đám ngu dốt vừa rồi mở topic cho ngươi kéo cừu hận, nói ngươi một thân có thể giây cấp 10 Boss lãnh chúa trang bị cực phẩm, còn có thể một cái đánh ra hơn năm ngàn tổn thương, ha ha ha ha, thật là cười chết ta rồi. Liền coi như bọn họ muốn xúi giục một chút người tham lam đi gây phiền phức cho ngươi cũng không cần ngu ngốc đến nói ra ngu ngốc như vậy mà nói đi, miểu sát lãnh chúa, một cái năm ngàn, ai tin mới có quỷ, ha ha ha ha. Hắc Viêm Minh nhưng là một cái công hội lớn, trạng thái tột cùng thời điểm cũng có số một trăm ngàn thành viên, nhưng mở topic cái này chỉ số thông minh cũng thật là làm cho người ta lo lắng."

Lăng Trần: "..."

"Ta phải tiếp tục luyện cấp rồi, trước đừng quấy rầy ta." Lời của Vân Phong còn chưa nói hết, Lăng Trần liền trực tiếp đem trò chuyện cắt đứt, tiếp theo sau đó ngược sát nhịp bước của gấu mèo nhỏ. Một mực đang cùng một cái bản đồ lên không có chút nào ngừng nghỉ chém giết đến chạng vạng tối mới logout.

Tại hắn rời đi Thế giới Thần Nguyệt một chớp mắt kia, Thiên Khiển Chi Nguyệt tại hơi hơi chớp động hắc mang trong biến mất ở trên cổ tay của hắn. Nhưng một màn này, Lăng Trần chính mình cũng không nhìn thấy.

Màn đêm hạ xuống, đợi Lăng Thủy Nhược an ổn ngủ về sau, Lăng Trần lần nữa tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, xuất hiện ở gấu mèo nhỏ lãnh địa, sau đó ngay lập tức xông về đã quét đầy đất gấu mèo nhỏ, bằng tình trạng bây giờ của hắn, không có lý do gì không trở thành thứ nhất đi ra tân thủ thôn.

Thật vất vả an tĩnh lại gấu mèo nhỏ lãnh địa lần nữa vang lên từng mảnh gấu mèo nhỏ tử vong phát ra đáng thương tiếng nghẹn ngào. Kéo dài cực kỳ lâu. Kinh nghiệm của Lăng Trần giá trị cũng tại gấu mèo nhỏ nhanh chóng tử vong xuống từng chút từng chút tăng trưởng. Từ 50% đến 60% lại tới 80%... 90%... 95%...

Từ cấp 9 đến 10 là một cái tương đối quá trình chật vật, nó yêu cầu điểm kinh nghiệm so với từ cấp 1 đến cấp 9 yêu cầu tất cả điểm kinh nghiệm cộng lại còn nhiều hơn, Lăng Trần mình cũng không có ý thức được mình lúc này tốc độ lên cấp là biết bao kinh người... Đây là tại Thiên Khiển Chi Nguyệt ảnh hướng trái chiều.

Khi Lăng Trần cấp 9 điểm kinh nghiệm đạt được 99% khoảng cách cấp 10 chỉ có bước cuối cùng xa, gấu mèo nhỏ trong lãnh địa tâm bạch quang lóe lên, một cái hình thể ước chừng là phổ thông gấu mèo gấp hai gấu mèo lớn quét đi ra. Nó cuồng loạn gãi động hai móng, ánh mắt hung quang, hoàn toàn không có phổ thông gấu mèo nhỏ ôn hòa.

Gấu mèo lớn: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 10, phẩm cấp: Tinh anh ba sao, sinh mệnh: 2500, gấu mèo nhỏ biến dị thể, hình thể khổng lồ, tính tình cuồng bạo, sẽ đối với tất cả tới từ bên ngoài sinh linh phát động chủ động công kích. Phải cẩn thận hai móng sắc bén của nó.

Lăng Trần ánh mắt thoáng cái phong tỏa ở trên người nó, hắn nhìn xem mình hiện tại điểm kinh nghiệm, híp mắt lại... Liền lấy ngươi, coi như tại tân thủ thôn hoa lệ chung kết đi!

"Ngọn Lửa Phẫn Nộ!"

"Hồn Tế!"

"Lăng Tiêu Phi Xạ!!"

Ngọn Lửa Phẫn Nộ cùng Hồn Tế, là Lăng Trần bạo tăng đến để cho người ta giận sôi lực công kích khủng bố. Lăng Tiêu bị giơ lên, theo Lăng Trần thân thể vũ động, bay bắn về phía mới vừa quét ra gấu mèo lớn.

Vèo

-2853!

Lăng Tiêu từ trước ngực gấu mèo lớn xuyên qua, sau lưng xuyên ra, nghiêng cắm vào trên một bãi cỏ xốp mềm, một cái đỏ tươi con số tổn thương ở trên đỉnh đầu gấu mèo lớn chậm rãi nhạt đi...

300% tổn thương, 15 mét phóng khoảng cách, tuyệt đối trúng đích... Lăng Tiêu Phi Xạ không thể nghi ngờ là Lăng Trần hiện nay đang nắm giữ cường lực nhất kỹ năng công kích.

Một đòn, trực tiếp thanh trừ sạch sẽ sinh mạng của nó. Mới vừa mới vừa sinh ra gấu mèo lớn còn chưa kịp thấy rõ thế giới này, liền thân thể cứng ngắc, sau đó tại thật dài trong tiếng nghẹn ngào té xuống.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 10 tinh anh ba sao Gấu mèo lớn, danh vọng +30, điểm tiềm lực kỹ năng +30."

"Keng... Chúc mừng ngài cấp bậc tăng lên, hiện đã cấp 10, sinh mệnh +10, ma pháp +10, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do."

"Keng... Chúc mừng ngài đạt được cấp 10, ngài hiện tại đã có thể thông qua tân thủ thôn thôn trưởng truyền tống đến Di Vong đại lục, ở đó ngươi sẽ nắm giữ chính thức nghề nghiệp cùng càng thêm kích thích mạo hiểm, chúc ngài hết thảy thuận lợi."

Tại âm thanh nhắc nhở dễ nghe, Lăng Trần cấp bậc cũng rốt cuộc đạt tới mười cấp. Nhưng cho dù là thăng cấp, tại "Hồn Tế" dưới trạng thái, điểm sự sống của hắn cũng không có trả lời, có thể thấy kỹ năng này cực đoan bá đạo. Lăng Trần thật dài thở phào nhẹ nhỏm, đi tới thi thể của gấu mèo lớn trước, nhặt lên nó tuôn ra duy nhất một trang bị.

【Giày Lính Bạch Ngân】: Loại hình: Giày lính, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Cấp 10 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Bạch ngân chế tạo giày lính, lóe lên thần bí ánh sáng màu bạc, thuộc tính: Phòng ngự +10, sức mạnh +5, bén nhạy +5, tốc độ di động +10.

Một đòn miểu sát không thể nghi ngờ sẽ trên phạm vi lớn gia tăng ra trang bị cực phẩm xác suất, con này tinh anh ba sao càng trực tiếp tuôn ra một cái trang bị bạch ngân, cái này khiến Lăng Trần thoáng vui mừng một cái, sau đó không có chút nào do dự đem giày lính bạch ngân thay. Đã như vậy, trừ quần cùng nhẫn, trên người hắn trang bị đều ít nhất là cấp Bạch Ngân. Đây là người chơi khác nghĩ cũng không dám nghĩ.

Vẫn đem thăng cấp lấy được điểm thuộc tính toàn bộ điểm vào sức mạnh giá trị lên, đã như vậy, cho dù không phụ trợ bất kỳ hiệu quả phụ trợ, trụ cột của hắn năng lực công kích cũng đã vượt qua 300! Một cái con số cực kỳ đáng sợ.

Hài lòng nhìn xem mình hiện tại thuộc tính, Lăng Trần rời đi gấu mèo nhỏ lãnh địa, chạy thẳng tới tân thủ thôn mà đi.

"Ngươi tốt thôn trưởng, xin đem ta đưa về Di Vong đại lục." Đi tới tân thủ thôn trước mặt thôn trưởng, Lăng Trần đi thẳng vào vấn đề hỏi. Có lẽ lựa chọn tốt hơn là hắn tại tân thủ thôn dừng lại thêm một đoạn thời gian đến tìm kiếm một chút ẩn núp nhân tố, nhưng so ra mà nói, hắn vẫn là lựa chọn lập tức rời đi tân thủ thôn, bởi vì thứ một cái rời đi tân thủ thôn người rất có thể đạt được một chút đặc thù khen thưởng.

"Là ngươi a dũng giả trẻ tuổi. Nha? Ngươi muốn đi đến Di Vong đại lục? Phải biết, ngươi cần phải đạt được cấp 10 mới có đi nơi đó tư cách... Chờ một chút, ngươi... Ngươi lại có thể đã mười cấp rồi!!" Bỗng nhiên nhìn thấy cấp bậc của Lăng Trần, thôn trưởng kinh ngạc la lên, lấy hắn tính toán, những thứ này người dị thế giới loại muốn đi ra tân thủ thôn, nhanh nhất cũng muốn hai ba ngày sau.

"Thật là thật là làm cho người ta kinh ngạc rồi. Lại có thể nhanh như vậy thì đến được mười cấp. Ngươi nhất định là một cái không tầm thường dũng giả." Thôn trưởng than thở nói."Di Vong đại lục, đó là một cái để cho người ta hoài niệm địa phương, hiện tại quả thực đã có đi đến Di Vong đại lục tư cách, ở đó ngươi sẽ nắm giữ khởi đầu mới cùng chính thức nghề nghiệp. Bất quá, trước lúc này, có một việc ta cần phải nói cho ngươi, cho tới bây giờ, toàn bộ thế giới Thần Nguyệt tất cả thế ngoại chi địa còn không có giống như ngươi vậy người dị thế giới loại từng đi ra, nếu như ngươi rời đi bây giờ, sẽ trở thành thứ một cái rời đi tân thủ thôn dị thế giới dũng giả!"

Lăng Trần: "..."

"Không nghĩ tới như vậy dũng giả lại có thể xuất hiện ở ta dừng lại địa phương, thật là khiến người ta kiêu ngạo cùng hưng phấn. Như vậy, tại đưa ngươi đưa cách nơi này trước đó, ta có một kiện đồ vật cần phải giao cho ngươi, món đồ này cũng chỉ có thể lấy giao cho thứ một cái rời đi tân thủ thôn."

Nói xong, thôn trưởng từ trong ngực móc ra một cái lớn chừng bàn tay hình tròn vật thể... Cái kia rõ ràng là một tấm huy chương.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.