Chương 57: Tu La Truyền Thuyết (Thượng)

Chương 57: Tu La Truyền Thuyết (Thượng)

"Đến, cầm lấy cái này. Cái này là một cái tượng trưng cho anh dũng cùng vinh dự huy chương, cũng chỉ có ngươi có tư cách nắm giữ nó, đem nó đeo ở trên người có thể mang đến cho ngươi càng nhiều may mắn." Thôn trưởng vừa nói, đem huy chương trong tay giao cho Lăng Trần.

【Dũng Giả Chứng Minh】: Loại hình: Huy chương, phẩm cấp: Không. Trang bị yêu cầu: Thứ nhất đi ra player tân thủ thôn, không thể giao dịch, vứt sau trực tiếp biến mất. Giao phó cho thứ nhất đi ra player tân thủ thôn vinh dự huy chương, thuộc tính: May mắn +1, ngộ tính +1.

Quả nhiên là một tấm huy chương... Hơn nữa phụ trợ lại là điểm may mắn cùng điểm ngộ tính!

Làm vì thuộc tính thiên phú, may mắn cùng ngộ tính mặc dù không phải là không có khả năng tăng trưởng, nhưng cho dù là tăng trưởng như vậy 1 điểm cũng chính là cực kỳ chật vật. Bởi vì chúng nó sẽ không theo cấp bậc cùng nghề nghiệp mà thay đổi, trang bị thông thường cũng tuyệt đối sẽ không phụ trợ thuộc tính thiên phú, muốn gia tăng may mắn cùng điểm ngộ tính chỉ có thể thông qua hoàn thành một chút đặc thù sự kiện, coi như khen thưởng đặc biệt tới thực hiện. Nhưng không muốn dùng cũng biết, cái gọi là "Đặc thù sự kiện" tồn tại xác suất cực kỳ nhỏ, tuyệt đại đa số người chơi có lẽ cả đời đều không gặp được, gặp cũng không nhất định có thể hoàn thành.

Giống như cái này gia tăng 1 [điểm may mắn] cùng 1 điểm ngộ tính huy chương... Chỉ có toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra tân thủ thôn người mới có tư cách cầm tới.

"Cám ơn thôn trưởng." Cầm lấy huy chương, sau đó trực tiếp đưa nó đeo ở trên người, Lăng Trần lễ phép nói một câu. Bất quá nội tâm một trận quấn quít... Lại nói cái huy chương này là khen thưởng cho thứ nhất đi ra tân thủ thôn, mình bây giờ thật giống như còn chưa đi ra đi thôi? Người thôn trưởng này liền yên tâm như vậy cho ta... Liền không sợ ta bỗng nhiên lại không rời đi?

"Ha ha, đây là ngươi có được. Đúng, ngươi đầu tiên sở bị truyền đưa đi địa phương, chính là Di Vong đại lục năm chủ thành một trong Thanh Long thành, tới nơi đó về sau, ngươi trước tiên có thể đi gặp một chút nơi đó thành chủ. Hắn nhìn thấy ngươi huy chương trước ngực, có lẽ sẽ nguyện ý giao cho ngươi một chút đặc thù nhiệm vụ. Như vậy, ngươi có nguyện ý hay không hiện tại liền đi Di Vong đại lục? Nơi này là thế ngoại chi địa, cùng Di Vong đại lục không ở cùng một cái vị diện, nếu như ngươi lựa chọn rời khỏi nơi này, như vậy, ngươi đem vĩnh viễn không cách nào trở về. Cho nên nếu như ngươi ở chỗ này còn có cái gì vẫn chưa xong, tốt nhất là trước làm xong sẽ rời đi. Ta tin tưởng ngươi coi như lại trì hoãn lên một ngày, vẫn sẽ là người thứ nhất đi ra người nơi này." Thôn trưởng cười ha hả nói.

Lăng Trần suy nghĩ một chút, nói: "Thôn trưởng, nghe nói ngươi trước kia là thuộc về Di Vong đại lục, ta có thể hỏi một chút liên quan với nơi đó vấn đề sao?"

Thôn trưởng tưởng nhớ nói: "Không sai, ta lúc còn trẻ đích xác là ở đó, cũng lấy đạp khắp toàn bộ Di Vong đại lục vì trọn đời chi nguyện, nhưng sau đó phát sinh một ít chuyện để cho ta tự nguyện đến nơi này. Ngươi có cái gì muốn biết liền cứ hỏi ta đi, ngươi là người thứ nhất đi ra nơi này dũng giả, ta rất vui lòng giải đáp cho ngươi."

Lăng Trần gật đầu một cái, nói: "Thanh Long thành là một cái địa phương như thế nào?"

"Thanh Long thành nằm ở Di Vong đại lục phương đông, là Di Vong đại lục nhân loại năm chủ thành. Năm chủ thành chia ra làm phương đông Thanh Long thành, phương tây Bạch Hổ thành, phương nam Chu Tước thành, phương bắc Huyền Vũ thành, cùng với trung tâm Di Vong thành. Di Vong đại lục bản đồ cực sự bao la, trừ cái này năm chủ thành lớn, còn có vô số tinh la kỳ bố thành, trấn, thôn trang bộ lạc các loại. Đương nhiên, những thứ này đều là người lĩnh vực. Người sức mạnh giai tầng tại thiên nhiên cũng không cao, trung bình thực lực kém xa Thú tộc, cùng khổng lồ nhất Hải tộc càng là không thể sánh bằng, nhưng nhóm người có thể tại Di Vong đại lục, thậm chí toàn bộ thế giới Thần Nguyệt nắm giữ lớn như vậy lĩnh vực, một là bởi vì trí tuệ của nhân loại, thứ hai, nhưng là Nguyệt Thần tộc che chở. Cho nên, nhân loại đối với Nguyệt Thần tộc tín ngưỡng là vĩnh hằng bất biến, cũng là bởi vì Nguyệt Thần tộc tồn tại, những thứ kia Thượng cổ ma thú cũng đều vô số năm ẩn núp không ra. Dũng giả trẻ tuổi, các ngươi là tới từ người dị thế giới, hẳn là sẽ không hiểu rõ người của thế giới Thần Nguyệt đối với Nguyệt Thần tộc tín ngưỡng, cho nên ngươi đến Di Vong đại lục, hoặc là Di Vong đại lục ở ngoài tùy ý đại lục sau đều, ngàn vạn lần không thể nói ra bất kính với Nguyệt Thần tộc ngôn ngữ, càng không thể làm ra bất kính với Nguyệt Thần tộc, nếu không, ngươi sẽ trở nên không được hoan nghênh, thậm chí có thể bị khu trục."

Lăng Trần: "..."

Không tự chủ được, hắn liếc mắt nhìn trên cổ tay mình Thiên Khiển Chi Nguyệt. Thao Thiết nói, đeo nó lên, thì nhất định phải gánh vác đối địch với Nguyệt Thần tộc vận mệnh, không thể thay đổi.

Cùng Nguyệt Thần tộc là địch, như thế nào chỉ có cùng một cái Nguyệt Thần tộc đối địch...... Vậy căn bản chính là cùng tất cả người của Di Thất đại lục loại là địch!

Thôn trưởng không có phát hiện hắn trên nét mặt nhẹ hơi biến hóa, tiếp tục nói: "Ngươi sẽ bị truyền tống tới địa phương là Di Vong đại lục Thanh Long thành, nơi đó khí hậu là Di Vong đại lục thư thích nhất, người ở đó cũng đặc biệt nhiệt tình cùng thân thiện, xung quanh quái vật du đãng cũng đều tương đối nhỏ yếu, tin tưởng ngươi nhất định sẽ thích nơi đó. Thanh Long thành tin đồn có Thượng cổ thần thú thanh long bảo vệ, đây chính là cường đại vô cùng Thần Huyền thú, có nó tại, trong thiên hạ ít có có thể nguy hiểm đến Thanh Long thành an nguy tồn tại. Mặt khác không vẻn vẹn chỉ là Thanh Long thành, cái khác bốn chủ thành đều phân biệt có một con vô cùng cường đại thú bảo vệ. Chu Tước thành là hơn cổ thần thú Chu Tước, Huyền Vũ thành là hơn cổ thần thú Huyền Vũ, Bạch Hổ thành là hơn cổ thần thú Bạch Hổ, thành tên, cũng là bởi vì bọn chúng mà mệnh danh. Trung tâm Di Vong thành, thì bảo vệ Di Vong đại lục sức mạnh tột cùng nhất Ngũ Thánh Thú một trong —— Thánh Kỳ Lân!"

"Ngũ Thánh Thú... Di Vong đại lục, tổng cộng có năm con Thánh Diệt thú?" Lăng Trần có chút kinh ngạc nói.

"Không sai." Thôn trưởng gật đầu một cái: "Thánh Diệt, là Di Vong đại lục, thậm chí toàn bộ thế giới Thần Nguyệt tột cùng nhất cấp bậc, cái này Ngũ Thánh Thú cũng nắm giữ chính là đỉnh cao nhất sức mạnh, không thể địch nổi."

"Là năm cái nào?"

"Một trong số đó, chính là Thánh Kỳ Lân, nó là Thế giới Thần Nguyệt dựng dục sinh ra sớm nhất linh, đại diện cho điềm lành cùng bảo vệ, có thế gian mạnh nhất thần Thánh lực lượng, cái khác bốn thành Thần thú thủ hộ Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ đều phải nghe theo nó hiệu lệnh. Nó cũng là Ngũ Thánh Thú bên trong nhất ôn hòa, cùng nhân loại tối thân hòa Thánh Diệt thú. Tin đồn nó liền tồn tại ở Di Vong thành xung quanh một chỗ nào đó, nhưng từ không có người từng thấy nó. Hai, Kim Ô, lại được xưng làm Thái Dương điểu, truyền thuyết là trên bầu trời thái dương dựng dục ra cực đoan sinh linh, có thể điều khiển đủ để đốt sạch thế gian hết thảy lửa mặt trời, nó là Ngũ Thánh Thú bên trong hủy diệt năng lực mạnh nhất thú, nhưng sinh mệnh lực cũng yếu ớt nhất. Đồng thời, nó là Thượng Cổ Ma Thần lưu lại khủng bố các ma thú khắc tinh lớn nhất, cái kia mười cái nắm giữ Thần Huyền Chi Uy Ma Thần thú nghe đến tên nó đều sẽ toàn thân phát run. Bất quá, truyền thuyết Kim Ô tại rất xưa niên đại liền bị dập tắt Căn Nguyên chi hỏa, từ nay biến mất với thế gian, không biết là thật hay giả. Thứ ba, tên là thái hư Long Thần, là Di Vong đại lục trong thú tộc mạnh nhất chủng tộc... Long tộc cao nhất lãnh chúa, chẳng những có đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa, còn có thể hào làm cả Long tộc, liền ngay cả Nguyệt Thần tộc đối với Long tộc cũng không dám có xúc phạm. Thứ tư, vì Nguyệt Thần tộc bảo vệ Thánh thú —— tám cánh Thiên Đường Hổ, nó vì năm đó mạnh nhất tọa kỵ của Nguyệt Thần, tuy là thú, nhưng ở Nguyệt Thần tộc địa vị đứng sau trật tự, vận mệnh, tự do ba nữ thần, tin đồn nó một tiếng hổ gầm có thể đưa đến bầu trời sụp đổ, Đại Địa Băng Liệt. Thứ năm, tức là Hải tộc chi đế vương —— Thương Hải Nộ Sa (không sai, lại là ta!) nó có nhất thân thể khổng lồ, có không có thể ngang hàng sức mạnh, tại Thương trên biển cùng Thương trong biển, nó chính là hết thảy chúa tể, bất kỳ sinh linh đều không thể lực đối với trong đại dương nó tạo thành mảy may uy hiếp. Nếu như ai đưa tới nó phẫn nộ, toàn bộ hải vực đều sẽ long trời lỡ đất."

Đem Di Vong đại lục mạnh nhất Ngũ Thánh Thú giới thiệu xong, thôn trưởng tiểu thở phào nhẹ nhỏm, hỏi: "Thánh Kỳ Lân, Kim Ô, thái hư Long Thần, tám cánh Thiên Đường Hổ, Thương Hải Nộ Sa, đây chính là Di Vong đại lục cùng xung quanh đại dương mạnh nhất Ngũ Thánh Thú. Bọn chúng có lực lượng mạnh nhất cùng tối trường cửu sinh mệnh, sự xuất hiện của bọn nó cũng trải qua không biết bao nhiêu năm dựng dục, trưởng thành cùng tiến hóa. Trừ Kim Ô, cái khác tứ thánh thú hẳn là đều vẫn tồn tại ở thế gian. Thánh Diệt thú thật khó xuất hiện, cũng thật khó biến mất."

Lăng Trần đem cái này Ngũ Thánh Thú tên cùng tư liệu cơ bản vững vàng nhớ với trong đầu, sau đó lại hỏi: "Nguyệt Thần tộc mạnh nhất ba nữ thần, có phải hay không phải đều là Thánh Diệt cấp thực lực."

"Không sai." Thôn trưởng gật đầu một cái, "Nữ thần vận mệnh, nữ thần Tự Do, trật tự nữ thần, các nàng nắm giữ đều là tột cùng nhất Thánh Diệt cấp thực lực, bề ngoài của các nàng mặc dù cũng là Người, nhưng căn bản đã siêu thoát Người chi giai tầng, bởi vì người có thể đạt tới tột cùng nhất thực lực là Thần Huyền, người bình thường bất kể cố gắng như thế nào, cũng căn bản không có khả năng đụng chạm Thánh Diệt giai tầng. Liền ngay cả đụng chạm Thần Huyền cũng cơ bản không thể nào làm được. Trăm ngàn năm qua, trong nhân loại có thể đạt được Thần Huyền, cũng bất quá hai ba cái mà thôi. Các nàng là nắm giữ khác với nhân loại huyết mạch cùng sức mạnh suối nguồn Thần. Không vẻn vẹn chỉ là các nàng, bên dưới các nàng Nguyệt Thần Sứ, cũng đều có Thần Huyền... Không, là Siêu Việt Thần Huyền, xen vào Thần Huyền cùng Thánh Diệt trong lúc đó thực lực. Ha ha, ngươi hẳn là sẽ cảm thấy giật mình đi, nhưng đây là thật, Nguyệt Thần tộc, chính là cường đại như vậy."

Lăng Trần nhẹ nhàng hít một hơi hơi lạnh... Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần có thánh cấp thực lực, liền ngay cả thần sứ đều ít nhất là Thần Huyền thực lực. Đây là khủng bố biết bao một cổ sức mạnh. Ở trong mắt các nàng, mình bây giờ có lẽ liền một con kiến cũng không tính đi.

Mà nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt chính mình, lại đã định trước phải cùng toàn bộ Nguyệt Thần tộc là địch...

"Các nàng, coi như là người bên trong nhất cường đại đi." Lăng Trần có chút thất thần lầm bầm lầu bầu một câu.

"Không sai, nếu như đưa các nàng coi là người, các nàng đích xác là trong nhân loại cường đại nhất, các nàng thừa nhận nhân loại ngửa mặt trông lên cùng triều bái, đồng thời cũng bảo vệ bao gồm Di Vong đại lục ở bên trong tất cả nhân tộc, nếu như trong nhân tộc có ngập đầu đại nạn phát sinh, các nàng tuyệt sẽ không đứng nhìn bên cạnh xem. Nhưng cũng giới hạn đại nạn, nội bộ nhân loại trong lúc đó tranh chấp, chiến tranh, các nàng từ sẽ không can thiệp. trong Người có thể chống lại với các nàng, cũng chỉ có Dạ Ma tộc. Dạ Ma tộc cũng từ không can thiệp Nhân tộc bất cứ chuyện gì, địch nhân của bọn họ chỉ có Nguyệt Thần tộc, dường như cùng Nguyệt Thần tộc có cái gì không cách nào cỡi ra cừu hận. Dạ Ma tộc làm việc bí mật, cũng không ai biết bọn họ tồn tại ở nơi nào, cũng không biết bọn họ cùng Nguyệt Thần tộc có cừu hận gì, bình thường căn bản không có khả năng đụng chạm sự hiện hữu của bọn hắn, nhưng bọn họ thường xuyên làm ra tập kích Nguyệt Thần tộc, cũng vì vậy mà bị Di Vong đại lục, thậm chí toàn bộ nhân loại thế giới Thần Nguyệt sở căm thù cùng cừu hận. Dạ Ma tộc Người cũng đều vô cùng cường đại, mỗi một lần tập kích đều sẽ cho Nguyệt Thần tộc mang đến phiền toái không nhỏ, nhưng dường như cũng cũng không thể đối với Nguyệt Thần tộc thật sự tạo thành uy hiếp gì. Trừ cái đó ra, thế gian căn bản không có khả năng tồn tại có thể đối với Nguyệt Thần tộc tạo thành bất cứ uy hiếp gì Người, cũng không khả năng... Nha?"

Tiếng thôn trưởng bỗng nhiên dừng lại, hiển nhiên là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên, trên mặt của hắn lóe lên một tia sâu đậm sợ hãi, hắn hít một hơi thật sâu, âm thanh trở nên hơi hơi nặng nề: "Nếu như nhất định phải nói tồn tại có thể uy hiếp Nguyệt Thần tộc, vậy cũng chỉ có...... Tu La!"

"Tu La?" Lăng Trần hơi ngẩn ra.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.