Chương 58: Tu La Truyền Thuyết (Hạ)

Chương 58: Tu La Truyền Thuyết (Hạ)

"Tu La, một loại vì theo đuổi cực hạn nhất sức mạnh mà từ bỏ tất cả tinh thần, tín niệm, tình cảm mà thôi Giết nhập đạo, người một khi trở thành Tu La, sẽ có cực đoan sức mạnh kinh khủng, đồng thời cũng sẽ trở nên tuyệt tình cùng tàn bạo, lấy sát hại vì tồn tại duy nhất mục đích. Tại trước đó rất lâu, Di Vong đại lục thì có liên quan với Tu La Truyền Thuyết, nhưng lúc đó, mọi người đối với Tu La khái niệm quá mức mơ hồ, cũng vẻn vẹn chỉ là xem như một cái truyền thuyết, mãi đến vạn năm trước đó, một cái chân chính Tu La xuất hiện."

Lăng Trần: "..."

"Tin đồn, hắn là mượn một cái Thượng cổ tà khí rơi vào Tu La Đạo, về phần hắn tại sao cam nguyện bỏ qua hết thảy hóa thân Tu La, không có ai biết, có người nói hắn là bởi vì cừu hận, có người nói hắn chỉ là đơn thuần theo đuổi sức mạnh... Nhưng tóm lại, một cái chân chính Tu La xuất hiện rồi. Sự xuất hiện của hắn, để cho Di Vong đại lục sinh linh, tại trong thời gian ngắn ngủi... Diệt vong 10%."

"Cái...Cái gì?" Lăng Trần thất kinh.

Di Vong đại lục bản đồ bao lớn, hắn cũng không rõ ràng. Nhưng có thể chứa Hoa Hạ mấy trăm triệu người chơi, khổng lồ đã không cần nói cũng biết. Khổng lồ như thế bản đồ, tất nhiên cư trú vô số người, cũng có vô số thú, yêu... Đủ loại sinh linh, số lượng của bọn họ, không nghi ngờ chút nào muốn lấy trăm triệu làm đơn vị tới tính toán.

Một cái Tu La... Để cho một mảnh này đại lục sinh linh số lượng, giảm nhanh 10%... Đây là kinh khủng dường nào một con số.

"Ngươi không có nghe lầm, đích xác là 10%. Đây là một cái khủng bố đến để cho người không thể tin tưởng con số, mấy con số này để cho người ta chỉ là nhớ tới đều sẽ toàn thân phát lạnh. Không có trải qua năm đó tình cảnh, không cách nào tưởng tượng khi đó sẽ là như thế nào đáng sợ... Tại liên quan với Tu La trong ghi chép, trần thuật Tu La trải qua địa phương tất nhiên biến thành một bộ nhân gian luyện ngục, Di Vong đại lục cũng bởi vì sự xuất hiện của hắn, khắp nơi chất đống núi thây biển xương. Cũng là bởi vì một mình hắn xuất hiện, để cho Di Vong đại lục tất cả sinh linh đều ở trong sợ hãi run lẩy bẩy. Người hắn giết trong, bao gồm suốt ba mươi Nguyệt Thần Sứ."

Lăng Trần: "!!!!"

Ba mươi... Ủng có Siêu Việt Thần Huyền thực lực Nguyệt Thần Sứ?

"Nhưng cuối cùng, hắn bạo. Được, sự cường đại của hắn cũng đưa tới Thiên Chi Khiển Phạt, vô số lôi kiếp từ không trung hạ xuống muốn hủy diệt thân thể của hắn, đồng thời, Nguyệt Thần tộc ba nữ thần cũng liên hiệp Long tộc chi chủ thái hư Long Thần toàn bộ điều động... Tin đồn cái kia một trận thảm chiến kéo dài ba ngày ba đêm, lấy hủy diệt Di Vong đại lục gần 10% bản đồ làm giá, bọn họ rốt cuộc đem Tu La, cùng với giúp hắn tiến vào Tu La Đạo tà khí hủy diệt. Bọn họ mặc dù thắng, nhưng ba nữ thần cũng toàn bộ trọng thương, thái hư Long Thần cũng trở về Long tộc tu dưỡng ngàn năm mới khôi phục nguyên khí... Nếu như khi đó không phải là có vô số lôi kiếp đang giúp bọn họ, có lẽ chính là bọn họ liên thủ, cũng khó mà hủy diệt Tu La."

Nói những lời này, trên mặt của thôn trưởng hiện đầy thâm thâm khiếp sợ cảm giác. Nhìn xem vẻ mặt có chút đờ đẫn của Lăng Trần, hắn lại cười một cái, lắc đầu nói: "Ai, người đã già, miệng cũng bắt đầu không thu lại được, ta không nên nói với ngươi những thứ này. Di Vong đại lục lịch sử một mực đều cực lực để cho người ta Di Vong vạn năm trước trận kia Tu La Chi Nạn, bây giờ, biết chuyện năm đó người cũng đã cực thiếu, Nguyệt Thần tộc cũng từng nói qua Di Vong đại lục rốt cuộc không thể xuất hiện Tu La. Những lời này, ngươi nghe một chút liền tốt rồi."

Lăng Trần gật đầu một cái, nhưng "Tu La" hai chữ, lại gắt gao khắc ở trong lòng của hắn.

Một nhân đồ diệt Di Vong đại lục 10% sinh linh, một người đỡ lấy Thiên chi lôi kiếp, độc chiến thái hư Long Thần cùng Nguyệt Thần tộc ba nữ thần, đây là bực nào vô tình, tàn nhẫn, mạnh mẻ và uy phong...

"Tu La" chi danh, hắn ở cái thế giới này cũng không phải lần thứ nhất đụng chạm. Hắn hiện tại trong túi đeo lưng, liền tồn tại trong miệng thôn trưởng Tu La sử dụng thanh kiếm kia —— mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm! Tại liên quan với Tu La Vương Kiếm mảnh vỡ giới thiệu, cũng ghi lại cái đó hóa thân Tu La người "Phai mờ bản tính, từ nay lấy sát hại vì mục đích sinh tồn duy nhất, tàn sát vô số sinh linh, dẫn thiên hạ đại loạn. Cuối cùng đưa tới Thiên Chi Khiển Phạt, gặp Thánh Diệt thú thái hư Long Thần cùng vận mệnh, trật tự, tự do ba nữ thần chung nhau tài quyết, cuối cùng mất mạng ba nữ thần thủ hạ". Lúc này lần nữa nghe thôn trưởng nói tới Tu La, trong lòng hắn vẫn bị sâu đậm rung động, tại sau khi biết ba nữ thần thực lực, mới hoàn toàn hiểu được độc chiến ba nữ thần Tu La là biết bao đáng sợ ———— mà chính mình bây giờ có được hắn năm đó cầm chi kiếm mảnh vỡ, cái này khiến tiếng lòng của hắn không cách nào không kịch liệt chấn động.

"Bất tri bất giác lại nói nhiều như vậy, như vậy, dũng giả trẻ tuổi, ngươi còn có cái gì yêu cầu khác hỏi sao? Nếu như không có, liền để ta đưa ngươi đi hướng Di Vong đại lục đi." Thôn trưởng nói.

"Ta muốn hỏi... Nguyệt Thần tộc trừ ba nữ thần cùng bảo vệ Thánh thú, còn có bao nhiêu Nguyệt Thần Sứ? Ta chỉ là tò mò hỏi hỏi." Lăng Trần nói.

Thôn trưởng có kỳ quái nhìn hắn một cái, thoáng suy tư một chút, nói: "Thoạt nhìn, ngươi dường như rất hướng tới Nguyệt Thần tộc, ha ha, cái này cũng là rất chuyện cực kỳ bình thường. Nguyệt Thần tộc trước mắt nắm giữ cao đẳng thần sứ đại khái tại hai trăm, các nàng hiện tại cũng bị phân hướng mỗi cái đại lục duy trì trật tự nơi đó, Di Vong đại lục trước mắt liền có một cái Nguyệt Thần Sứ, cũng được mệnh danh là Di Vong nữ thần, nàng bây giờ nói không chừng liền ở trên không xem chúng ta nói chuyện đây, ha ha ha ha...Ngoài ra, còn rất nhiều cấp thấp Nguyệt Thần Sứ, số lượng này ta liền không xác định rồi."

Hai trăm cái cao đẳng Nguyệt Thần Sứ... Số lượng này, để cho Lăng Trần khóe miệng hung hãn mà co quắp một cái. Đây là khủng bố đến mức nào một cổ sức mạnh. Khó trách, Nguyệt Thần tộc có khống chế toàn bộ thế giới Thần Nguyệt tư cách... Một cái trong đó Nguyệt Thần Sứ, đều là Di Vong đại lục trong nhân loại cao nhất trật tự thần linh. Cái kia nhất Cao Tam nữ thần không nghi ngờ chút nào là đứng ở toàn bộ thế giới Thần Nguyệt sức mạnh nhất tồn tại đỉnh điểm, các nàng có mắt nhìn xuống thiên địa vạn linh tư cách.

Mà Tu La... Lại có thể lấy lực một người độc kháng cái này ba nữ thần cộng thêm một cái thái hư Long Thần... Vậy rốt cuộc là đáng sợ dường nào một người.

"Như vậy, Di Vong đại lục Thần Huyền thú, được bao nhiêu?" Lăng Trần hỏi tiếp. Hắn rất muốn đại khái tìm hiểu Di Vong đại lục đỉnh phong giai tầng sức mạnh tạo thành.

Thôn trưởng có chút suy nghĩ, nói: "Di Vong đại lục mênh mông vô cùng, trong này tồn tại bao nhiêu Thần Huyền thú, dù ai cũng không cách nào xác định. Nhưng Thần Huyền thú xuất hiện vô cùng khó khăn, trừ mười Thượng cổ ma thú kia, toàn bộ Di Vong đại lục tồn tại Thần Huyền thú tối đa cũng chỉ có mười mấy con, trong đó bao gồm người người đều biết Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. Nếu như cộng thêm thập đại ma thú kia, lại có vượt qua hơn hai mươi."

"Ngươi nói thập đại ma thú, là lai lịch gì?" Lăng Trần hỏi.

"Mười ma thú là mười cái cường đại chi ma thời kỳ thượng cổ từng xuất hiện Ác Ma tộc chi chủ nuôi dưỡng ra, sau đó Ác Ma tộc huỷ diệt, mười ma thú cũng đều ẩn ở góc không rõ Di Vong đại lục, cơ hồ không xuất hiện nữa. Bọn chúng mỗi một cái đều có Thần Huyền Chi Uy, nơi chúng đang ở cũng đều sẽ trở thành nơi cấm kỵ của nhân loại, ai cũng không dám đặt chân. Mười ma thú chia ra làm: Thiên Ma Thú, là mười ma thú đứng đầu, cũng là một cái thực lực tổng hợp mạnh nhất, nó hình thể to lớn, dơ bẩn tám đôi cánh chim đen nhánh, tin đồn thực lực của nó muốn Siêu Việt Thần Huyền, tới gần Thánh Diệt. Thứ hai là Địa Ma Thú, có tin đồn nó ẩn giấu ở bên dưới ngọn núi cao nhất Di Vong đại lục, nó có sức mạnh Thổ hệ cực mạnh, dựa vào năng lực thổ nguyên tố tới ẩn nấp thân hình càng là Thiên Hạ Vô Song. Thứ ba là Kiệt Ma Thú, vì hình thái sói, tính tình tàn bạo cực đoan, vui tốt hoàn cảnh u ám, tại trong hoàn cảnh u ám sẽ nắm giữ lực lượng mạnh nhất, thứ tư là Ám Ma Thú, nắm giữ cực mạnh sức mạnh hắc ám, bản thân cũng một mực tồn tại ở trong âm u. Thứ năm là Viêm Ma Thú, nắm giữ năng lực điều khiển hỏa diễm cường đại, hiện tại hẳn là tồn tại ở bên dưới biển lửa nào đó, năng lực điều khiển hỏa diễm của nó đứng sau Thánh thú Kim Ô, cũng là trong mười ma thú không sợ hãi Kim Ô thú nhất, thứ sáu là Sân Ma Thú, nghe nói là vô số tử vong chi linh cừu hận tụ thành ma thú, nó không sợ sức mạnh quang minh cùng hắc ám, sức mạnh lúc mạnh lúc yếu, lúc mạnh nhất thậm chí muốn siêu việt Thiên Ma Thú, nhưng sức mạnh lúc yếu có thể sẽ xuống tới Thiên Tuyệt, tính tình cũng cực kỳ nhiều thay đổi. Thứ bảy Phong Ma Thú, tương truyền là gió bão biến thành, nắm giữ năng lực điều khiển hệ phong cực mạnh, đủ để lên trời xuống đất, tung hoành ngang dọc. Thứ tám là Băng Ma Thú, vì cực nguyên tố băng biến thành, vẫy tay một cái có thể Băng Phong Thiên Lý, hiện tại hẳn là tồn tại ở bên dưới sông băng cực bắc. Thứ chín là Chiến Ma Thú, là trong mười ma thú hiếu chiến nhất, tính tình cũng ma cuồng bạo nhất, nó cả đời đều đang theo đuổi sức mạnh cường đại, tính tình cuồng bạo cũng là vì vậy mà lên, sức mạnh thuộc tính là lôi. Thứ mười là Lượng Ma Thú, là tính tình ôn hòa nhất trong mười ma thú, năng lực công kích cũng yếu nhất một cái, nhưng có phòng ngự mạnh nhất, sinh mệnh cùng năng lực hồi phục. Nó yêu thích cư trú ở sâu dưới biển. Hiện tại chắc cũng là ở tại dưới đáy đại dương nào đó. Sự cường đại mười ma thú này liền Nguyệt Thần Sứ đều đặc biệt kiêng kỵ, cho nên chỉ cần bọn chúng tại Di Vong đại lục không vì đại ác, Nguyệt Thần Sứ cũng không muốn đi chọc giận chúng nó. Đồng thời, thập đại ma thú này đều cực kỳ sợ hãi Kim Ô trong Ngũ Thánh Thú, mấy năm nay tiềm ẩn không ra, một cái nguyên nhân trong đó chính là sợ hãi Kim Ô vẫn tồn tại ở Di Vong đại lục. Trừ Kim Ô, bọn chúng cũng không có thứ đặc biệt sợ hãi, bởi vì như mười thú chúng nó liên thủ, muốn chiến thắng một cái Thánh thú đều cũng không khó khăn. Cũng vì vậy, cho dù là Thánh Diệt thú cũng tuyệt đối không nguyện đi chọc giận chúng nó. Dũng giả trẻ tuổi, sau này lúc ngươi tại Di Vong đại lục du lịch nhất định phải tránh mấy cái vùng đất cực đoan kia, bởi vì vậy vô cùng có khả năng chính là chỗ mười ma thú sống này."

Tân thủ thôn thôn trưởng vì Lăng Trần giải thích đặc biệt cặn kẽ, hiển nhiên là đối với cái này có thể thứ nhất đi ra player tân thủ thôn ôm lấy hứng thú tương đối lớn cùng hy vọng. Lăng Trần đem hắn giải thích mà nói đều ghi tạc trong lòng, nghĩ một lát về sau, nói: "Thôn trưởng. Ngươi có từng nghe nói hay không Thiên Khiển Chi Nguyệt vật này?"

"Thiên Khiển Chi Nguyệt?" Thôn trưởng trên mặt mo lộ ra nghi ngờ, hắn rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Có thể là ta kiến thức nông cạn đi, ta ngày hôm nay là lần đầu tiên nghe được cái tên này. Dũng giả trẻ tuổi, ngươi là từ nơi nào nghe được cái tên này đây?"

Trước mắt thôn trưởng mặc dù tồn tại ở tân thủ thôn, nhưng từ trước đây trình bày nhìn lên, hắn kiến thức hẳn là cực kỳ rộng, biết rất nhiều người bình thường không biết, chính hắn cũng đã nói năm đó ở Di Vong đại lục thời điểm mục tiêu lớn nhất chính là đạp khắp Di Vong đại lục mỗi một phần thổ địa. Liền hắn cũng không biết "Thiên Khiển Chi Nguyệt" xem ra, vật này hẳn là thật sự là bị quên lãng. Dù sao, thời gian đã qua mười ngàn năm, mười ngàn năm đầy đủ nhân loại không biết cập nhập bao nhiêu đời, hoàn toàn đầy đủ lịch sử Di Vong rất nhiều thứ. Lăng Trần lắc đầu một cái, hàm hồ nói: "Ồ, ta chính là tùy tiện hỏi một chút. Thôn trưởng, cám ơn ngươi nói cho ta biết nhiều như vậy, ta bây giờ không có cái khác muốn hỏi rồi, xin đem ta đưa về Di Vong đại lục Thanh Long thành."

Thôn trưởng mỉm cười gật đầu: "Đã như vậy, ta đây hiện tại sẽ đưa ngươi đi Di Vong đại lục đi. Tin tưởng làm là thứ nhất cái đi ra người nơi này, tương lai ngươi tại Di Vong đại lục nhất định sẽ có để cho người ta nhìn chăm chú thành tựu. Cố lên nha, dũng giả trẻ tuổi... Như vậy, mời đứng ngay ngắn."

Thôn trưởng nói xong, giơ hai tay lên, một đoàn bạch quang nhất thời từ không trung tung xuống, rơi vào trên đầu Lăng Trần.

Đúng lúc này, tân thủ thôn góc đông bắc, người trưởng thôn kia dặn dò tuyệt không thể tới gần cũ nát phòng cỏ tranh mở ra, một cái quần áo lam lũ, toàn thân hôi thối lão đầu nện bước cứng ngắc bước chân đi ra. Chợt, toàn thân hắn một trận, đột nhiên quay đầu, che kín gương mặt dơ dáy bẩn thỉu dưới tóc, một đôi con mắt đục ngầu bắn ra hai đạo bén nhọn như ánh mắt thật sự rơi vào trên người Lăng Trần, cuối cùng... Gắt gao rơi vào hắn trên cổ tay trái Thiên Khiển Chi Nguyệt bên trên.

Thân thể của hắn run rẩy, sau đó phát ra tiếng âm thanh điên cuồng la, lảo đảo bước chân, điên cuồng xông về phương hướng của Lăng Trần. Xung quanh người chơi nhất thời phát ra tiếng âm thanh kinh hãi tiếng kêu, rối rít chạy về phía bên cạnh tránh cách.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.