Chương 59: Đi ra tân thủ thôn

Chương 59: Đi ra tân thủ thôn

Tân thủ thôn số 49554 quái lão đầu một cái tát ra 9 vạn tổn thương sự kiện từng ở bên trong người chơi chấn động một thời, vậy từ về sau, gian kia tiểu phá ốc cũng cũng không còn người chơi dám tiếp cận, đối với lão đầu kia càng là tránh chi duy sợ không kịp. Lúc này thấy hắn bỗng nhiên nổi điên, xung quanh các người chơi cũng là sợ đến vội vàng chạy trốn. Đang chuẩn bị truyền tống thôn trưởng cùng trước mặt hắn Lăng Trần cũng nghe được người điên kia lão đầu quái hống âm thanh, đồng thời nhìn về phía hắn... Phát hiện cái tên điên này lão đầu lại là tại hướng về bọn hắn vọt tới.

"Ai, lại bắt đầu nổi điên sao? Cái này Phong lão đầu cũng không biết là lai lịch ra sao, hắn xuất hiện ở nơi này thời gian so với ta còn muốn sớm nhiều lắm... Chắc là sớm chút thời gian bị cái gì kích thích đi. Nha... Hắn thật giống như là hướng về phía ngươi tới. Ta vội vàng đưa ngươi rời đi đi, hắn phát điên lên nhưng là cực kỳ đáng sợ."

Lăng Trần: "..."

Thôn trưởng nói xong, liền vội vàng nhanh chóng làm phép, nhất thời trên người Lăng Trần bạch quang lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Phốc

Người điên lão đầu hung hăng té nhào vào Lăng Trần trước vị trí hiện thời, hắn nhìn xem trống không mặt đất, tại ngẩn người mấy giây sau, như một cái tuyệt vọng quái thú điên cuồng gầm lên, hai tay của hắn cuồng loạn vuốt mặt đất, mỗi một lần chụp lại, đều sẽ mang theo kiểu tiếng sấm rền vang nặng, mặt đất cứng rắn, dĩ nhiên bị đánh ra một cái mấy mét sâu hố to.

Xung quanh người chơi toàn bộ xa xa chạy đi, sợ hãi nhìn xem cái này nổi điên trong NPC. Thôn trưởng cũng cuống không kịp né tránh, kinh ngạc nhìn hắn. Trong ký ức của hắn, cái tên điên này lão đầu bình thường rất an tĩnh, người khác không trêu chọc hắn, hắn cũng cơ bản sẽ không trêu chọc người khác, kịp thời thỉnh thoảng phát điên lên, cũng không có hiện tại như vậy cuồng loạn.

"A a a a a a!!!"

Người điên tiếng kêu của lão đầu càng điên cuồng, thanh âm gầm thét chấn thôn trưởng màng nhĩ đều mơ hồ đau. Thân thể của hắn cũng trên mặt đất lăn lộn, giẫy giụa, vuốt, giống như gặp gỡ cái gì thống khổ cực lớn. Mà cái này... Theo thân thể hắn lăn lộn, một viên bóng bàn kích cỡ, thả ra ám màu trắng nhạt viên châu từ trên người hắn chảy xuống, chậm rãi lăn về phía bên cạnh.

Ánh mắt của mọi người nhất thời tập trung vào trên viên châu kia.

Người điên lão đầu lăn lộn đình chỉ, hắn một tiếng tiếng kêu quái dị, như một đầu giống như ác lang hướng hạt châu kia nhào tới, đưa nó gắt gao che giấu ở dưới người, giống như đang bảo vệ cái gì so với tánh mạng hắn còn đồ trọng yếu...

————————

————————

"Keng... Ngài đã đi tới Thanh Long thành."

"Keng... Ngài vinh vì toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra player tân thủ thôn, ngài đã đạt được 200 danh vọng, 200 điểm tiềm lực kỹ năng khen thưởng, nên sự kiện đã ghi vào thế giới vinh dự bảng, hệ thống đem phát động thế giới thông báo báo cho tất cả người chơi, ngài có phải hay không là yêu cầu ẩn núp tin tức cá nhân của ngài?"

Truyền tống lúc ánh sáng biến mất, Lăng Trần đã đưa thân vào một cái toàn bộ không gian mới, trước hết cảm thụ là không khí mùi vị bất đồng. Hắn ngẩng đầu quan sát chính mình bốn phía, bên tai, động tĩnh vĩnh viễn như vậy thanh thúy dễ nghe âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Không cần thiết!" Lăng Trần không chút suy nghĩ, trực tiếp trả lời. Thứ nhất đi ra tân thủ thôn, quả nhiên sẽ có toàn thế giới phạm vi thông báo.

Theo hắn đáp lại hoàn thành, một cái đinh tai nhức óc tiếng thông báo ở trong phạm vi toàn thế giới vang lên.

"Keng... Toàn thế giới thông báo. Thế giới Thần Nguyệt thứ nhất đi ra player tân thủ thôn đã sinh ra, vì Hoa Hạ khu người chơi Lăng Thiên, sự kiện này đã ghi vào thế giới vinh dự bảng, Lăng Thiên đã ở đạt được 200 danh vọng, 200 điểm kỹ năng cùng với một cái vinh dự huy chương khen thưởng. Vọng các vị người chơi không ngừng cố gắng, sớm ngày đi ra tân thủ thôn, bước vào khởi đầu mới."

Rào

Âm thanh nhắc nhở rơi xuống một chớp mắt kia, toàn thế giới đầu tiên là ngắn ngủi an tĩnh, sau đó bộc phát ra một trận di thiên xôn xao.

Hôm nay chỉ là Thần Nguyệt mở ra ngày thứ năm, vẫn là ngày thứ năm rạng sáng... Chính là thời gian này, lại có người đạt được mười cấp đi ra tân thủ thôn!! Vẻn vẹn không tới năm ngày thì đến được mười cấp.

Kinh ngạc, ghen tỵ, khó mà tin tưởng...

Hoa Hạ người chơi tại sau khi khiếp sợ, lại không thể át chế từ sâu trong nội tâm dâng lên hưng phấn khó tả cùng cảm giác tự hào... Hoa Hạ mặc dù có khổng lồ nhất các người chơi, nhưng tại trước hôm nay trong lịch sử thế giới game giả tưởng, thứ nhất đi ra player tân thủ thôn, chưa từng có một cái là tại nước Hoa. Nói cách khác, hôm nay cái này toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra tân thủ thôn Hoa Hạ người chơi, hắn khai sáng nước Hoa ở trong thế giới game giả tưởng một cái lịch sử, trở thành nước Hoa thứ nhất đạt được vinh hạnh đặc biệt này, cũng hung hãn mà đập những thứ kia không ngừng lấy chuyện này giễu cợt nước Hoa chính hắn quốc người chơi một bạt tai.

Hoa Hạ khu trên đất bắt đầu bạo nổ phát ra trận trận khen ngợi thậm chí tiếng hoan hô, vô số truyền thông cũng tại thế giới thông báo vang lên sau ngay lập tức đem tin tức này truyền khắp nước Hoa mỗi một cái xó xỉnh. Nước Hoa người chơi cũng vào giờ khắc này nhớ kỹ "Lăng Thiên" cái tên này. Hắn là toàn bộ đệ nhất thế giới cái đạt được Tiên Linh khí, nếu như nói trước hắn cho Hoa Hạ người chơi mang tới là kinh ngạc, như vậy lần này không vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc, còn có lịch sử tính chất đột phá cùng vinh dự!

Cũng là từ thời khắc này bắt đầu, nước Hoa người chơi sẽ lại cũng không ai không biết "Lăng Thiên" chi danh.

Đồng thời, cũng có rất nhiều người chơi hoàn toàn sững sờ. Nhất là những thứ kia đứng thẳng ở thực lực toàn thế giới đỉnh phong siêu cấp người chơi, mỗi một người bọn hắn đều đang kiệt lực tăng lên cấp bậc, tâm tàng thứ nhất đi ra tân thủ thôn lòng tin... Nhưng là, nhìn mình hiện tại cấp bậc, bọn họ làm sao đều không thể tin tưởng vào lúc này lại đã có người đạt tới mười cấp.

Lăng Thiên... Cái đó cầm tới toàn bộ đệ nhất thế giới đem người của Tiên Linh chi khí.

Hắn có thể nhanh như vậy đạt được mười cấp, nhất định là dựa vào Tiên Linh khí! Tiên Linh khí thuộc tính tất nhiên vô cùng cường đại, để cho hắn có những người khác theo không kịp thăng cấp hiệu suất... Cũng chỉ có lý do này mới có thể giải thích hắn tại sao lại thăng cấp nhanh như vậy!

Lăng Trần biết vừa rồi âm thanh nhắc nhở của hệ thống tất nhiên sẽ đưa tới toàn thế giới phạm vi tiểu oanh động, hắn lười đi chú ý, chuyển động ánh mắt, bắt đầu quan sát chỗ ở mình chỗ này. Bên người cách đó không xa là một khối cao mấy mét, đắm chìm trong ánh sáng màu trắng bên trong bia đá, chắc là đá phục sinh không thể nghi ngờ. Có đá phục sinh chỗ có thể thiết trí điểm phục sinh, sau khi chết sẽ trực tiếp truyền tống đến nơi này. Chỗ hắn ở là một quảng trường khổng lồ, quảng trường bát ngát hết sức, nhưng chỉ có số ít NPC đang đi. Nơi này NPC mang đến cho hắn một cảm giác cùng tân thủ thôn mấy cái kia NPC hoàn toàn bất đồng, ăn mặc bên trên giống như người của hai thế giới. Mà càng xa xôi, nhưng là từng mảnh chỉnh tề mà hoa lệ các loại công trình kiến trúc, để cho Lăng Trần cơ hồ có một loại thân ở hiện đại đô thị cảm giác.

Bất kể như thế nào, đi trước chuyển chức đi. Lăng Trần nhìn xung quanh một hồi, chọn lựa mục tiêu, đi về phía một tên NPC, chuẩn bị hướng hắn hỏi thăm chuyển chức địa điểm. Mà lúc này, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên bỗng nhiên hắc mang lóe lên, một người xinh đẹp ngàn vạn bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Trần, để cho cước bộ của hắn bị buộc đình chỉ.

Thê Nguyệt.

"Không phải đã nói không có mệnh lệnh của ta không thể tùy tiện đi ra không?" Lăng Trần bất đắc dĩ nói. Mặc dù trong lòng của hắn cũng rất rõ ràng, mặc dù cái này Yêu Nữ một mực gọi hắn là "Tiểu chủ nhân" nhưng căn bản sẽ không hoàn toàn nghe lời hắn.

Nhưng lần này, để cho Lăng Trần ngạc nhiên chính là, trên mặt của Yêu Nữ lại không có lộ ra cái loại này đủ để cho nam người hồn phi phách tán mị tiếu, mà hơi hơi đờ đẫn, một hồi, có chút thất thần rù rì nói: "Kỳ quái... Mới vừa trong giấc mộng, dường như cảm giác được khí tức của Thánh châu... Là ảo giác sao?"

"Thánh châu?" Nghe được nàng nhỏ nhẹ tự nói âm thanh, Lăng Trần mí mắt hơi hơi giật mình.

Thê Nguyệt không nói gì, yên lặng một hồi, tựa hồ là đang cố gắng đi cảm ứng cái gì, nhưng không bao lâu, nàng liền buông tha, dung nhan tuyệt mỹ chuyển hướng Lăng Trần, khóe môi câu dẫn ra mị hoặc thương sinh cười yếu ớt: "Không có cái gì a, tiểu chủ nhân của ta, chắc là người ta ngủ quá mức ngọt ngào, tất cả xuất hiện cảm giác ảo giác, dù sao người ta quả thực quá muốn tìm đến Thánh châu nha. Nơi này là..."

"Di Vong đại lục." Lăng Trần nhịn được toàn thân cảm giác tê dại, nhàn nhạt trả lời.

"Ồ ~~" hai con ngươi Thê Nguyệt hơi sáng xán lạn, nàng giãy dụa nhỏ nhắn mềm mại hông thân, đánh giá mỗi một cái phương hướng: "Thật là đẹp địa phương, những kiến trúc kia cũng đều đẹp không thể tưởng tượng nổi đây... Mười ngàn năm rồi, Di Vong đại lục vẫn là Di Vong đại lục, cũng đã không còn là trong trí nhớ cái đó Di Vong đại lục. Xem ra, người ta yêu cầu lần nữa nhận thức nơi này... Tiểu chủ nhân, dẫn người ta đi dạo một chút nơi này có được hay không?"

"Lập tức trở về trong Thiên Khiển Chi Nguyệt đi!!" Lăng Trần răng khẽ cắn, không chút do dự ra lệnh. Nếu như mang theo như vậy cái Yêu Nữ đi ở Thanh Long thành trên đường phố, dù muốn hay không dùng, nơi bọn họ đến tất nhiên sẽ đưa tới tất cả nam nhân, thậm chí nữ nhân nhìn chăm chú, nếu như những thứ kia nam tính NPC tại Thê Nguyệt mị lực xuống mất khống chế, hậu quả càng là không thể tưởng tượng nổi. Đợi Thê Nguyệt đi dạo phố... Đây là tuyệt đối không thể!

Cong kiều bờ môi buộc vòng quanh ủy khuất vẻ mặt, coi như là một người có tâm địa sắt đá liếc mắt nhìn đều sẽ nội tâm hòa tan. Thê Nguyệt tại ủy khuất trong thăm thẳm oán oán nói: "Được rồi, người ta ngoan ngoãn nghe lời tiểu chủ nhân là được, cái này liền trở lại cái đó đen kịt chỗ đi... Thế nhưng, nơi này là Di Vong đại lục, không còn là thế ngoại chi địa, cho nên người ta trước hết giúp tiểu chủ nhân ẩn núp tốt khí tức của Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng bề ngoài."

Thê Nguyệt nhẹ nhàng bước chập chửng, đi tới trước người của Lăng Trần, đưa ra một cái tuyết trắng như ngọc thon dài nhu di, hư không tại tay trái Lăng Trần trên cổ tay thoáng một cái, nhất thời, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên thả ra yếu ớt hắc mang hoàn toàn biến mất, liền ngay cả hình thái cũng ở trong tầm mắt nhanh chóng vặn vẹo, thay đổi, chỉ chốc lát, càng biến thành một người bình thường màu đen vòng tay hình dáng.

"Được rồi, như vậy hẳn là liền không có vấn đề." Hài lòng nhìn xem Thiên Khiển Chi Nguyệt hình thái, Thê Nguyệt nhỏ nhỏ nở nụ cười.

Lăng Trần hơi hơi kinh ngạc... Cái này Yêu Nữ, nàng lại có thể thay đổi Thiên Khiển Chi Nguyệt bên ngoài hình thái! Chỉ bất quá... Loại sửa đổi này là chân thật thay đổi, mà là trong thị giác chướng nhãn pháp đây?

"Như vậy, xác định sẽ không bị phát hiện sao?" Lăng Trần nói.

"Nguyệt Thần tộc ba nữ thần tuổi thọ thật dài, vạn năm đối với các nàng mà nói cũng bất quá là ngắn ngủi một cái chớp mắt. Nhưng Nguyệt Thần Sứ cũng không giống nhau nha. Tuổi thọ của các nàng dài nhất cũng bất quá là mấy ngàn năm mà tới. Cho nên, Nguyệt Thần tộc thực sự gặp qua Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng chỉ có nhất Cao Tam nữ thần mà thôi. Các nàng nhưng là cao cao tại thượng người thế ngoại, làm sao lại đặt chân Di Vong đại lục cái này địa phương nho nhỏ đây, càng sẽ không liên quan tới ngươi một cái nho nhỏ người dị thế giới loại. Cho nên loại này đơn giản ngụy trang cũng đã đủ rồi. Còn khí tức nha, hẳn là liền càng không có vấn đề rồi, coi như là ba nữ thần đích thân tới, không cố ý xem xét lời cũng sẽ không phát giác... Người ta đường đường nhất Cao Tam nữ thần, làm sao sẽ đi chú ý ngươi một cái nho nhỏ nhân loại Cấp thấp Nguyệt Thần Liên đây."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.