Chương 60: Thanh Long thành

Chương 60: Thanh Long thành

"Loại này che giấu phương pháp cũng không phải là vạn vô nhất thất. Tiểu chủ nhân nếu như sử dụng sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt, nó bản thân hình thái liền sẽ hiển hiện ra, nếu như bị lớn sức mạnh đánh vào, hư ảo trạng thái cũng sẽ biến mất. Nhưng mà, tiểu chủ nhân có thể yên tâm, Thiên Khiển Chi Nguyệt là không có dễ dàng như vậy bị Nguyệt Thần tộc nhận ra được, bởi vì các nàng bây giờ căn bản sẽ không biết Thiên Khiển Chi Nguyệt còn tồn tại ở trên thế giới. Huống chi đã qua mười ngàn năm, nói không chừng, các nàng đã đem cái này các nàng tự tay Hủy diệt tà vật quên mất. Dù sao, đã Không tồn tại đồ vật là không cần thiết nhớ kỹ nha. Hi..."

Thê Nguyệt nở nụ cười, như hoa cười trên mặt nhẹ nhàng xẹt qua một tia không dễ dàng phát giác tối tăm thần sắc. Nhưng lại không có tránh được ánh mắt Lăng Trần...

Cái này Yêu Nữ, dường như cùng Nguyệt Thần tộc có cái gì to lớn cừu hận. Là bởi vì Nguyệt Thần tộc muốn hủy diệt Thiên Khiển Chi Nguyệt quan hệ sao?

"Ta muốn thế nào mới có thể tìm được cái khác dành riêng bảo châu?" Lăng Trần hỏi. Hắn khát vọng tìm được dành riêng cho hắn bảo châu, chủ yếu nguyên nhân dĩ nhiên không phải vì Thiên Khiển Chi Nguyệt, mà là Song Tử Châu cường đại để cho hắn đối với những thứ khác bảo châu tràn đầy cực kỳ mạnh mẽ rất hiếu kỳ cùng khát vọng. Dù sao, lấy Song Tử Châu cường đại, cái khác Thần Châu cũng tất nhiên là cùng một cái giai tầng cường đại, Thánh châu càng là sẽ cường đại khó có thể tưởng tượng. Cám dỗ của chúng lực lớn là bất luận kẻ nào đều không cách nào kháng cự... Lăng Trần cũng không thể.

"Rất đơn giản..." Câu trả lời của Thê Nguyệt để cho Lăng Trần ngẩn ra, nhưng nàng câu tiếp theo lại để cho sắc mặt hắn thiếu chút nữa không có đen lên: "Đi khắp Di Vong đại lục mỗi một cái xó xỉnh, bao gồm xung quanh hải vực. Bảo châu dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt là sẽ không rời đi Di Vong đại lục. Tìm khắp Di Vong đại lục tất cả địa phương, đương nhiên liền có thể tìm được bọn họ."

"Ngươi... Đây không phải là nói nhảm sao!!" Lăng Trần cắn răng nói.

"Nhưng trừ như vậy, người ta cũng không có những biện pháp khác." Thê Nguyệt mím môi mà cười, tựa hồ đối với vẻ mặt đen lại kia của Lăng Trần rất là hài lòng: "Nhưng mà, nếu như đến gần Thần Châu hoặc là Thánh châu đặc biệt gần, người ta có lẽ sẽ có cảm ứng. Nhưng tiểu chủ nhân không nên ôm có quá hi vọng nhiều nha, người ta có thể cảm ứng được dành riêng bảo châu tồn tại một cái điều kiện chính là nó phải ở tại sức mạnh sống động trong, chính đang chủ động hoặc là bị động thả ra sức mạnh của mình, nếu không trừ phi đến gần đến nó trong vòng mười thước, nếu không vẫn là không phát hiện được, tiểu chủ nhân, cố lên nha. Tương lai của người ta có thể toàn bộ ở trên thân thể ngươi rồi. Hiện tại Thiên Khiển Chi Nguyệt sức mạnh không lành lặn, người ta liền muốn thời gian dài dừng lại ở cái đó đen kịt địa phương, mỗi ngày có thể giống như vậy thời gian đi ra ngoài cũng chỉ có mười phút mà thôi, nếu như có thể đem tất cả bảo châu đều tìm đến, người ta liền có thể hoàn toàn thoát khỏi Thiên Khiển Chi Nguyệt, đến lúc đó liền sẽ vĩnh viễn làm tiểu chủ nhân tiểu nô lệ, cả ngày lẫn đêm phục vụ tiểu chủ nhân, tiểu chủ nhân nghĩ làm gì với người ta đều có thể nha."

Tiếng Thê Nguyệt giống như từng đạo dòng điện kích thích Lăng Trần tinh thần, để cho toàn thân hắn tê dại, ngọn lửa dục vọng càng bị cưỡng ép đốt, khỏi bệnh đốt càng mãnh liệt. Hắn đến bây giờ mới hiểu được tại sao cái này Yêu Nữ sẽ biết điều như vậy một mực ở lại trong Thiên Khiển Chi Nguyệt... Nguyên lai, nàng mỗi ngày có thể rời đi Thiên Khiển Chi Nguyệt mà hóa hình thời gian chỉ có mười phút. Hơn nữa dường như, nàng ở bên trong Thiên Khiển Chi Nguyệt phần lớn thời gian đều đang ngủ say...

"Đã như vậy, nhanh trở về trong Thiên Khiển Chi Nguyệt đi!" Lăng Trần hai mắt tránh nước của nàng mắt cùng mị hoặc ngàn vạn dung nhan, ngừng thở nói... Còn tốt, cũng còn khá hắn mỗi ngày tối đa chỉ có thể dừng lại mười phút. Nếu như nàng một mực ở trước mặt mình, ta đây thật sự... Sẽ không có cách nào kháng cự.

Có thể khiến người ta đoản mệnh Yêu Nữ rốt cuộc trở lại bên trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, Lăng Trần ít mấy hơi bình tĩnh lại nội tâm, lúc này mới một bên quan sát bốn phía một bên chạy về phía trước. Mà mới chạy mấy bước khoảng cách, lại một cái âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang dội tại toàn thế giới mỗi một cái xó xỉnh.

"Keng... Toàn thế giới thông báo. Thế giới Thần Nguyệt thứ hai đi ra player tân thủ thôn đã sinh ra, vì mỹ lợi nước chiến khu người chơi Eva, sự kiện này đã ghi vào thế giới vinh dự bảng, người chơi Eva đã đạt được 100 danh vọng, 100 điểm kỹ năng khen thưởng. Vọng các vị người chơi không ngừng cố gắng, sớm ngày đi ra tân thủ thôn, bước vào khởi đầu mới."

Bước chân của Lăng Trần nhất thời đình chỉ.

"Eva..." Hắn lẩm bẩm một tiếng cái tên này, ánh mắt lóe lên, tiếp theo sau đó bước động bước chân đi về phía phía trước.

Hắn có thể nhanh như vậy đạt được cấp 10 đi ra tân thủ thôn, nguyên nhân trọng yếu nhất, là hắn đánh chết một cái cấp 10 Tiên Linh thú, để cho hắn một bước vượt qua cấp bốn, từ một cái tầm thường cấp bậc, đạt tới người chơi khác không cách nào sánh bằng cấp bậc độ cao, cũng đem những thứ kia cao thủ hàng đầu đều kéo xuống một khoảng cách rất xa. Nếu như hắn không phải là gặp gỡ Tham Lam Cự Cáp, mà là đúng quy đúng củ luyện cấp, lấy hắn Online thời gian, muốn đạt tới cấp 10 không biết còn nhiều hơn thiếu thiên.

Mà lúc này, cách hắn đi ra tân thủ thôn mới qua không tới ba phút. Trên căn bản có thể nói, Eva là cùng hắn đồng bộ bước vào tân thủ thôn, ba phút chênh lệch, căn bản cũng không tính được chênh lệch —— Lăng Trần là gặp gỡ một cái đại đại kỳ ngộ mới xa xa dẫn trước với người chơi khác, mà cái này Eva...

"Mặc dù cũng không nghĩ gặp lại ngươi, nhưng giữa chúng ta... Cuối cùng vẫn là sẽ có một trận chiến đi. Cũng hoặc là, ngươi đã đoán được Lăng Thiên chính là ta." Lăng Trần nhẹ nhàng lầm bầm lầu bầu.

Âm thanh nhắc nhở này cho Lăng Trần mang tới là ngắn ngủi cảm xúc, mà cho toàn bộ người chơi thế giới mang tới, nhưng là sâu đậm rung động. Bởi vì tại sau khi âm thanh nhắc nhở này vang lên, bọn họ bỗng nhiên ý thức được... Thậm chí có, siêu việt ở "Eva" phía trước!!

Đây là từ khi "Eva" xuất hiện ở thế giới game giả tưởng về sau, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được.

Player kia trong "Chân thần" tồn tại, toàn thế giới công nhận duy nhất một "SSS" cấp cao thủ. Một cái chưa bao giờ bị đánh bại cùng vượt qua nữ nhân.

Lăng Thiên này... Một cái trước đó chưa từng nghe nói tên, kết quả là thần thánh phương nào! Hắn có thể siêu việt ở trước Eva, chỉ là hắn nhất thời cơ hội cùng may mắn, vẫn là hắn thật sự có thực lực như vậy...

............

Tìm NPC vấn an chuyển chức địa điểm vị trí, Lăng Trần một đường về phía trước. Chuyển chức đại sảnh cách quảng trường trung tâm cũng không rất xa, trên đường phải trải qua Thanh Long thành một cái lớn nhất phố buôn bán, Lăng Trần không có một mực về phía trước, mà là trước tiên ở phố buôn bán đi vòng vo một hồi.

"Thương lão bản, mở rộng một cái bao bọc." Đi vào trung tâm Thanh Long thành kho hàng, Lăng Trần hướng về phía cái đó lớn lên so với heo mập còn heo mập kho hàng lão bản nói.

Đến buôn bán, kho hàng lão bản nhất thời cười rạng rỡ, hai cái vốn là qua ánh mắt thiếu chút nữa bị mặt đầy thịt béo hoàn toàn chôn: "Ồ... Chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết tới từ dị thế giới dũng giả? Mở rộng đến 100 ô vuông 100 kim tệ, mở rộng đến 150 cái ô vuông 300 kim tệ, mở rộng đến 200 cái ô vuông 1000 kim tệ."

Người chơi mới bắt đầu ba lô không gian là 50 cái ô vuông, cái này tại tân thủ giai đoạn còn miễn cưỡng đủ dùng, nhưng đến chủ thành sau liền hoàn toàn không đáng chú ý rồi. Nhưng cái này mở rộng yêu cầu chi phí đối với giai đoạn hiện tại người chơi tới nói không khác nào con số trên trời, bất quá Lăng Trần hiện tại có thể là có 1798 đồng tiền vàng số tiền lớn. Hắn trực tiếp không có do dự, kết giao 1000 kim tệ.

Một ngàn tiền vàng tới tay, kho hàng lão bản hai cái mắt ti hí nhất thời như đèn ngâm sáng lên, hắn liền vội vàng đem kim tệ cất kỹ, trong miệng luôn miệng nhắc đi nhắc lại: "Má ơi, người có tiền, người giàu có, phú nhị đại a..."

Một vệt hào quang ở trên người Lăng Trần lóe lên, sau đó Lăng Trần liền lấy được ba lô không gian đã mở rộng đến 200 cái ô vuông nhắc nhở. Kho hàng lão bản cười híp mắt nói: "Tốt, tới từ dị thế giới dũng giả, ba lô của ngươi không gian đã thành công mở rộng đến trước mắt không gian hạn mức tối đa, chờ ngươi đạt được 50 cấp thời điểm có thể lại tới tìm ta, đến lúc đó chỉ cần 3000 kim tệ liền có thể mở rộng đến 300 cái ô vuông. Bình thường có thứ gì trọng yếu có thể ký gửi ở chỗ này của ta, ưu đãi giảm 20% hơn nữa tùy thời free ship a thân ~~"

Lăng Trần: "! @#%..."

Thanh Long thành tiệm vũ khí bán tất cả đều là đồng loạt trang bị đồ trắng, ngay cả một cái trang bị sắt thép cũng không tìm được. Trong cửa hàng đạo cụ, thì trưng bày rất nhiều tân thủ thôn không cách nào mua được, tỷ như cao cấp hơn nước thuốc cùng năng lượng tinh thạch.

Nước thuốc màu xanh lá cây: Trung cấp sinh mệnh khôi phục thuốc, sau khi dùng sinh mệnh trong nháy mắt khôi phục 800, thời gian cold-down 5 giây, giá bán: 2 ngân tệ.

Màu xanh nước thuốc: Cao cấp sinh mệnh khôi phục thuốc, sau khi dùng sinh mệnh trong nháy mắt khôi phục 1500, thời gian cold-down 5 giây, giá bán: 5 ngân tệ.

Sâu mana: Trung cấp ma pháp khôi phục thuốc, sau khi dùng ma pháp trong nháy mắt khôi phục 200, thời gian cold-down 5 giây, giá bán, 1 ngân tệ.

Màu tím nước thuốc: Phép thuật cấp cao khôi phục thuốc, sau khi dùng sinh mệnh trong nháy mắt khôi phục 400, thời gian cold-down 5 giây, giá bán: 5 ngân tệ.

......

Sức mạnh tinh thạch cấp thấp: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Cấp thấp, thuộc tính: Hỏa, hiệu quả: Lực công kích vật lý +6%. Giá bán: 200 kim tệ.

Cấp thấp ma lực tinh thạch: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Cấp thấp, thuộc tính: Nước, hiệu quả: Lực công kích ma pháp +6%. Giá bán: 200 kim tệ.

Cấp thấp sinh mệnh tinh thạch: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Cấp thấp, thuộc tính: Nước, hiệu quả: Sinh mệnh +6%. Giá bán: 200 kim tệ.

Né tránh tinh thạch cấp thấp:...

Trúng đích tinh thạch cấp thấp:...

Tốc độ tinh thạch cấp thấp...

......

Cấp thấp tinh thạch hiệu quả là sơ cấp tinh thạch gấp đôi, nhưng giá cả nhưng là sơ cấp tinh thạch gấp mười lần. Mà ở trong đó cao nhất cũng chỉ bán cấp thấp tinh thạch, không có nửa điểm trung cấp tinh thạch cái bóng.

"Khục khục, ngươi tốt dũng giả trẻ tuổi, nếu như ngươi có Nguyệt Thần Liên trong người lời, những thứ này tinh thạch có thể giao phó cho ngươi ngoài định mức sức mạnh. Ngươi Nguyệt Thần Liên càng cường đại, bọn chúng đối với sự giúp đỡ của ngươi lại càng lớn. Nếu như một ngày kia ngươi vượt qua 50 cấp, liền có thể đi trung tâm Di Vong thành, ở nơi nào ngươi có thể mua được cao cấp hơn năng lượng tinh thạch. Đương nhiên, tại săn giết quái vật, cũng có nhất định xác suất xuất hiện cao cấp hơn tinh thạch." Cửa hàng đạo cụ trung niên lão bản rất hòa ái nói.

6% thuộc tính phụ trợ là tương đối thực lực không yếu tăng lên, huống chi hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt lên còn ước chừng trống không mười hai cái lỗ, trong đó chín cái có thể lún vào tùy ý đẳng cấp tinh thạch hoặc bảo châu. Nếu như hắn mua chín viên bất đồng năng lượng tinh thạch khảm nạm vào, thực lực lại sẽ có tăng lên rất nhiều. Lăng Trần nhìn xem mở rộng ba lô sau còn dư lại không tới tám trăm mai kim tệ, do dự một hồi lâu, rốt cục vẫn phải một viên đều không mua, đi ra cửa hàng đạo cụ, chạy thẳng tới Thanh Long thành chuyển chức đại sảnh mà đi. Ở trong nhận biết của hắn, chuyển chức sau học tập kỹ năng dường như cần phải hao phí kim tệ dẫn đường sư mua sách kỹ năng, hơn nữa có thể sẽ là tốn hao một khoản không nhỏ, những kim tệ này có cần thiết trước giữ lấy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.