Chương 61: Khiếp sợ chuyển chức đạo sư

Chương 61: Khiếp sợ chuyển chức đạo sư

Bởi vì Hoa Hạ khu khổng lồ người chơi cơ số, Thanh Long thành trung tâm chuyển chức đại sảnh cũng là phá lệ to lớn. Mà lúc này, cái này khổng lồ chuyển chức đại sảnh nhưng là vô cùng trống trải, lạnh tanh có chút vô cùng thê thảm, hết mấy cái sân bóng đá lớn như vậy không gian, chỉ có vẻn vẹn mấy người như vậy... Lăng Trần dùng ánh mắt quét qua, tổng cộng là bảy người... Vừa lúc là Thế giới Thần Nguyệt bảy đại nghề nghiệp —— chiến sĩ, Thuẫn Vệ, cung thủ, nguyên tố sư, mục sư, thích khách, triệu hoán sư đối ứng bảy cái chuyển chức đạo sư.

Cách cửa đại sảnh gần nhất chính là chiến sĩ chuyển chức đạo sư, người nhìn qua bốn năm mươi tuổi, tướng mạo ngược lại là có như vậy điểm mùi vị của đạo sư. Lăng Trần đi tới, hắn chính xiên xẹo nằm nghiêng ở trên ghế, một bộ thờ ơ vô tình, bộ dáng nửa chết nửa sống, khóe miệng... Nếu như ánh mắt Lăng Trần không có ra vấn đề gì, thật giống như treo một đống nước miếng! Trong miệng còn tại nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ai, theo bổn đại thúc thống kê không trọn vẹn, những thứ kia tới từ nhân loại dị thế giới còn muốn ít nhất hai ngày mới có thể qua tới, nghe nói cái thế giới kia cô em nhưng là một cái so với một cái xinh đẹp, vóc người càng là... Chậc chậc, đến lúc đó nên làm sao lợi dụng thân phận bây giờ trêu đùa mới tốt be be... Bất quá hai ngày này nhàm chán ngày tháng nhưng làm sao đuổi bóp..."

Lăng Trần: "..." (em gái ngươi!)

"Khục khục, đạo sư ngươi tốt." Lăng Trần không thể không lên tiếng đánh gãy trung niên đại thúc này ý dâm.

Nửa trạng thái hôn mê chiến sĩ chuyển chức đạo sư dĩ nhiên đến Lăng Trần lên tiếng thời điểm mới phát hiện đã có người đã đứng ở trước người của hắn. Hắn trừng mắt, sau đó như cái mông bị kim châm từ trên chỗ ngồi thoáng cái nhảy lên, mặt đầy thô bỉ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trang trọng mà nghiêm túc. Hắn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông đem khóe miệng chảy nước miếng xóa đi, đang chỉnh sắc mặt, một mặt hòa ái nói: "Ngươi thật trẻ tuổi người, nơi này là người dị thế giới loại chuyển chức chuyên dụng đại sảnh, không phải là người dị thế giới loại mà nói không thích hợp đi tới nơi này... Ừ? Vân vân, nơi này không phải là hạn chế chỉ có người dị thế giới loại mới có thể đi vào sao... Chẳng lẽ... Bà mẹ nó, ngươi chính là người dị thế giới loại... Cũng chính là cái gọi là Người chơi?"

"Đúng vậy." Lăng Trần trả lời, bắp thịt trên mặt co quắp một trận. Cái này là chuyển chức đạo sư hay là Giải Oscar Ảnh Đế, trở mặt tốc độ cùng chất lượng quả thật là chính là siêu thần cấp bậc. Bất quá, ai để người ta là đạo sư, biểu tình khinh bỉ là nhất định không thể lộ ra. Chính diện NPC cũng đều là không đắc tội nổi.

Chiến sĩ trong lòng chuyển chức đạo sư một trận đi lang thang... Ngoan ngoãn không dặm Đùng! Lại có thể nhanh như vậy đã có người chơi tới nơi này! So với chúng ta dự tính sớm nhất thời gian đều sớm hai ngày! Mấy lão già kia nói không sai, mấy trăm triệu cái người dị thế giới loại bên trong, làm sao cũng sẽ ra mấy cái dị loại... Cũng chính là cái gọi là thiên tài! Người này hẳn là là người thứ nhất đến người nơi này, mấy trăm triệu nhân trung thứ nhất... Hắn không phải là thiên tài ai là thiên tài a! Người thứ nhất đến người nơi này tìm tới đây, hiển nhiên là muốn chuyển chức chiến sĩ a! Ôi chao cục cưng nhỏ của ta, cái này nói ra nhiều có mặt mũi a, phỏng chừng mấy lão già kia muốn hâm mộ ghen tỵ đến chết đi.

"Khục khục!" Chiến sĩ chuyển chức đạo sư một mặt nghiêm túc, hướng về phía Lăng Trần chậm rãi gật đầu một cái: "Ngươi tốt tới từ dị thế giới dũng giả, hoan nghênh ngươi đi tới Thanh Long thành, nguyện Nguyệt Thần phù hộ ngươi. Ngươi là người thứ nhất tới chỗ này người chơi, có thể nhanh như vậy đi tới nơi này, quả thực để cho ta lấy làm kinh hãi. Xem ra, ngươi nhất định là một cái có cực cao thiên phú dũng giả. Nhìn trang phục của ngươi, ngươi bây giờ chắc là một cái chiến sĩ tập sự a?"

"Đúng vậy." Lăng Trần ngắn gọn trả lời. Đây không phải là nói nhảm sao, không phải là chiến sĩ tập sự ta tới tìm ngươi làm gì!

"Rất tốt." Chiến sĩ đạo sư vẫn nghiêm túc gật đầu một cái: "Chiến sĩ là Di Vong đại lục cường đại nhất nghề nghiệp, chúng ta chiến sĩ có mạnh nhất năng lực cận chiến cùng tương đối cường đại bảo vệ năng lực, trên chiến trường, chúng ta vĩnh viễn đều là xông lên phía trước nhất dũng giả. Ít đi chúng ta chiến sĩ, lại đội ngũ khổng lồ cũng đem ảm đạm thất sắc. Ngươi có thể thứ nhất đi tới nơi này, chứng minh ngươi có thực lực cường đại cùng thiên phú, lựa chọn chiến sĩ chức, càng chứng minh ngươi có rất tốt ánh mắt..."

Lăng Trần: "..." (giời ạ...)

"Ta có thể giúp ngươi trở thành một chiến sĩ chân chính. Sơ cấp nghề nghiệp chiến sĩ cũng không chi nhánh, có thể tự do khống chế đao kiếm thương phủ kích các loại vũ khí, mấy cái vũ khí này đều có thể tự do thi triển sơ cấp chiến sĩ tất cả kỹ năng. Nhưng đề nghị ngài lựa chọn một loại trong đó vũ khí tiến hành phát triển. Bởi vì chiến sĩ sau Nhị chuyển sẽ căn cứ sử dụng vũ khí bất đồng xuất hiện nhiều cái chi nhánh khác nhau, cho nên chỉ tinh thông một loại vũ khí là lựa chọn tốt nhất, còn có thể tiết kiệm số lớn điểm tiềm lực kỹ năng. Như vậy, tại chiến sĩ vũ khí trong, đao kiếm loại vũ khí có nhất cân bằng thực lực phát huy, thương kích loại phạm vi công kích lớn, cường độ công kích cao, nhưng tốc độ công kích chậm, phủ chùy loại cường độ công kích vũ khí lớn nhất, hơn nữa lúc công kích sẽ bổ sung thêm choáng váng, nhưng sau khi sử dụng kỹ năng sẽ lộ ra tương đối khá lâu sơ hở. Cho nên lựa chọn cái nào loại vũ khí nhất định phải suy nghĩ kỹ. Như vậy, ngươi bây giờ muốn trở thành một chiến sĩ chân chính sao?"

Chiến sĩ đạo sư nói xong, một mặt trang nghiêm nhìn xem Lăng Trần, phảng phất sợ Lăng Trần không đáp ứng, hắn lại lập tức tăng thêm một câu: "Bởi vì ngươi là người thứ nhất tới nơi này chiến sĩ tập sự, chuyển chức trở thành chính thức chiến sĩ về sau, ngươi ở chỗ này của ta học tập tất cả kỹ năng đều có thể miễn phí. Ta còn có thể giúp ngươi đem lựa chọn vũ khí tinh thông kỹ năng trực tiếp tăng lên tới cấp 2."

Còn có chính sách ưu đãi! Cái này đối với Lăng Trần đương nhiên là tốt không thể tốt hơn, hắn gật đầu nói: "Cám ơn đạo sư, để cho ta chuyển chức thành chiến sĩ chân chính đi."

"Rất tốt." Chiến sĩ chuyển chức đạo sư hài lòng gật đầu một cái: "Nguyện Nguyệt Thần phù hộ ngươi, ngươi lập tức liền sẽ trở thành một tên The Great Warrior. Như vậy hiện tại trước để cho ta nhìn xem ngươi tập sự kỹ năng. Nếu như ngươi có người nào tập sự kỹ năng đạt được Max cấp, ngươi đối ứng chính thức chiến sĩ kỹ năng liền sẽ trực tiếp tăng lên tới cấp 2. Đến, hướng ta triển lãm kỹ năng của ngươi đi."

Có người nào tập sự kỹ năng đạt được Max cấp, đối ứng chính thức chiến sĩ kỹ năng liền sẽ trực tiếp tăng lên tới cấp 2? Lăng Trần đầu tiên là ngẩn ra, sau đó lập tức hiểu ý... Hắn hiện tại có ba cái tập sự kỹ năng. Đơn công 【Nhất Kích Toàn Lực】 quần công 【Tiểu Hồ Trảm】 còn có một cái gia tăng lực công kích phụ trợ kỹ năng 【Ngọn Lửa Phẫn Nộ】. Nói cách khác, cái này ba cái kỹ năng có người nào đạt được Max cấp, đối ứng nghề nghiệp chính thức đơn thể công kích, quần thể công kích, phụ trợ kỹ năng liền sẽ trực tiếp đến cấp hai! Hắn hiện tại tất cả tập sự kỹ năng tất cả đều là Max cấp, cũng liền có nghĩa là, hắn được à nha ba cái chính thức chiến sĩ kỹ năng nghề nghiệp đang học sau trực tiếp tăng lên tới hai cấp!

Không do dự, Lăng Trần lập tức đem chính mình bảng kỹ năng gọi ra, đem tất cả kỹ năng triển lãm ở chiến sĩ trước mặt chuyển chức đạo sư.

Chiến sĩ ánh mắt chuyển chức đạo sư rơi vào Lăng Trần bảng kỹ năng lên, hắn mới quét lần đầu tiên nhìn, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi lại mở ra Ngọn Lửa Phẫn Nộ kỹ năng... Đây chính là chỉ có chiến sĩ tập sự hai cái cơ bản kỹ năng toàn bộ Max cấp sau mới sẽ mở a, không tệ không tệ, ngươi quả nhiên là một cái thiên tài... Chờ một chút!! Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi... Ngươi Ngọn Lửa Phẫn Nộ lại có thể cũng đầy cấp!!"

"Ngươi tất cả tập sự kỹ năng lại có thể đều Max cấp rồi!!" Chiến sĩ ánh mắt chuyển chức đạo sư trợn to, ánh mắt "Vèo" quay lại đến trên mặt của Lăng Trần, vẻ mặt kích động hưng phấn giống như thấy được một cái cởi hết mỹ nữ: "Thiên tài... Thiên tài a!! Các ngươi người dị thế giới loại đi tới thế giới này mới không tới năm ngày... Không tới năm ngày, chẳng những mở ra Ngọn Lửa Phẫn Nộ, tất cả tập sự kỹ năng lại có thể đều đạt tới Max cấp! Dũng giả trẻ tuổi... Ngươi có thể nói là ta đã thấy để cho người thán phục thiên tài, ta tin tưởng, tương lai ngươi nhất định sẽ trở thành một rất The Great Warrior! Ta... Ta quyết định, cho ngươi chuyển chức về sau, ta sẽ dùng sức mạnh của ta đưa ngươi tất cả chính thức chiến sĩ kỹ năng toàn bộ trực tiếp tăng lên tới cấp 3, ngươi là thiên tài chân chính, nói không chừng sẽ là tương lai Di Vong đại lục chiến sĩ quần thể trong vinh dự! Ngươi có tư cách đạt được loại vinh dự này!!"

Lăng Trần: "..."

Sau khi kích động, chiến sĩ chuyển chức đạo sư lại đưa ánh mắt chuyển về tới Lăng Trần bảng kỹ năng lên, lần nữa xác nhận hắn tất cả tập sự kỹ năng là thực sự đều đạt tới Max cấp, khi hắn không cẩn thận xuống chút nữa nhìn lên, bỗng nhiên toàn thân run lên, thân thể về phía trước nghiêng một chút, con ngươi thiếu chút nữa không có trực tiếp đụng tới.

"Trời... Thiên Cương Quyết... Ngự Khí Quyết... Cái này cái này cái này cái này chuyện này..." Chiến sĩ chuyển chức đạo sư nguyên bản chống lên hình tượng uy nghiêm hoàn toàn không có, hung hăng nuốt nước miếng một cái, nói chuyện đều bắt đầu cà lăm: "Đây không phải là truyền... Trong truyền thuyết... Đã thất truyền vạn năm Thượng cổ chiến quyết sao!!!"

Chiến sĩ chuyển chức đạo sư ngơ ngác nhìn cái kia hai cái chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, cũng chỉ có cực kỳ có hạn một chút người mới biết Thượng cổ chiến quyết, làm sao đều không dám tin vào hai mắt của mình. Tên sau là kỹ năng hiệu quả giới thiệu, vậy tuyệt không vẻn vẹn chỉ là tên giống nhau, hiệu quả của nó cũng cùng giống nhau như đúc trong truyền thuyết! Qua thật lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, tầm mắt nghiêng về, tại trong khiếp sợ nghĩ còn muốn hỏi Lăng Trần là từ nơi nào đạt được hai cái này Thượng cổ chiến quyết, nhưng quay đầu, ánh mắt của hắn lại rất không cẩn thận rơi vào Lăng Trần một kỹ năng cuối cùng 【Hồn Tế】 bên trên.

Thoáng chốc, trung niên đại thúc này giống như bị một đạo thiên lôi bổ trúng, toàn thân run lên, hoàn toàn cương ở nơi nào, biểu tình trên mặt khoa trương đến không cách nào hình dung, cái kia mở lớn miệng để cho Lăng Trần tin tưởng nhét vào cái Thỏ Răng Hô cũng không có vấn đề gì.

"Vậy, đạo sư tiên sinh, có vấn đề gì không?" Chiến sĩ chuyển chức đạo sư duy trì trố mắt nghẹn họng động tác suốt năm giây đều chưa có lấy lại tinh thần được, liền cùng bỗng nhiên hóa đá tựa như. Lăng Trần không thể không lên tiếng, hỏi dò.

Ở dưới âm thanh của Lăng Trần, chiến sĩ chuyển chức đạo sư toàn thân run lên, cái này mới hoàn hồn lại, ánh mắt của hắn tại 【Hồn Tế】 lên xem đi xem lại, một lần lại một lần xác nhận là không phải mình ánh mắt xảy ra vấn đề, sau đó bỗng nhiên xoay người, lớn tiếng rống lên: "Các ngươi mấy lão già... Mau tới đây, lập tức tới đây cho ta!!"

Cái khác sáu cái nguyên bản đồng thời không có chuyện làm, buồn ngủ chuyển chức đạo sư toàn bộ bị cái này như sét đánh tiếng gào sợ bắn cả người, có hai cái thậm chí trực tiếp bị từ trên ghế sợ đến rớt xuống.

"Đại gia ngươi, tiểu tử ngươi là bị cưỡng X làm sao còn!"

"Lau! Kêu ngươi muội kêu! Lão tử đang ở trong mơ cùng đẹp đẽ nữ hẹn hò đây, bị ngươi hét to hù chạy!"

"Quỷ gào cái gì! Nếu là không có cái gì để cho lão tử dám hứng thú, nhìn lão tử không phá hủy xương cốt của ngươi!!"

Sáu cái tuổi tác xấp xỉ trung lão niên nhân hùng hùng hổ hổ đi tới, trận kia cho cùng hình tượng để cho Lăng Trần một trận quấn quít —— cái này rốt cuộc là một đám chuyển chức đạo sư còn là một đám du côn lưu manh.

Chiến sĩ chuyển chức đạo sư không nói gì, mà là vươn tay ra, tại Lăng Trần bảng kỹ năng lên 【Hồn Tế】 lên chỉ một cái, sáu cái ánh mắt chuyển chức đạo sư cũng đồng thời rơi ở bên trên.

Nhất thời, thế giới an tĩnh.

Lăng Trần thấy được sáu song trong nháy mắt con mắt trợn to cùng miệng há to, nếu như chiều cao của bọn họ thấp hơn điểm, cằm đều có thể trực tiếp nện trên mặt đất đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.