Chương 62: Nghèo tranh mãnh cướp

Chương 62: Nghèo tranh mãnh cướp

"Ta nói... Có vấn đề gì không?" Vẻ mặt khoa trương tới cực điểm kia của bọn họ để cho Lăng Trần không thể không nghĩ đến cái gì đó. 【Hồn Tế】 kỹ năng này là hắn đang khổ chiến Tham Lam Cự Cáp sau sở tự động mở ra, là một cái cực kỳ nguy hiểm, sử dụng xong liền ở tại bên bờ tử vong, nhưng hiệu quả có thể nói khủng bố tuyệt luân tuyệt cảnh kỹ năng. Mới cấp 2, liền có thể đem lực công kích trong nháy mắt tăng lên tới nguyên lai gấp ba... Cái kia đến gần vô hạn tử vong ngắn ngủi mười mấy giây, sẽ diễn sinh ra sáng tạo to đại kỳ tích cùng thay đổi chiến cuộc khả năng.

Cái này nguy hiểm đáng sợ nầy kỹ năng lại kích thích những thứ này chuyển chức đạo sư khoa trương như thế phản ứng, chẳng lẽ kỹ năng này bên trong còn cất giấu cái gì khác đồ vật?

"Ta nói mấy người các ngươi, có chút tiền đồ có được hay không!! Đều con mẹ nó từng cái tựa như mất hồn! Người ta nhưng là tới chuyển chức dị thế giới dũng giả, các ngươi bộ đức hạnh này mất mặt hay không a!" Thấy sáu cái đạo sư toàn bộ đờ đẫn cùng bỗng nhiên chết rồi, chiến sĩ đạo sư nhất thời một trận rống to... Hoàn toàn quên mình tại mới vừa nhìn thấy 【Hồn Tế】 thời điểm đồng dạng kích động hồn ném đi một nửa.

Chiến sĩ đạo sư giọng vô cùng lớn, chấn Lăng Trần thiếu chút nữa không nhịn được lui về phía sau một bước. Bất quá cái này giọng cũng để cho lục đại chuyển chức đạo sư phục hồi tinh thần lại, bọn họ không để ý chiến sĩ chuyển chức đạo sư phun chính bọn họ mặt đầy nước bọt, từng cái trừng trừng nhìn chằm chằm mặt Lăng Trần nhìn, như cùng ở tại nhìn một cái đến từ thiên ngoại quái vật, trực tiếp đem Lăng Trần nhìn toàn thân sợ hãi. Nghe chiến sĩ chuyển chức đạo sư kêu hắn là tới chuyển chức dị thế giới dũng giả, đạo kia nói ánh mắt khiếp sợ lại toàn bộ biến thành để cho Lăng Trần sợ mất mật cuồng nhiệt.

Thứ nhất bạo hống lên tiếng chính là Thuẫn Vệ chuyển chức đạo sư, hắn tiến lên một bước, một mặt kích động thêm khát vọng đứng ở trước mặt Lăng Trần, vẻ mặt kia giống như một cái đói tám trăm năm Lão Sói Xám nhìn bỗng nhiên đến Cừu Vui Vẻ: "Tiểu tử... A không, tới từ dị thế giới dũng giả, ngươi có thể nắm giữ 【Hồn Tế】 kỹ năng này, chứng minh ngươi có vô cùng to lớn tinh thần lực... Thiên phú như thế điều kiện, làm sao có thể lãng phí ở chiến sĩ loại này cặn bã đến không thể lại cặn bã trên chức nghiệp. Tới... Chuyển chức Thuẫn Vệ đi!! Nắm giữ tinh thần cường đại lực ngươi, trở thành Thuẫn Vệ sau sẽ sẽ có được mạnh nhất bảo vệ tín niệm cùng bảo vệ ý chí, cái này là trở thành đỉnh phong Thuẫn Vệ cần nhất thiên phú! Tin tưởng có thiên phú như vậy ngươi, tương lai không lâu, tất nhiên sẽ trở thành Di Vong đại lục cường đại nhất Thuẫn Vệ! Không sai, Thuẫn Vệ là thích hợp ngươi nhất nghề nghiệp! Tập sự nghề nghiệp cái gì đều không phải là vấn đề, thuộc tính cái gì đều không phải là vấn đề! Chỉ cần ngươi chuyển chức Thuẫn Vệ, ta có thể đem sức mạnh của ngươi thuộc tính chuyển hóa thành thể chất thuộc tính, còn sẽ trực tiếp đem bọn ngươi tất cả Thuẫn Vệ kỹ năng nghề nghiệp toàn bộ tăng lên tới cấp 3! Người tuổi trẻ, không nên do dự... Trở thành Thuẫn Vệ về sau, ngươi nhất định sẽ không hối hận sự lựa chọn của ngươi."

"Cút đi!! Phá Thuẫn Vệ công kích gì năng lực cũng không có, căn bản chính là bóp chết tên thiên tài này... A không, là thần tài thiên phú!" Còn chưa hô xong Thuẫn Vệ chuyển chức đạo sư bị một cái tát vóc người, một người mặc trường bào màu xanh lục đạo sư vọt tới trước mặt Lăng Trần, hai con mắt sáng cùng bóng đèn tựa như: "Người tuổi trẻ! Nhìn ngươi anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong, rất nhiều ta phong độ năm đó, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền tin tưởng ngươi là trời sinh thần xạ thủ... Sự thật quả nhiên là như thế! Ngươi nắm giữ như thế tinh thần lực cường đại, có thể trong thời gian cực ngắn thăm dò hết thảy, nhắm trúng mục tiêu, tiễn vô hư phát - không hụt phát nào, bách bộ xuyên dương... Những mầm mống kia chiến sĩ, Thuẫn Vệ cái gì còn không có đến gần cũng đã bị bắn thành tổ ong. Không chuyển chức thành cung tiễn thủ, quả thật là chính là phí của trời a. Không cần xem xét rồi, chuyển chức thành Di Vong đại lục cường đại nhất nghề nghiệp cung tiễn thủ đi! Chỉ cần ngươi chịu chuyển chức thành cung tiễn thủ, ta có thể đem sức mạnh của ngươi thuộc tính chuyển hóa thành bén nhạy thuộc tính, còn sẽ trực tiếp đem bọn ngươi tất cả cung tiễn thủ kỹ năng nghề nghiệp toàn bộ tăng lên tới cấp 5! Không sai, ngươi không có nghe lầm, là tất cả kỹ năng tăng lên tới cấp 5! Động lòng không bằng hành động, vội vàng cầm điện thoại lên... A không, vội vàng chuyển chức thành cung tiễn thủ đi, chỉ cần một câu nói của ngươi..."

"Cút sang một bên!! Khục khục, người tuổi trẻ, ngàn vạn lần không nên nghe bọn họ ở đó mò mẫm linh tinh, tin tưởng ta, ngươi thích hợp nhất nghề nghiệp là thích khách. Có khổng lồ tinh thần lực, thích khách sẽ trở thành đáng sợ nhất hắc ám Tử Thần, có thể tại bất kỳ trong hoàn cảnh bảo trì nhất cảm giác bén nhạy, biết rõ hết thảy! Đồng thời chỉ cần ngươi không nguyện ý, không người nào có thể phát hiện hành tung ngươi, đây chính là thích khách theo đuổi cảnh giới cực hạn! Bằng thiên phú của ngươi, nhất định có thể trong thời gian ngắn nhất trở thành một đỉnh cấp thích khách, đến lúc đó giết người cướp của, trộm cắp, tán gái trang bức, tất cả đều không có gì bất lợi a... A a a, ngươi cái này biểu tình gì nha, không nên do dự, ta hiện tại liền cho ngươi chuyển chức thích khách đi, còn có thể miễn phí đem ngươi sở có thích khách kỹ năng đều trực tiếp tăng lên tới cấp 10..."

"Toàn bộ câm miệng cho lão tử!! Các ngươi đây là đang hại hắn hiểu không!! Khục khục, người tuổi trẻ, nhìn ánh mắt của ta, không sai, ta cái này ánh mắt hiền hòa chứng minh ta là một cái vĩ đại mục sư. Một cái cường đại mục sư nhất cần chính là cái gì? Không sai, là tinh thần lực! Chỉ cần có tinh thần lực cường đại, liền có thể ở trên chiến trường làm ra hoàn mỹ nhất phán đoán, nhất tinh chuẩn kịp thời điều trị, lấy tinh thần của ngươi thiên phú, ta tin tưởng trị liệu của ngươi có hiệu suất có thể đạt được trong truyền thuyết 90%... Không, là 95% trở lên!! Tin tưởng ta, ngươi sẽ trở thành toàn bộ mạnh nhất thế giới lớn mục sư, dương danh thiên hạ. Đến lúc đó sẽ có đếm không hết muốn khiêu chiến mạnh mẽ đại BOSS người chơi tới khẩn cầu ngươi bảo vệ... Khi đó, đếm không hết kim tiền, đủ loại đủ kiểu mỹ nữ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu... Chuyển chức trở thành vĩ đại mục sư đi. Chỉ cần ngươi gật đầu đáp ứng, ta sẽ trực tiếp ngoài định mức phụ trợ ngươi 500 điểm MP giá trị, còn có thể đem ngươi mục sư kỹ năng nghề nghiệp toàn bộ trực tiếp tăng lên tới Max cấp, Max cấp a!!"

"Đệt!! Biến thái như vậy thiên phú ngươi lại có thể để cho hắn đi làm vú em! Trán ngươi bị cánh cửa kẹp đi! Ừ, người tuổi trẻ, đừng nghe bọn họ, nguyên tố sư mới là ngươi lựa chọn chính xác nhất. Có như thế tinh thần lực cường đại thiên phú, nếu như trở thành ma pháp sư, ngươi ngâm xướng ma pháp tốc độ nói không chừng còn nhanh hơn người khác lên gấp mấy lần! Từ trong tay ngươi phóng ra ma pháp cũng đem thả ra uy lực càng mạnh mẽ hơn. Khi đó, ngươi đem trở thành một đáng sợ nhất hủy diệt máy móc, chỉ cần tùy tiện vung tay lên, cái gì chiến sĩ, Thuẫn Vệ, xạ thủ, thích khách, mục sư, nghĩ giây giết bao nhiêu liền giây giết bao nhiêu... Tại ngươi ma pháp cường đại trước mặt đều chính là mây trôi cùng cặn bã. Ừ, ta tin tưởng sự lựa chọn của ngươi nhất định sẽ là rất sáng suốt, đến, trở thành một cường đại nguyên tố sư đi. Vốn đạo sư sẽ ngoài định mức phụ trợ ngươi 1000 điểm MP giá trị, còn có thể đem ngươi tất cả nguyên tố sư kỹ năng nghề nghiệp toàn bộ trực tiếp tăng lên tới Max cấp... Nha, còn có thể tặng kèm một bộ cấp 15 toàn thân trang bị bạch ngân!! Ngươi còn có do dự lý do sao!!"

"Đẳng cấp Max cấp... Ngoài định mức đưa thuộc tính... Đưa một trang phục bị... Các ngươi đám này lão già đều điên rồi sao!! Các ngươi chẳng lẽ quên chúng ta nên tuân thủ đạo sư pháp tắc cùng phẩm đức nghề nghiệp sao? Thật là quá không ra gì rồi! Không phải là một tinh thần thiên phú người cường đại sao, từng cái liền da mặt cũng không cần. Người tuổi trẻ, không cần để ý bọn họ! Thật ra thì, ngươi thích hợp nhất nghề nghiệp là triệu hoán sư! Cái khác sơ cấp triệu hoán sư một lần tối đa triệu hoán ba cái triệu hoán thú liền sẽ đạt tới tinh thần cực hạn, mà tinh thần lực của ngươi, nói không chừng có thể triệu hoán đến năm cái, thậm chí tám cái, mười cái! Hơn nữa còn có thể triệu hoán ra những người khác triệu hoán không ra sinh linh mạnh mẽ, khi đó, một mình ngươi tương đương với mười thực lực mấy người, quản đối phương là nghề nghiệp gì đều không cần thiết coi ra gì. Khụ khụ khụ khục... Đừng do dự, ngàn vạn lần chớ do dự, tin tưởng ta, đây là ngươi lựa chọn chính xác nhất!! Chỉ cần ngươi bây giờ chuyển chức làm triệu hoán sư, cái gì kỹ năng Max cấp, đưa toàn bộ trang bị bạch ngân đều là một bữa ăn sáng, vốn đạo sư còn có thể ngoài định mức đưa ngươi một quyển độc nhất kỹ năng triệu hoán sách... Nha đúng, vốn đạo sư còn có một cái con gái, năm nay tuổi mới mười tám, dáng dấp đó là một cái chim sa cá lặn, xinh đẹp như hoa, vẫn là một cái cấp 50 quang minh triệu hoán sứ, đến nay chưa kết hôn..."

"Đánh rắm! Ngươi cái không muốn da mặt, hắn rõ ràng thích hợp nhất Thuẫn Vệ!!"

"Cút qua một bên đi!! Hắn phải trở thành cung tiễn thủ!!"

"Tất cả đều cút sang một bên, hắn thích hợp nhất là nguyên tố sư!"

"... Là thích khách!!"

"Thuẫn Vệ!!"

"Triệu hoán sư!!"

"Mục sư!!"

"Thuẫn Vệ!!"

"Thích khách!!!"

............

............

Lăng Trần: "! @#%..."

Sáu cái chuyển chức đạo sư giống như sáu cái chợ bán thức ăn người bán rau một dạng liều mạng hướng Lăng Trần rao hàng nghề nghiệp, cũng chủ động đưa lên đủ loại chính sách ưu đãi, cùng những thứ khác chuyển chức đạo sư tranh cãi đến mặt đỏ tới mang tai, còn kém không có đánh nhau. Hơn nữa sáu người này giọng một cái so với một cái lớn, trực tiếp đem Lăng Trần chấn màng nhĩ ông ông vang dội, cơ hồ không nhịn được muốn quay đầu chạy. Bất quá hắn cũng đã minh bạch tại sao những đạo sư này sẽ kích động như thế... Hồn Tế mở ra một cái điều kiện quan trọng nhất chính là nắm giữ tinh thần lực cường đại, ban đầu Lăng Trần khổ chiến Tham Lam Cự Cáp, tại cực cao tinh thần trọng áp xuống chống đỡ suốt chín giờ, đó là người thường tuyệt đối không có khả năng nắm giữ khủng bố cường độ tinh thần, cũng cho nên tại chiến thắng Tham Lam Cự Cáp sau tự chủ mở ra 【Hồn Tế】. Những thứ này chuyển chức đạo sư rõ ràng đều biết 【Hồn Tế】 kỹ năng này, cũng biết nắm giữ 【Hồn Tế】 người tất nhiên có cực cao tinh thần năng lực. Mà đối với mỗi cái nghề nghiệp tới nói, thuộc tính có thể tăng trưởng, trang bị có thể thay đổi, kỹ năng có thể học tập... Nhưng tinh thần năng lực, đó là khó mà thay đổi trọng yếu nhất thiên phú, có cường đại tinh thần năng lực, vô luận chiến sĩ, Thuẫn Vệ, cung tiễn thủ, thích khách, nguyên tố sư, mục sư, triệu hoán sư, nghề nghiệp uy lực đều có thể bị phát huy đến cực hạn, nói cách khác vô luận vòng vo cái nào nghề nghiệp, đều có thể rất dễ dàng trở thành nghề nghiệp này đỉnh cao cường giả.

Cho nên, mấy cái này chuyển chức đạo sư toàn bộ tranh đoạt bể đầu chảy máu, lại ồn như vậy đi xuống, phỏng chừng thật có thể ra tay đánh nhau.

Một mực không lên tiếng chiến sĩ chuyển chức đạo sư đứng ở nơi đó sắc mặt một hồi xanh, một hồi bạch, bắp thịt trên mặt càng là co quắp cùng rút gân tựa như. Rốt cuộc, hắn không thể kiềm được, một tiếng bạo hống buột miệng mà ra: "Tất cả đều cho lão tử im miệng!!!!!!"

Giống như vô căn cứ một cái mìn lớn, cái kia to lớn giọng chấn toàn bộ chuyển chức đại sảnh trần nhà tro bụi "Quét quét" đi xuống. Lăng Trần trực tiếp bị chấn hoa mắt choáng váng đầu, sáu cái chuyển chức đạo sư cũng rốt cuộc toàn bộ ngừng lại, từng cái thô cổ trừng hai mắt.

"Các ngươi những lão già này tranh đoạt cái chim!!"

"Đệt!! Ta cho ngươi biết, mặc dù hắn là tới chuyển chức chiến sĩ, nhưng tiểu tử ngươi đừng nghĩ nuốt một mình..."

"Nuốt một mình đại gia ngươi, hắn bây giờ muốn chuyển chức chiến sĩ lão tử còn không để cho chuyển!!" Chiến sĩ chuyển chức đạo sư buột miệng hét.

Hắn câu này lời vừa ra khỏi miệng, cái khác sáu cái chuyển chức đạo sư toàn bộ ngẩn người tại đó, liền ngay cả Lăng Trần cũng sửng sốt một chút.

Chiến sĩ chuyển chức đạo sư vuốt ve rống đau cổ họng, xoay mặt nhìn về phía Lăng Trần, một mặt nghiêm túc nói: "Người tuổi trẻ, có thể mở ra 【Hồn Tế】 nói rõ ngươi có cực kỳ khủng bố tinh thần lực. Bất quá, ngươi nhất định không biết kỹ năng này ý vị như thế nào a?"

Lăng Trần khẽ gật đầu, yên tĩnh chờ giải thích của hắn.

Chuyển chức đạo sư nghiêm nghị giải thích."Kỹ năng này hiện tại rất ít người biết, trừ chúng ta, hẳn là cũng chỉ có những thứ kia ở tại sức mạnh hoặc quyền lực đỉnh phong người mới sẽ biết. Vì vậy kỹ năng lần trước xuất hiện, là tại một vạn năm trước, mà sau cái kia, liền cũng không còn kỹ năng này xuất hiện. Nói cách khác, từ một vạn năm trước người kia sau khi chết, ngươi là người thứ nhất tinh thần lực cường đại đến mở ra 【Hồn Tế】 ít nhất ở trên Di Vong đại lục là như thế, cho nên, chúng ta mới sẽ kích động như vậy."

Cái khác sáu cái chuyển chức đạo sư cũng rối rít gật đầu.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.