Chương 63: Chiến Hồn Điện (Thượng)

Chương 63: Chiến Hồn Điện (Thượng)

Người thứ nhất vạn năm tới nay sao?

Đối với sự thật này, Lăng Trần lại kỳ dị không cảm thấy kinh ngạc.

Tinh thần lực lượng của hắn cường đại đến mức nào, hắn mình biết rất rõ ràng. Đó là vô hạn vượt qua phổ thông sinh linh cảnh giới... Tinh thần năng lực của hắn, cũng là tại không biết bao nhiêu lần, không biết dài đến đâu thời gian nhân loại sở không thể chịu đựng tinh thần hành hạ bên dưới sở rèn luyện mà lên. Như thế nào tầm thường sinh linh có thể tưởng tượng cùng so sánh.

Hắn thờ ơ để cho bảy cái chuyển chức đạo sư đều rất là kinh ngạc, ở trong nhận biết của bọn họ, người bình thường nghe được chính mình là vạn năm qua người thứ nhất hẳn là đều sẽ kích động nhảy cỡn lên mới đúng. Chiến sĩ chuyển chức đạo sư nói tiếp: "Ừm, xem ra ngươi cũng hiểu được tự có cường đại tinh thần năng lực... Không, có thể mở ra 【Hồn Tế】 tinh thần của ngươi năng lực lại đâu chỉ là cường đại, quả thật là đã biến thái khó mà hình dung. Không biết sợ 【Hồn Tế】 ý vị như thế nào người thì coi như xong đi, nếu như chuyện này bị những thứ kia biết 【Hồn Tế】 các cường giả biết, bọn họ nhất định sẽ biểu hiện giống như chúng ta kích động cùng khiếp sợ. Di Vong đại lục có mấy trăm triệu nhân loại, nhưng vô số năm qua, trong nhân loại có thể đạt được Thần Huyền lại ít lại càng ít, giống như bây giờ, Di Vong đại lục có Thần Huyền Chi Uy nhân loại, cũng bất quá là lác đác ba người mà thôi. Mà có thể đạt được Thánh Diệt, nhìn tổng quát lịch sử, từ không một người... Bất quá, mấy con số này muốn dứt bỏ Nguyệt Thần tộc cái đó vượt qua Người chi cấp độ Thần, cùng với vạn năm trước đó, cái đó để cho thiên địa đều run sợ Tu La."

Tu La... Bọn họ cũng biết Tu La năm đó.

Chờ chút... Bọn họ nói cái trước mở ra 【Hồn Tế】 người là tại vạn năm trước đó. Chẳng lẽ, người đó chính là...

"Mà cái trước mở ra 【Hồn Tế】 chính là vạn năm trước nhân loại đệ nhất cao thủ, Xích Viêm Kiếm Đế, cũng chính là ta mới vừa nhắc tới Tu La."

Lăng Trần: "..."

"Tu La ý vị như thế nào, ngươi không cần thiết biết. Bởi vì cái tên này sau đó đều hẳn là sẽ không lại xuất hiện rồi, ngươi biết cái tên này lai lịch cũng chỉ sẽ tăng thêm hoảng sợ. Ngươi chỉ cần biết, hắn năm đó là Di Vong đại lục trong nhân loại đệ nhất cao thủ Xích Huyền Kiếm Đế, vốn là một người, nhưng trở thành Tu La về sau, hắn liền không còn là một người, bởi vì Tu La là người siêu việt chi tầng thứ... Thậm chí, siêu việt Thần, Ma chi tầng thứ sinh linh đáng sợ. Loại sinh linh này vì thiên địa bất dung, một khi xuất hiện, nhất định gặp Thiên Khiển. Kết quả của hắn cũng là hình hồn toàn diệt, biến mất không có có một tí lưu lại. Mà hắn, chính là vạn năm trước cái đó mở ra 【Hồn Tế】. Ta cùng ngươi nói những thứ này, là muốn để cho ngươi biết, người sở dĩ không cách nào đụng chạm Thánh Diệt, liền thần Huyền Đô thật khó đụng chạm, cũng không phải là bởi vì tuổi thọ của con người quá ngắn mà không cách nào nhảy lên tới cao nhất, mà là người nắm giữ tinh thần lực hạn chế để cho sức mạnh của nhân loại không cách nào đột phá đến tinh thần lực mức cực hạn có thể chịu đựng. Nguyệt Thần tộc hình thể cùng nội tại cùng nhân loại giống nhau như đúc, nhưng sở dĩ vì Thần, chỉ là bởi vì các nàng cùng Người có một chút bất đồng, đó chính là các nàng trời sinh có khổng lồ tinh thần lực! Tại khổng lồ tinh thần lực, các nàng thực lực tăng lên tốc độ cùng có thể đạt tới cực hạn đều không phải là nhân loại có thể so sánh. Mà ngươi... Ngươi có thể mở ra 【Hồn Tế】 chứng minh ngươi là như năm đó Xích Huyền Kiếm Đế là một cái nhân loại trong đáng sợ dị loại, ngươi có thể đạt tới cực hạn đem vượt qua người bình thường phạm trù, nói cách khác, nếu như ngươi chịu cần cù lời, có một ngày, nói không chừng có thể đạt được Siêu Việt Thần Huyền độ cao!!"

Cái khác chuyển chức đạo sư cũng rối rít đi theo gật đầu. Cái này cũng là vì cái gì vừa rồi bọn họ kích động như vậy muốn để cho Lăng Trần chuyển chức thành bọn họ nắm giữ nghề nghiệp, thậm chí không tiếc vi phạm nguyên tắc, không chừa thủ đoạn nào. Hết thảy giống như chiến sĩ chuyển chức đạo sư nói, nếu như hắn đầy đủ cố gắng, lại có đầy đủ cơ hội, hắn nói không chừng có thể trở thành trên Di Vong đại lục trừ nhớ năm đó rơi vào "Tu La Đạo" Xích Huyền Kiếm Đế bên ngoài, thứ nhất thực lực đụng chạm Thánh Diệt nhân loại! Suy nghĩ một chút người như vậy là bọn họ thuộc quyền nghề nghiệp, vẫn là bọn họ tự tay vì đó chuyển chức, đó không thể nghi ngờ là một loại thiên đại vinh dự.

"Chờ một chút, Chiến lão đầu, ngươi phế nhiều lời như vậy, không phải là muốn..."

Chiến sĩ chuyển chức đạo sư mắt sáng lên, chậm rãi nói: "Các ngươi những lão già này chiếu cố cướp tên thiên tài này, chẳng lẽ các ngươi liền quên... Nắm giữ kinh khủng như vậy thiên phú người lại chuyển chức một người bình thường nghề nghiệp, không phải là quá ủy khuất thiên phú của hắn rồi sao!"

Cái khác sáu cái chuyển chức đạo sư nhất thời yên lặng, sau đó lại từng cái lộ ra xấu hổ thần sắc: "Được rồi, ngươi nói rất đúng, là chúng ta quá kích động. Quả thực, mạnh mẽ như vậy tinh thần thiên phú, chuyển chức một người bình thường nghề nghiệp quả thật là chính là uổng công rồi."

Chiến sĩ chuyển chức đạo sư gật đầu một cái, ánh mắt thẳng nhìn chăm chú thần sắc có chút ngạc nhiên Lăng Trần, nói: "Một lát nữa, đi với ta một chỗ... Một cái tên là Chiến Hồn Điện địa phương."

"Giống như ta nghĩ, đích xác không có người so với hắn còn có tư cách tiến vào Chiến Hồn Điện rồi." Thuẫn Vệ chuyển chức đạo sư tiếp lời nói.

Chiến Hồn Điện? Mới tới Thanh Long thành Lăng Trần đương nhiên sẽ không biết đây là một cái chỗ nào. Nhưng là, hắn từ những đạo sư này trong lời nói hắn lập tức hiểu được cái này tới... Cái này bảy cái chuyển chức đạo sư đã không chuẩn bị cho hắn chuyển chức cái này bảy xí nghiệp lớn. Mà là nên vì hắn chuyển chức một cái —— chức nghiệp ẩn!!

Chức nghiệp ẩn, tại mỗi cái thế giới game giả tưởng trong đều có liên quan đến, đồng thời cũng là tất cả người chơi tha thiết ước mơ đồ vật. Chức nghiệp ẩn sở dĩ xưng là ẩn núp, là loại này nghề nghiệp hàng với bảy đại nghề nghiệp ở ngoài, không người nào biết những nghề nghiệp này tồn tại ở nơi nào, lại nên làm sao đi chuyển chức. Chức nghiệp ẩn cũng không nhất định so với phổ thông nghề nghiệp cường đại, nhưng đều sẽ có chỗ đặc thù, hơn nữa có so với phổ thông nghề nghiệp lớn hơn tiềm lực. Chức nghiệp ẩn bình thường đều có tính duy nhất, hơn nữa tồn tại cực kì thưa thớt, muốn chuyển chức chức nghiệp ẩn, yêu cầu đầy đủ may mắn cùng cơ hội, đương nhiên không thiếu được thực lực cường đại, thường thường đều là thông qua một chút độ khó cường đại đến nghịch thiên nhiệm vụ ẩn tới đạt được. Những thứ kia ẩn núp với thế giới game giả tưởng số cực ít chức nghiệp ẩn cơ hồ là tất cả người chơi liều mạng tìm kiếm cùng tha thiết ước mơ... Nhưng dĩ vãng thế giới game giả tưởng trong, Hoa Hạ mấy trăm triệu người chơi có thể chuyển chức làm chức nghiệp ẩn, cũng chỉ có như vậy lác đác mấy người mà thôi. Mà những người này hoặc là thực lực cực mạnh Thiên bảng, Địa bảng cao thủ, hoặc là thế lực hùng hậu, tài nguyên cực kỳ rộng lớn bang hội đại lão.

Mà bây giờ, những thứ này chuyển chức đạo sư lại rõ ràng là muốn chủ động cho hắn chuyển chức không giống với bảy đại phổ thông nghề nghiệp chức nghiệp ẩn!

Nói không kích động là giả... Tại ngày trước trong thế giới game, Lăng Trần đã từng tính toán truy tìm qua trong truyền thuyết chức nghiệp ẩn, nhưng đều không thu hoạch được gì. Chức nghiệp ẩn nếu như dễ dàng như vậy đạt được, há lại phối được gọi là chức nghiệp ẩn. Chức nghiệp ẩn trân quý không vẻn vẹn chỉ là bởi vì tiềm lực to lớn của chúng, càng bởi vì chúng nó cực kì thưa thớt.

"Chiến Hồn Điện là một cái chỗ nào?" Lăng Trần hỏi.

"1,900 năm trước, Di Thất đại lục xuất hiện một cái cường giả tuyệt thế, hắn là trong lịch sử nhân loại công nhận thực lực gần gũi nhất Thánh Diệt nhân loại (PS: Tu La tự động loại bỏ ở ngoài nhân loại) bị ngay lúc đó người gọi là Chiến Thần, hắn cả đời si võ háo chiến, đi khắp thiên hạ, từ không đối thủ. Cho dù là hiện tại, chỉ cần là võ giả, không ai không biết Chiến Thần chi danh. Mà kế hắn về sau, cũng lại không người có tư cách bị mang theo Chiến Thần danh xưng. Nhưng cho dù là Chiến Thần, cũng có hắn tuổi thọ chung kết, một ngàn năm trước, tánh mạng hắn sẽ hết, nhưng không cam lòng sức mạnh của mình theo thân thể của hắn từ đấy biến mất, vì vậy liền tại cố hương của hắn Thanh Long thành thành lập Chiến Hồn Điện, cũng đem sức mạnh của mình lưu vào trong đó, nếu như ai có thể thông qua hắn lưu lại khảo nghiệm, liền có thể đạt được hắn lưu lại sức mạnh thừa nhận, từ mà lấy được Chiến Thần truyền thừa. Tại sau khi Chiến Thần mất, Chiến Hồn Điện chi danh cũng truyền khắp thiên hạ, sau đó, có số lớn cường giả tuyệt thế tại tuổi thọ sẽ hết thời gian hiệu lực pháp Chiến Thần, đem sức mạnh cuối cùng của mình lưu tại Chiến Hồn Điện, chỉ cần thông qua khảo nghiệm, liền có thể đạt được tương ứng sức mạnh truyền thừa, từ đó chuyển chức thành tương ứng cường đại nghề nghiệp."

Thích khách chuyển chức đạo sư tiếp theo chiến sĩ chuyển chức đạo sư mà nói nói: "Chiến Hồn Điện có thể nói là Thanh Long thành địa phương thần thánh nhất. Toàn bộ Di Vong đại lục võ giả không ai không biết tên của nó. Hàng năm, đều có đếm không hết võ giả muốn đi vào Chiến Hồn Điện tới khát vọng đạt được cường giả sức mạnh truyền thừa. Nhưng, Chiến Hồn Điện cũng không phải là muốn vào liền có thể tiến vào. Tiến vào Chiến Hồn Điện ít nhất phải có ba điều kiện thỏa mãn —— thứ nhất, phải không có tội ác chi tâm, cái này là tất nhiên, thứ hai phải là cấp bậc ít hơn cấp 15. Bởi vì nếu là cấp bậc quá cao, bản thân nghề nghiệp sức mạnh thành thục, coi như đạt được thừa nhận, nghề nghiệp mới phụ trợ sau cũng sẽ bởi vì chức vụ ban đầu nghiệp kháng cự mà sức mạnh có chút suy yếu, thứ ba, phải có đầy đủ cao thiên phú, nếu không tiến vào cũng thuần túy là lãng phí thời gian.Ngoài ra, dựa theo Chiến Hồn Điện quy định, một người, cả đời tối đa chỉ có một lần tiến vào Chiến Hồn Điện tiếp nhận thí luyện cơ hội, sau một lần, vô luận thành công hay là thất bại, đều không thể lại tiến vào. Ngươi hiểu chưa?"

Lăng Trần gật đầu một cái.

Nghe những thứ này ý của đạo sư, cái đó "Chiến Hồn Điện" bên trong có đông đảo năm đó tuyệt thế cao thủ lưu lại đợi truyền thừa sức mạnh, cũng liền nói là, bên trong có rất nhiều có thể giúp người chuyển chức thành chức nghiệp ẩn sức mạnh... Nói cách khác, bên trong có đông đảo chức nghiệp ẩn!!

Chỗ này nếu như bị người chơi biết, còn không giống như điên rồi tiến lên.

Dường như nhìn thấu Lăng Trần suy nghĩ, chiến sĩ chuyển chức đạo sư nói: "Chiến Hồn Điện là chỗ thần thánh, tuyệt không phải muốn vào liền có thể vào. Các ngươi người dị thế giới loại cũng không phải là không có bị giao phó cho tiến vào tư cách, mà tiến vào đường tắt duy nhất, chính là nắm giữ thiên phú cực cao mà bị chúng ta chọn trúng, từ đó dẫn vào Chiến Hồn Điện. Nghe nói, các ngươi người tiến vào Di Vong đại lục đại khái sẽ có mấy trăm triệu số lượng, nhưng có thể có tư cách tiến vào Chiến Hồn Điện, ta tin tưởng sẽ không vượt qua năm một phần ngàn vạn. Nói cách khác, các ngươi những người này coi như đến đầy đủ, có tư cách bị chúng ta thừa nhận tiến vào bên trong, cũng sẽ không vượt qua mười người. Ngươi phải biết, Di Vong đại lục chi nhân sức mạnh giai tầng muốn hơn xa các ngươi người chơi, nhưng từ Chiến Hồn Điện thành lập sau ngàn năm, có thể lấy được sức mạnh bên trong truyền thừa, tổng cộng cũng chỉ có chín người, cũng chính là trung bình hơn một trăm năm mới có một người thành công, mà chín người này tại sau đó không có một không trở thành nổi danh khắp thiên hạ cường giả."

"Giải thích nhiều như vậy, ngươi hẳn là cũng nghe rõ, hiện tại liền để ta dẫn ngươi đi Chiến Hồn Điện đi. Không nói 【Hồn Tế】 tại mấy trăm triệu người chơi trong người thứ nhất đến nơi này, chỉ dựa vào một điểm này, ngươi liền có tiến vào Chiến Hồn Điện tư cách. Đi theo ta."

Nói xong, chiến sĩ chuyển chức đạo sư không trì hoãn nữa, hướng Lăng Trần ra dấu tay, sau đó bước chập chửng đi hướng đại sảnh phương hướng cánh cửa. Hai ngày nay trên lý thuyết thì sẽ không có người chơi tới chuyển chức, cho nên hắn cũng không cần lo lắng "Nghỉ việc" vấn đề.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.