Chương 64: Chiến Hồn Điện (Hạ)

Chương 64: Chiến Hồn Điện (Hạ)

"Hey! Các ngươi mấy lão già đi theo làm gì!" Chiến sĩ chuyển chức đạo sư mới đi hai bước, phát hiện sau lưng chẳng những đi theo Lăng Trần, còn đi theo cái khác sáu cái chuyển chức đạo sư.

"Chúng ta đương nhiên là cùng đi nhìn một chút rồi! Ai quy định chỉ có thể ngươi đi. Lại nói bây giờ chỗ này cũng không khả năng có cái gì khác người chơi qua tới, rời đi cũng không có gì."

"..."

Cuối cùng, là bảy cái chuyển chức đạo sư cùng nhau mang theo Lăng Trần chạy thẳng tới Chiến Hồn Điện mà đi. Phỏng chừng người chơi trong có thể lấy được như vinh hạnh đặc biệt này, cũng chỉ có Lăng Trần một người. Dù sao cái này bảy cái chuyển chức đạo sư đều đối với Lăng Trần sinh ra tương đối lớn hứng thú.

Chiến Hồn Điện vị trí một cái an tĩnh khu vực, khoảng cách phủ thành chủ cũng không rất xa. Mới vừa đến gần, Lăng Trần liền cảm giác được một cổ khó tả nặng nề cùng khí tức xơ xác. Tới gần nơi này, nguyên lai một đường cười đùa nổi giận mắng chuyển chức đạo sư toàn bộ im miệng không nói, trên mặt đều bày ra nghiêm túc mà trang trọng biểu tình, khi đứng ở trước Chiến Hồn Điện, bọn họ biểu tình cũng càng thêm nghiêm túc, thậm chí còn kèm theo có chút khẩn trương.

So với Thanh Long thành đông đảo có thể nói xa hoa kiến trúc, Chiến Hồn Điện cũ kỹ mà tầm thường, kích cỡ cũng so với Lăng Trần dự đoán muốn ít hơn nhiều. Liếc mắt đi tới, nơi này xung quanh nhìn không đến bất kỳ người nào khác cái bóng, bầu không khí cũng thanh lãnh an tĩnh hơi quá đáng. Chuyển chức đạo sư nói nơi này là Thanh Long thành địa phương thần thánh nhất, không cho phép người bình thường đến gần, xem ra đích xác là như thế.

"Chính là chỗ này." Tại cửa điện ở ngoài, chiến sĩ chuyển chức đạo sư dừng bước lại, đối với Lăng Trần nhỏ giọng nói.

Thanh âm của hắn mới vừa rơi xuống, đóng chặt cửa điện bỗng nhiên hơi hơi mở ra, một cái toàn thân hắc y, mắt như Ưng Câu nam nhân chậm bước ra ngoài, lạnh lùng nói: "Các ngươi tới nơi này làm gì."

Hắn nói chuyện, không cần thiết cố ý làm ra động tác gì, một cổ khí thế bức người liền đập vào mặt. Cổ khí thế này cũng nói cho Lăng Trần, đây cũng là Chiến Hồn Điện người bảo vệ, một cái thực lực cao đến người khủng bố... Mà có tư cách bảo vệ Thanh Long thành vùng đất Thần Thánh nhất, thực lực há lại sẽ không cường đại.

"Hắn là người thứ nhất đi tới Thanh Long thành người dị thế giới loại, hắn có tiến vào Chiến Hồn Điện tư cách. Ngươi có thể hiện tại liền đối với tư chất của hắn tiến hành khảo nghiệm." Chiến sĩ chuyển chức đạo sư dịch ra thân thể, chỉ vào Lăng Trần nói với hắn.

"Không cần, nếu là các ngươi mang tới, ngươi, vào đi." Người trung niên áo đen ngoài ý liệu sạch sẽ gọn gàng, dùng ánh mắt nhìn thẳng liếc mắt Lăng Trần.

Đối với hắn dứt khoát, bảy đại chuyển chức đạo sư cũng không có cảm thấy bất ngờ. Bởi vì bọn họ được trao cho đề cử nhiều nhất mười người chơi tiến vào Chiến Hồn Điện vị trí, có thể bị bọn họ lựa chọn trúng, khảo sát tư chất cửa ải này cơ vốn thì không cần.

"Đi thôi... Bên trong có rất nhiều tiền bối cường giả giữ lại sức mạnh cường đại, lấy tinh thần của ngươi năng lực, đủ để đạt được bất kỳ sức mạnh thừa nhận, sau đó liền có thể đạt được tương ứng sức mạnh truyền thừa, chuyển chức thành cường đại hơn nghề nghiệp... Nhưng là nhớ kỹ, ở giữa nhất một cái kia nhất định không muốn chọn..."

"Lập tức đi vào." Tựa hồ đối với bọn họ lề mề rất là bất mãn, người trung niên áo đen cau mày nói.

Lăng Trần nghi ngờ nhìn chiến sĩ chuyển chức đạo sư một cái, theo liền gật đầu, đi bước lên bậc thang, đã đứng ở Chiến Hồn Điện cánh cửa, dừng lại một chút về sau, trực tiếp bước chân vào bên trong Chiến Hồn Điện.

"Chỉ có một mình hắn có thể vào trong, các ngươi không được bước vào." Ánh mắt lạnh như băng quét bảy cái chuyển chức đạo sư một cái, người trung niên áo đen mặt không biểu tình quăng câu nói tiếp theo, xoay người đi vào Chiến Hồn Điện. Sau đó, Chiến Hồn Điện cửa điện liền tại âm thanh nặng nề trong thật chặt đóng.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Cái gì làm sao bây giờ? Chờ ở đây thôi! Chúng ta đi theo qua tới không liền vì nhìn xem người tuổi trẻ kia rốt cuộc có thể đạt được sức mạnh của ai truyền thừa sao. Chẳng lẽ trả về đi?"

"Hồi cái chim! Trong vòng hai ngày sẽ không có những người khác tới chuyển chức, ngươi cho rằng là ai cũng như vừa rồi cái tên kia biến thái a."

"Các ngươi cảm thấy hắn sẽ chọn truyền thừa sức mạnh như thế nào?"

"Vậy còn cần phải nói, đương nhiên là chiến sĩ loại!"

"Đánh rắm! Cao như vậy tinh thần thiên phú, hiển nhiên chắc là cung tên loại!"

"Cút đi! Hắn tuyệt đối sẽ chọn nguyên tố sư loại!"

"Mấy người các ngươi làm ồn lông làm ồn! Hắn có thể hay không đạt được sức mạnh truyền thừa vẫn là không biết đây."

"Cái này liền không cần lo lắng, lấy hắn có thể mở ra 【Hồn Tế】 tinh thần lực, những thứ kia tiền bối cao thủ lưu lại sức mạnh gặp hắn nhất định là chủ động hướng về thân thể hắn dựa vào, đoán chừng đều sẽ xin hắn kế thừa."

"Thế nhưng, vạn nhất não hắn nghĩ không ra, lựa chọn chính giữa cái đó đây?"

Câu nói này vừa ra, chúng chuyển chức đạo sư nhất thời trầm mặc xuống.

"Khục khục, cái này không cần thiết lo lắng, vừa rồi ta cố ý từng nhắc nhở hắn để cho hắn không nên đi đụng chính giữa cái đó, hắn hẳn là tâm lý nắm chắc rồi." Chiến sĩ chuyển chức đạo sư một mặt yên tâm nói.

"Vậy thì tốt." Cái khác chuyển chức đạo sư cũng nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Ở trong nhận biết của bọn họ, lấy Lăng Trần khủng bố tinh thần năng lực, phải lấy được những thứ kia sức mạnh cường đại thừa nhận quả thật là dễ như trở bàn tay, phỏng chừng đến lúc đó cũng không phải là Lăng Trần đi tìm có thể công nhận sức mạnh của mình, mà là những lực lượng kia chen lấn đi tranh thủ công nhận của hắn. Chỉ có trung gian cái đó... Đó là cường đại nhất, nhưng cũng là Lăng Trần không khả năng có được công nhận sức mạnh, bởi vì cổ sức mạnh kia chẳng những là trên tinh thần khảo nghiệm, còn có trên thực lực khảo nghiệm. Trận kia thực lực khảo nghiệm quả thật là chật vật... Hoặc có lẽ là tàn khốc tới cực điểm, từ Chiến Hồn Điện xuất hiện tới nay, chưa bao giờ có một người có thể thông qua. Trước đang nhìn Lăng Trần bảng kỹ năng, bọn hắn cũng đều thấy được thuộc tính Lăng Trần. Lấy trước mắt hắn cấp bậc cùng thực lực, căn bản không có khả năng thông qua thực lực đó khảo nghiệm... Mảy may khả năng cũng không có.

Trong Chiến Hồn Điện.

Điện cửa đóng lại một khắc kia, quá đáng lạnh tanh không khí để cho Lăng Trần cơ hồ có một loại đi vào Diêm La Điện cảm giác. Liếc nhìn lại, Chiến Hồn Điện không gian rất lớn, nhưng lại quá đáng trống trải. Đạt tới nửa cái sân đá banh điện đường lúc này trừ hắn và bên người bày một bộ mặt chết người trung niên áo đen, cũng không còn hắn còn sống, trên đất là nguội lạnh mặt đất cẩm thạch, vách tường không có chút nào đường vân, bầu trời cũng là bình thản không màu mè bằng phẳng trần nhà... Toàn bộ đại điện duy nhất có thể khiến người ta nhìn chăm chú, chỉ có tầm mắt phía trước một hàng kia tối tăm cột trụ.

Chẳng lẽ bọn họ nói tới đã từng trải qua cường giả lưu lại sức mạnh, liền ở đó chút ít cột trụ bên trong? Trừ nơi này, bên trong đại điện này thật giống như cũng lại không có những thứ đồ khác.

"Đứng ở trước mặt đi, sau đó bọn chúng sẽ tự động cảm ứng sức mạnh của ngươi. Nếu như thiên phú của ngươi có thể lấy được cái nào một cổ sức mạnh công nhận, tương ứng cây cột sẽ phát ra ánh sáng. Nếu không có, vậy nói rõ thiên phú của ngươi không đủ để đạt được bất kỳ một cổ sức mạnh thừa nhận, ngươi chỉ có thể trở lại. Ngươi lên đi... Bất quá, không nên ôm hy vọng quá lớn gì, những sức mạnh này khởi nguồn thấp nhất đều là Thiên Tuyệt cấp cao thủ đỉnh phong, phải bị bọn họ công nhận, tuyệt không phải bình thường thiên phú có thể làm đến, Di Vong đại lục thiên phú cực cao giả đếm không hết, nhưng có thể lấy được những sức mạnh này công nhận, từ ngàn năm nay tổng cộng mới chỉ có mười lăm!"

Người trung niên áo đen nói xong, liền không nói thêm gì nữa, một đôi mắt cá chết hờ hững nhìn chằm chằm động tác của hắn.

Mười lăm? Những thứ kia chuyển chức đạo sư không phải nói tổng cộng mới chín cái sao? Lăng Trần hơi hơi nghi ngờ một cái, nhưng cũng không nói gì nhiều, cất bước đi về phía phía trước, đi thẳng đến những thứ kia cây cột trước đó... Ánh mắt quét qua, nơi này tổng cộng là mười một cây trụ, tích chứa tất nhiên là mười một cái Di Vong đại lục cường giả tuyệt thế tại trước khi tử vong lưu lại sức mạnh. Những cây cột này lớn bằng cơ bản nhất trí... Chỉ có đứng ở chính giữa cái kia một trụ, nó độ thô ít nhất là cái khác mười cây cột gấp ba. Như bị Thần Tinh bưng vòng trăng sáng đứng ngạo nghễ chính giữa.

Hắn nhớ kỹ tại trước khi vào, chiến sĩ chuyển chức đạo sư đã nói với hắn, ngàn vạn lần không thể lấy lựa chọn chính giữa cây cột, chính là chỉ cái này một cái sao...

"Đứng ở đó khối màu trắng trên tấm đá." Một cái thanh âm lạnh như băng từ phía sau hắn truyền tới.

Trước người Lăng Trần cách đó không xa, có một khối 1 mét vuông tấm đá phơi bày trát nhãn màu trắng tinh, Lăng Trần đi tới, đứng ở phía trên, nhất thời, hắn cảm giác được từng cổ khí tức từ phương hướng khác nhau truyền tới, toàn bộ phong tỏa ở trên người của hắn.

Loại cảm giác này... Là cái này mười một cổ sức mạnh đang thử thăm dò ta sao...

"Buông lỏng tinh thần, đứng trên khối đá này, những cường giả này lưu lại sức mạnh đều sẽ đi thăm hỏi thiên phú của ngươi, nếu như thiên phú của ngươi đủ có được công nhận, như vậy, tương ứng cây cột liền sẽ sáng lên, ngươi liền có thể đạt được cổ sức mạnh kia truyền thừa."

Tiếng người trung niên áo đen mới vừa vặn rơi xuống, bên tai bỗng nhiên "Tranh" một tiếng truyền tới. Nằm ở bên trái nhất cái kia cột trụ bỗng nhiên thả ra lãnh đạm ánh sáng màu đỏ. Tầm mắt của Lăng Trần nhất thời chuyển đến cái kia lập trụ phía trên... Là thiên phú của mình đạt được nó công nhận sao?

Trên mặt của người trung niên áo đen lộ ra khó che giấu kinh ngạc, căn bản không có nghĩ tới cái này tới từ dị thế giới, không để cho hắn cảm giác được bất kỳ chỗ đặc thù, ngược lại sức mạnh khí tức nhỏ như người đáng thương thế mà lại đạt được trong đó một cổ sức mạnh công nhận! Phải biết, mấy chục năm qua, Thanh Long thành, thậm chí tới từ Di Vong thành cực cao thiên phú giả đếm không hết, nhưng không một người có thể kích động cộng hưởng!

Hắn bắt đầu lần nữa nhìn kỹ lên người trẻ tuổi này, đồng thời không thể không lên tiếng thở dài nói: "Rất tốt! Chúc mừng ngươi! Xem ra ngươi có làm người ta giật mình thiên phú cường đại, lại có thể lấy được một vị tiền bối lưu xuống sức mạnh thừa nhận!"

Người trung niên này thần sắc và thanh âm đều hòa hoãn rất nhiều, bởi vì phàm là có thể có tư cách đạt được trong đó một cổ sức mạnh truyền thừa, tại sau đó không không trở thành cao thủ danh chấn thiên hạ, chưa bao giờ có ngoại lệ! Bởi vì có thể lấy được Chiến Hồn Điện lưu sức mạnh thừa nhận, thiên phú không khỏi là kinh hãi thế tục, có thể trở thành cường giả tuyệt thế cũng không ly kỳ. Cái này có thể lấy được thừa nhận, hắn nói không chừng... Không, là nhất định, nhất định sẽ là một cái tương lai đủ để nổi danh khắp thiên hạ nhân vật!

Tranh

Người trung niên áo đen lời vừa mới mới vừa nói xong, cột trụ thứ hai cũng tại một trận thấp bực bội tiếng vang trong, sáng lên oánh ánh sáng màu trắng.

"Cái...Cái gì?" Trên mặt của người trung niên áo đen đột nhiên lộ ra thần sắc kinh hãi. Liền ngay cả ánh mắt cũng thoáng cái trợn to mấy phần...

"Hai... Hai cái! Ngươi lại đồng thời lấy được hai cổ lực lượng thừa nhận!" Người trung niên áo đen giật mình hô lên, còn liên tục tiến lên đến gần mấy bước, tới xác nhận mình có phải hay không nhìn lầm.

Lăng Trần: "..."

Tranh

Cơ hồ là theo sát cái thứ hai cột trụ về sau, cây thứ ba cột trụ cũng bỗng nhiên sáng lên, thả ra, là ánh sáng màu xanh nhạt.

Toàn thân của người trung niên áo đen cứng đờ, ánh mắt một lần nữa trợn to mấy phần: "Ba... Ba cái... Cái này, cái này không thể nào!! Từ khi Chiến Hồn Điện xuất hiện... Có bốn cái thiên tài tuyệt thế từng đồng thời đạt được hai cổ lực lượng thừa nhận, nhưng chưa bao giờ có đạt được ba cổ lực lượng thừa nhận... Những sức mạnh này đều mỗi người không giống nhau, làm sao có thể có người ở ba loại sức mạnh lên đồng thời có thiên phú cực cao..."

Tranh... Tranh...

Tại người trung niên áo đen khó mà tin tưởng lẩm bẩm trong tiếng, cây thứ tư, cây thứ năm cột trụ đồng thời lấp lánh mà lên, phân biệt thả ra màu xám tro nhạt cùng hào quang màu tím nhạt.

Người trung niên áo đen hoàn toàn đờ đẫn, hắn rung động trong ánh mắt, chớp động năm loại bất đồng nhan sắc... Năm loại hắn làm sao đều không thể tin được màu sắc.

Tranh... Tranh... Tranh... Tranh... Tranh...... Tranh...

Nhưng mà, hắn thừa nhận khiếp sợ và khó mà tin tưởng cũng chưa có đến này là ngừng, tại hắn phóng đại đến cực hạn trong con mắt, trụ thứ sáu, trụ thứ bảy, trụ thứ tám, trụ thứ chín, thứ mười trụ... Cuối cùng, liền chính giữa thứ mười một trụ, cũng sáng lên lãnh đạm ánh sáng màu trắng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.