Chương 65: Lựa chọn dứt khoát (Thượng)

Chương 65: Lựa chọn dứt khoát (Thượng)

Mười một chùm quang mang tại mười một cây cột trụ dâng đủ đều chợt hiện diệu, đem nguyên bản tối tăm Chiến Hồn Điện ánh chiếu ánh sáng một mảnh, những ánh sáng này cũng không cường liệt, nhưng lại hung hăng kích thích trung niên cặp mắt người mặc áo đen, để cho hắn căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

Mười một cây gánh chịu Di Thất đại lục cường giả đỉnh phong cột trụ toàn bộ đều sáng lên... Toàn bộ! Có nghĩa là, trước người hắn người này, lại đồng thời lấy được cái này Chiến Hồn Điện tất cả sức mạnh thừa nhận!

Một màn này đánh vào, để cho hắn làm sao đều không thể tin được mình bây giờ tất cả những gì chứng kiến.

"Chuyện này... Cái này không thể nào... Một người siêu cao thiên phú, chỉ có thể biểu hiện ở một cái, hoặc nhiều nhất hai cái phương diện, những thứ này đều là sức mạnh bất đồng, làm sao có thể đều công nhận hắn... Chẳng lẽ thiên phú của hắn, thật sự lại khủng bố đến rồi... Loại trình độ này!!" Trung niên người mặc áo đen tự lẩm bẩm.

Nhìn thấy một cây cột trụ sáng lên, hắn kinh ngạc, nhìn thấy hai cây cột trụ sáng lên, hắn khiếp sợ, nhìn thấy ba cái, bốn cái, năm cái... Mãi đến cuối cùng tất cả cột trụ đều sáng lên, trong lòng hắn chỉ còn dư lại một cái ý nghĩ... Chính mình nhất định là đang nằm mơ. Một cái không chân thật, hơn nữa không chân thật đến cực kỳ hoang đường mộng. Nhưng là, sâu trong ý thức hắn âm thanh cũng đang lại nói cho hắn biết... Hắn không phải là đang nằm mơ.

Nhưng mà, tia sáng thay đổi cũng không vì mười một cây lập trụ toàn bộ sáng lên mà đình chỉ, những thứ này cột trụ nguyên bản sáng lên ảm đạm ánh sáng ở trong tầm mắt của bọn họ rõ ràng từng chút biến sáng, sau đó lại đang tại một sáng một tối trong lóe lên, mới đầu là đệ nhất cây cột trụ lóe lên, nhưng rất nhanh lại mang theo cái thứ hai, lập tức, những thứ khác tất cả cột trụ cũng đều chen lấn lóe lên, tần số lóe lên cũng càng lúc càng nhanh... Phảng phất, là bọn chúng đang dùng loại phương thức này đi ý đồ đưa tới sự chú ý của Lăng Trần, sau đó tuyển chọn bọn chúng.

Một màn như vậy đừng bảo là từng thấy, liền nghe đều chưa từng nghe nói. Trừ "Nằm mơ" bảo vệ Chiến Hồn Điện mấy chục năm trung niên người mặc áo đen không tìm ra từ ngữ gì để hình dung cảm giác hiện tại của mình.

Thật ra thì, như vậy tình cảnh hoàn toàn ở bảy đại trong dự liệu của chuyển chức đạo sư. Bởi vì Lăng Trần hắn có "Hồn Tế" kỹ năng, cũng có nghĩa là hắn nắm giữ kinh hãi thế tục tinh thần lực. Loại tinh thần lực này lên thiên phú kinh khủng là bất kỳ nghề nghiệp nào đều khao khát... Những thứ này đợi truyền thừa sức mạnh cũng nhất định khao khát bị người như vậy kế thừa, sau đó đem sức mạnh của chúng phát huy đến lớn nhất, tột cùng nhất... Giống như bọn họ trước đủ loại không biết xấu hổ cướp đoạt hắn chuyển chức. Nếu như cái này người trung niên áo đen trước đó biết Lăng Trần mở ra 【Hồn Tế】 hẳn là cũng không biết cảm thấy khiếp sợ.

"Ngươi... Ngươi tên là gì!" Hắn sâu đậm hít hơi, cố gắng để cho mình bình tĩnh lại, đứng ở sau lưng Lăng Trần, rung động đôi mắt hỏi thăm tới tên Lăng Trần. Ngày trước, vô luận ai tiến vào nơi này, hắn đều là mặt lạnh mà chống đỡ, từ trước tới giờ sẽ không hỏi tới lai lịch cùng tên, đây là hắn lần đầu tiên chủ động vấn đề người tiến vào Chiến Hồn Điện tên.

"Lăng Thiên." Lăng Trần trực tiếp trả lời.

"Lăng Thiên..." Người trung niên áo đen lẩm bẩm một tiếng, đem cái tên này vững vàng nhớ kỹ trong lòng, lần nữa hít sâu một hơi, chỉ về đằng trước nói: "Như ngươi thấy, những thứ này cột trụ toàn bộ sáng lên, có nghĩa là... Thiên phú của ngươi, đến đến nơi này tất cả sức mạnh thừa nhận. Chẳng những thừa nhận ngươi, dường như còn chủ động khát vọng có thể truyền thừa đến trên người ngươi... Loại chuyện này từ Chiến Hồn Điện thành lập tới nay, hoàn toàn là lần đầu tiên xuất hiện. Ngươi nắm giữ, có thể nói là chấn cổ thước kim cực cao thiên phú, nhìn tổng quát Di Vong đại lục lịch sử, cơ hồ không có người có thể so sánh với ngươi."

Người này sở trình bày, là một cái cao không thể lại đánh giá cao. Cũng là hắn đời này sở từng cấp cho cao nhất khen ngợi. Âm thanh cũng rõ ràng kích động.

"Hiện tại, ngươi có thể lên trước... Sau đó tuyển chọn một loại trong đó ngươi cảm thấy thích hợp ngươi nhất, hoặc ngươi thích nhất sức mạnh kế thừa... Nhưng nhớ kỹ, chỉ có một loại, cũng chỉ có một lần kế thừa cơ hội." Người trung niên áo đen nói. Trong lòng vẫn đắm chìm một loại thâm thâm không chân thật, ngày trước cho tới bây giờ đều là những sức mạnh này đi chọn bầu trời phú giả, có thể bị trong đó bất kỳ một loại sức mạnh thừa nhận, đều là một loại ngạc nhiên cực lớn cùng vinh dự, mà bây giờ... Xuất hiện lại là một người đi tùy ý chọn chọn những sức mạnh này cục diện. Nếu như không phải mình liền đứng ở chỗ này chính mắt thấy, người khác như vậy nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ không tin tưởng đi.

Lăng Trần gật đầu một cái, đi về phía nhất dựa vào trái, lóe lên lãnh đạm hào quang màu đỏ cái đó cột trụ.

"Nhưng là phải chú ý, ở giữa nhất cái đó nhất định không muốn chọn... Ngàn vạn phải nhớ kỹ!" Sau lưng Lăng Trần, truyền đến người trung niên âm thanh nghiêm túc.

Bước chân của Lăng Trần thoáng một trận... Hắn cũng không cho ta đụng chạm ở giữa nhất cái đó, chiến sĩ chuyển chức đạo sư cũng là nói như vậy, trung gian cái kia trong đó cất giấu cái gì?

Không có hỏi nhiều cái gì, Lăng Trần đi thẳng đến thứ nhất cột trụ trước đó. Đứng lại, tin tức liên quan với cổ sức mạnh này liền đang lấp lánh trong hồng mang hiện ra.

【Hồng Liên chiến sĩ】: Tới từ năm đó tòa thành bị lãng quên cấm vệ quân nhất Cao Thống lĩnh "Hồng Liên Kiếm thần". Sau khi đạt được truyền thừa, đem chuyển chức làm "Hồng Liên chiến sĩ —— Hồng Liên chiến cuồng —— Hồng Liên chi Vương ——????" lấy hai tay kiếm làm vũ khí, thân kiếm vũ động thời điểm đem mang theo Hồng Liên Nghiệp Hỏa, sẽ vượt qua chiến sĩ thông thường năng lực công kích cùng chiến sĩ thông thường không cách nào nắm giữ hỏa diễm thiêu đốt, cực hạn uy lực, có thể múa ra một cái địa ngục như vậy Hồng Liên biển lửa.

Khi Lăng Trần đứng ở đệ nhất trụ trước, màu đỏ thẫm ánh sáng liều mạng lóe lên, đang khát cầu có thể truyền thừa tới trên người của hắn. Lăng Trần ở trước mặt nó đứng ước chừng ba phút, đi về phía cột trụ thứ hai.

Cột trụ thứ hai, lóe lên là oánh ánh sáng màu trắng.

【Thiên phủ xạ thủ】: Tới từ năm đó Di Thất đại lục "Đệ nhất thiên hạ cung" Thiên phủ Ẩn giả, sau khi đạt được truyền thừa, đem chuyển chức làm "Thiên phủ xạ thủ —— Thiên phủ thần xạ thủ —— Thiên phủ thánh xạ thủ ——????" lấy cung, nỏ làm vũ khí, tới từ Thiên phủ xạ thủ tiễn mỗi một chi đều có đáng sợ uy lực, vô luận tầm bắn, cường độ công kích, đều xa không tầm thường cung thủ nghề nghiệp có thể so sánh, cực hạn uy lực, có thể một mũi tên phá thương khung, Vạn Tiễn Kinh Thương Hải.

Lăng Trần: "..."

Yên lặng thêm vài phút đồng hồ về sau, Lăng Trần đi tới đệ tam trụ.

【Băng Độc Thích Khách】: Tới từ năm đó Di Thất đại lục để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật "Băng Ma Quỷ La" sau khi đạt được truyền thừa, đem chuyển chức làm "Băng Độc Thích Khách —— Băng Độc Ám Sát Giả —— hàn băng. Độc Ảnh ——????" lấy đoản đao làm vũ khí, cũng có thể không sử dụng vũ khí. Có thể hàn băng công kích hạn chế mục tiêu hành động, cũng có thể độc sát mục tiêu ở vô hình, trình độ kinh khủng có thể so với đọa lạc thảo nguyên độc nhất chi xà.

Trụ thứ tư:

【Mộng Ảnh Kiếm Linh】: Tới từ năm đó Di Thất đại lục "Mộng Ảnh Tuyệt Kiếm" sau khi đạt được truyền thừa, đem chuyển chức làm "Mộng Ảnh Kiếm Linh —— mộng ảnh Kiếm Hồn —— mộng ảnh Kiếm Thánh ——????" lấy song kiếm làm vũ khí, song kiếm có thể vì kiếm một tay, cũng có thể là hai tay kiếm, như song kiếm vì hoàn toàn tương tự một tay hoặc hai tay kiếm, thì uy lực thịnh nhất, song kiếm tề vũ, kiếm uy vô song.

"Ừm?" Trụ thứ tư nghề nghiệp giới thiệu để cho Lăng Trần thoáng để ý. Thứ này lại có thể là một cái có thể đồng thời khống chế hai cây kiếm, lại bao gồm hai cây hai tay kiếm nghề nghiệp, cái này cũng là hắn trừ Song Tử Châu ở ngoài, lần thứ hai nhìn thấy có thể đồng thời khống chế hai cây hai tay kiếm tình hình xuất hiện. Chỉ bất quá, tổng hợp cường độ hiển nhiên không thể cùng một viên Song Tử Châu so sánh... Song Tử Châu nhưng đồng thời khống chế hai cây tùy ý vũ khí, lại thuộc tính chồng lên, trực tiếp hất ra nghề nghiệp này năng lực tới mấy con phố... Nhưng cũng chỉ là tương đối cường đại Song Tử Châu mà nói, nghề nghiệp này so với phổ thông nghề nghiệp hiển nhiên cường đại hơn ra quá nhiều, nếu như có thể giống như hắn hoàn mỹ đồng thời khống chế hai vũ khí về sau, uy lực càng đem tăng lên gấp bội.

Trụ thứ năm...

【Tinh Linh mục sư】: Tới từ trong rừng rậm tinh linh thần bí Tinh Linh tộc thứ XXX giới "Tinh Linh Nữ Vương" sau khi đạt được truyền thừa, đem chuyển chức làm "Tinh Linh mục sư —— Tinh Linh cúng tế —— Tinh Linh thánh ngữ giả ——????" chuyển chức sau toàn thân đem lưu động xinh đẹp Tinh Linh chi mang, nắm giữ cường đại năng lực chữa trị cùng quần thể phụ trợ năng lực, cũng có thể điều khiển sức mạnh tự nhiên đối với địch nhân tiến hành ôn hòa công kích, như gánh chịu nghề nghiệp này tiến vào Tinh Linh tộc, lấy được hảo cảm của Tinh Linh tộc cùng tín nhiệm.

Trụ thứ năm về sau, chính là chính giữa cái đó thô nhất cây cột, Lăng Trần không có dừng lại, trực tiếp vòng qua cái này chính giữa cây cột, đi tới trụ thứ sáu, sau đó trụ thứ bảy, trụ thứ tám, trụ thứ chín, thứ mười trụ.

Mỗi một cây trụ bên trong đều gánh chịu một cổ cường đại nghề nghiệp sức mạnh, cũng ghi lại tương ứng nghề nghiệp tin tức cùng chỗ đặc thù. Không cách nào phủ nhận, không hổ là tới từ những thứ kia tuyệt thế cao thủ nghề nghiệp đặc thù, những nghề nghiệp này cường độ còn lớn hơn phạm vi vượt qua thông thường chức nghiệp ẩn, thông thường chức nghiệp ẩn phần lớn đều là có phổ thông nghề nghiệp không có tính chất đặc thù cùng tiềm lực, nghề nghiệp trên cường độ cũng sẽ không so với phổ thông nghề nghiệp cường đại đến mức nào, có thậm chí càng yếu một ít, nhưng những nghề nghiệp này so với phổ thông nghề nghiệp mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi. Coi như là một một tay mơ chuyển chức thành trong này tùy tiện một cái nghề nghiệp, đều có thể biến thành một cao thủ.

Nếu như những nghề nghiệp này tin tức toàn bộ tiết lộ ra ngoài, không biết sẽ mang theo Hoa Hạ người chơi biết bao mãnh liệt điên cuồng.

"Cân nhắc kỹ lựa chọn cái nào rồi sao?" Thấy hắn đã xem xong mười trụ toàn bộ nghề nghiệp tin tức, người trung niên áo đen lên tiếng hỏi.

Lăng Trần lắc đầu một cái, đi về phía ở giữa nhất cái đó cây cột: "Còn có cái cuối cùng!"

"Một cái kia không phải xem, cũng ngàn vạn lần không nên lựa chọn." Người trung niên áo đen trực tiếp nói. Mà hắn nói chuyện, Lăng Trần cũng đã đứng ở trung gian cây cột trước, ngưng mắt nhìn về phía tin tức của nó. Nhưng mà, thả ra màu nhạt hào quang trên cây cột, lại đúng là một mảnh trống không, tin tức gì cũng không có đánh dấu.

"Tại sao không thể lựa chọn nó?" Lăng Trần xoay người hỏi: "Nó nếu sáng lên, nói rõ nó hẳn là cũng nguyện ý bị ta kế thừa mới đúng."

"Đích xác, nó thừa nhận thiên phú của ngươi... Nhưng cũng chỉ là thừa nhận thiên phú của ngươi mà thôi." Người trung niên áo đen nghiêm túc nói: "Nhưng là, phải thừa kế sức mạnh này, chẳng những về thiên phú phải lấy được nó công nhận, trên thực lực, cũng phải lấy được nó công nhận, nói cách khác, nếu như ngươi cố ý phải thừa kế sức mạnh này, còn cần đi qua một cái nhằm vào ngươi thực lực thí luyện... Ngươi thiên phú kinh người, nhưng cũng chỉ là thiên phú, ngươi đi tới thế giới này mới bất quá lác đác mấy ngày, cho dù thiên phú lại mạnh lên gấp mười lần, mấy ngày cũng căn bản không có khả năng có cái gì đủ đủ thực lực cường đại. Mà lưu lại sức mạnh này người thiết lập đối với thực lực thí luyện, nhiều hơn ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn. Bằng năng lực hiện tại của ngươi, căn bản không có bất kỳ khả năng thông qua... Mảy may cũng không có!"

"Là thí luyện đáng sợ dường nào?" Lăng Trần cau mày hỏi.

"Không biết, cũng không người nào biết." Người trung niên áo đen chậm rãi lắc đầu một cái, "Từ Chiến Hồn Điện xuất hiện tự hiện tại, đã qua đi ngàn năm, trong vòng ngàn năm, tổng cộng có 15 người lấy được trong điện một loại, hoặc hai loại sức mạnh thừa nhận, nhưng cuối cùng đạt được tương ứng sức mạnh truyền thừa rời đi, chỉ có 9 người, ngươi biết tại sao không?"

"... Là bởi vì sáu người kia khiêu chiến trung gian cái này một trụ sức mạnh thực lực thí luyện?" Lăng Trần nói.

"Không sai, cái này thiên phú sáu người, đều được trung gian cái này một trụ sức mạnh công nhận, trong đó, còn bao gồm hai cái đồng thời đạt được hai trụ thừa nhận thiên tài tuyệt thế. Vì vậy, vì theo đuổi sức mạnh này, bọn họ đều thử thực tập này... Bọn họ sáu người, thực lực mỗi một người đều xa xa vượt qua ngươi bây giờ. Nhưng kết quả..."

"Toàn bộ thất bại?"

"Không... Là toàn bộ tử vong. Sáu cái sống bị truyền tống vào thí luyện chi địa, bị truyền đưa ra, toàn bộ là thi thể của bọn họ."

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.