Chương 66: Lựa chọn dứt khoát (Hạ)

Chương 66: Lựa chọn dứt khoát (Hạ)

"Toàn bộ... Chết rồi?" Lăng Trần kinh ngạc nói.

"Không sai." Người trung niên chậm rãi gật đầu: "Lưu lại sức mạnh này, chính là thành lập Chiến Hồn Điện Chiến Thần tiền bối, hắn được công nhận Di Vong đại lục trong lịch sử gần gũi nhất Thánh Diệt thực lực, cũng là duy nhất một bị mang theo Chiến Thần danh xưng. Hắn vô địch thiên hạ, hảo võ thành si, tại lý niệm của hắn trong, muốn trở thành cường giả đỉnh phong, liền phải trải qua chân chính khảo nghiệm sinh tử. Chiến Thần tiền bối sức mạnh là lưu tại Chiến Hồn Điện thứ một cổ sức mạnh, nhưng tồn tại ngàn năm, từ không có người có thể truyền thừa. Trong vòng ngàn năm, đạt được cổ sức mạnh này công nhận tổng cộng có sáu người, nhưng toàn bộ chết ở thực lực thí luyện bên trên. Có lẽ, muốn là có đẳng cấp thấp hơn cấp 15 dưới trạng thái thông qua cái đó đối với thực lực thí luyện, căn bản chính là chuyện không thể nào."

Người trung niên thần sắc nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Tin tưởng ta, sáu người kia đều là thiên tài trong thiên tài, bọn họ sống ở Di Vong đại lục, mới bắt đầu sức mạnh giai tầng vốn là vượt xa ngươi, đang tiếp thụ thí luyện, thực lực đều mạnh mẽ hơn ngươi ra rất nhiều. Nhưng kết cục toàn bộ là tử vong... Ta biết, các ngươi tới từ nhân loại dị thế giới ở cái thế giới này sẽ không cái chết thực sự, chết cũng ngay lập tức sẽ sống lại, chẳng qua chỉ là thực lực giảm bớt mà thôi. Nhưng, ngươi phải biết, mỗi một người tiến vào Chiến Hồn Điện cơ hội chỉ có một lần, ngươi nếu thất bại, cho dù ngươi lấy được cái khác tất cả sức mạnh chủ động thừa nhận, cũng không có kế thừa bọn chúng bất kỳ một cổ sức mạnh tư cách. Ngươi là thiên tài chân chính, ngươi kế thừa cái khác mười cổ lực lượng trong bất kỳ một cái nào, đều có thể đem sức mạnh phát huy đến cực hạn, ngàn vạn lần không nên làm ra nhất không nên lựa chọn."

Lăng Trần im lặng gật đầu một cái. Trung niên người mặc áo đen cũng nhất thời tiểu thở phào một cái... Hắn ngược lại thật là sợ Lăng Trần nghĩ không ra lựa chọn trung gian cái này một trụ. Thiên phú của hắn cực độ kinh người, nhưng thực lực... Tiến vào, chỉ có chết một đường.

Lăng Trần nhích qua bên trái mấy bước, tựa hồ là muốn đem những sức mạnh này tin tức lại lần nữa suy nghĩ một lần. Đi ra ba bước về sau, hắn bỗng nhiên ngừng lại, tầm mắt quay lại trung gian cái kia một trụ thượng, ánh mắt một mực dừng lại trên đó... Hồi lâu sau, hắn mở miệng nói: "Cái này một trụ sức mạnh bên trong, có phải hay không là nhất cưỡng ép ư?"

Độ thô một trụ trung gian, là cái khác mười cây cột gấp hai gấp ba.

"Sức mạnh chiến thần, tự nhiên hơn xa cái khác, bất quá..."

"Vậy thì tốt, ta chọn trúng gian cái này một cái!" Lăng Trần xoay người, dùng tay chỉ ở giữa nhất cột trụ, mặt không biểu tình nói.

"Ngươi..." Người trung niên áo đen đột nhiên cau mày: "Ngươi có phải là không có nghe hiểu ta đang nói gì!! Ta có thể rất phụ trách nói cho ngươi biết, ngươi nếu như là lựa chọn nó, tại thực lực trong thực tập đem không có bất kỳ khả năng thông qua, nói không chừng thí luyện mới tiến hành đến không tới một nửa liền sẽ chết! Sau khi chết ngươi mặc dù có thể phục sinh, nhưng là, ngươi liền không còn có tiến vào Chiến Hồn Điện tiếp nhận sức mạnh khác truyền thừa cơ hội!"

"Ta hiểu được." Lăng Trần khẽ gật đầu: "Nhưng là, ngươi cũng nên cho ta biết, trung gian cái này một trụ sức mạnh bên trong là mạnh nhất! Mà ta, chỉ theo đuổi mạnh nhất! Thí luyện đáng sợ nữa, ta cũng nhất định phải thử nghiệm!"

"..." Người trung niên áo đen khẽ ngẩng đầu, hùng ưng dường như hai mắt dừng lại trên mặt của hắn: "Ta là nên bội phục ngươi quả quyết, hay là nên cười nhạo ngươi cơ hồ ngu xuẩn không biết tự lượng sức mình."

"Coi như thất bại, ta cũng bất quá là tổn thất một cái cấp bậc mà thôi, sẽ không hối hận. Mà bởi vì lời ngươi nói Nguy hiểm cùng Không có khả năng mà buông tha, như vậy, ta sẽ trực tiếp xem thường chính ta. Ta cả đời này, đã đem bao nhiêu lần Không có khả năng biến thành Sự thật, ngươi sẽ không biết!" Lăng Trần chậm rãi nói. Hắn thanh âm quyết tuyệt cùng vẻ mặt cũng đang nói cho người trung niên, quyết định này của hắn, sẽ không cải biến.

Người trung niên áo đen cau mày nhìn xem hắn, trầm mặc cực kỳ lâu, sau đó chợt thở dài một tiếng... Không biết là đang cảm thán Lăng Trần dũng khí cùng tín niệm, vẫn là tại thở dài một cái tuyệt đỉnh thiên tài sẽ bị bóp chết tại Chiến Thần thí luyện.

"Nếu đây là sự lựa chọn của ngươi, như vậy liền do ngươi đi." Người mặc áo đen nói: "Thiên phú của ngươi đã chiếm được nó thừa nhận, nếu như ngươi muốn tiếp nhận thực lực thí luyện, như vậy, liền đi tới, nắm tay đặt ở cột trụ lên, sau đó nhắm mắt lại... Nó sẽ tự chủ đem ngươi đưa về thần bí thí luyện chi địa. Rồi sau đó vô luận thành công hay là thất bại, đầy đủ thời gian về sau, nó đều sẽ lại đem ngươi truyền tống trở về. Ngươi, đi thôi."

Vẻ mặt hắn phảng phất là đã thấy hình ảnh hắn thất bại mà về, cũng để cho Lăng Trần càng thêm biết Chiến Thần thí luyện là đáng sợ cỡ nào. Hắn liếc trung gian cột trụ một cái, nói: "Trước lúc này, ta có thể hay không đi trước tiếp tế một chút. Trên người ta cơ bản đã không có nước thuốc có thể dùng rồi."

Người trung niên áo đen ánh mắt hơi hơi chớp động, một lát sau, nói: "Dựa theo quy củ của Chiến Hồn Điện, tới tính toán tiếp nhận sức mạnh truyền thừa một đời người chỉ có thể vào một lần, ra khỏi nơi này về sau, lại không thể đi vào nữa lần thứ hai... Bất quá, thấy rằng thiên phú của ngươi, liền phá ngươi như nhau đi... Cho ngươi thời gian nửa tiếng."

"Được!!" Lăng Trần khẽ gật đầu, sạch sẽ gọn gàng xông về phía cửa chính phương hướng, sau đó đẩy ra cửa điện, bước nhanh rời đi.

Nhìn xem Lăng Trần bóng lưng biến mất ở trong tầm mắt của hắn, sắc mặt người trung niên áo đen khôi phục lạnh giá, lạnh giá trong dắt hơi buồn bã: "Bị mười một cổ sức mạnh đồng thời thừa nhận, từ xưa đến nay chưa hề có. Thiên phú của hắn có thể nói chưa từng có, chuyện này truyền đi, đủ để oanh động toàn bộ Di Vong đại lục. Nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác lựa chọn Chiến Thần thí luyện...... Là hắn niên thiếu khí thịnh, mắt cao lỗ mãng, vẫn là... Hắn thật ra thì có đầy đủ tự tin..."

Chiến Hồn Điện cửa vừa mở ra, bảy cái đang đứng tại cửa chính thì thầm chuyển chức đạo sư nhất thời "Quét" đưa ánh mắt tập trung vào trên người Lăng Trần, bọn họ toàn bộ trừng mắt, kinh ngạc hắn làm sao nhanh như vậy liền đi ra rồi, nhưng còn chưa kịp nói chuyện, liền nhìn thấy Lăng Trần cùng tựa như một trận gió "Vèo" chạy đi, đảo mắt chạy vô ảnh vô tung.

Bảy đại chuyển chức đạo sư nhất thời sững sờ, từng cái trố mắt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

Lăng Trần một đường chạy mau, xông thẳng đến cửa hàng đạo cụ, hoa 20 kim tệ mua 200 bình nước thuốc màu vàng, lại hoa 30 kim tệ mua 300 bình sâu mana, suy nghĩ một chút về sau, lại tiếp tục mua 100 bình sâu mana. Tại kim tệ cực độ thiếu thốn trò chơi tiền kì, thật không có bao nhiêu người dám giống như hắn mạnh như vậy mua ma pháp dược. Những này dược thủy ở túi đeo lưng trong 200 bình mới chiếm một cái ô vuông. Sau đó, hắn lại hoa mười kim tệ mua mười tấm Quyển Trục Hồi Thành, nhìn thoáng qua còn dư lại kim tệ, khẽ cắn răng, toàn bộ lấy ra, mua một viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp (công kích +6%) một viên tốc độ tinh thạch cấp thấp (dời đưa tốc độ +6%) một viên cấp thấp bạo kích tinh thạch (tỷ lệ bạo kích +2%) một viên cấp thấp phá huỷ tinh thạch (tỷ lệ phá hủy +4%).

Bỏ lại hơn tám trăm mai kim tệ về sau, trên người nguyên bản một đống số tiền lớn chỉ còn lại có lác đác ba mươi mấy mai kim tệ.

Tại cửa hàng đạo cụ cùng xung quanh các loại cửa hàng vòng vo một vòng, không có tìm được cái khác có thể hỗ trợ chiến đấu đồ vật về sau, hắn nhìn thời gian một cái, bước nhanh chạy về phía phương hướng của Chiến Hồn Điện.

"Hey!!! Tiểu tử ngươi rốt cuộc..."

Vèo

Ầm

Bảy cái chuyển chức đạo sư thật xa nhìn xem hắn chạy tới, nửa câu cũng không có la xong, Lăng Trần liền như gió từ bên cạnh bọn họ vọt qua, tiến vào Chiến Hồn Điện sau thuận tay đem điện cửa đóng lại. Bị không để ý tới bảy đại chuyển chức đạo sư lần nữa sững sờ.

"Ngươi thật sự quyết định sao?" Nhìn thấy Lăng Trần trở về, người trung niên áo đen chưa từ bỏ ý định mà hỏi.

"Ừm, quyết định. Tới liền bây giờ đi." Lăng Trần trong khi nói chuyện, thẳng tắp đi tới trung tâm cột trụ trước đó. Sau đó đưa tay ra hướng sáng lên trong cột trụ nhấn tới.

"Trước chờ một chút." Người trung niên áo đen bỗng nhiên lên tiếng ngăn cản hắn. Động tác Lăng Trần đình trệ, xoay người nhìn về phía hắn.

"Có lẽ là tư tưởng của chúng ta quá mức bảo thủ, ta có lẽ hẳn là mong đợi khả năng nào đó, hoặc có lẽ là kỳ tích phát sinh, mà không phải một vị ngăn cản ngươi." Người trung niên áo đen đi tới trước người của hắn, ánh mắt âm u mà yên lặng, hắn đưa tay ra, đem một cái xinh xắn bao bọc giao cho Lăng Trần: "Cầm lấy cái này đi, thiên phú của ngươi đủ để cho thiên địa lộ vẻ xúc động. Mà ngươi nắm giữ thiên phú, có lẽ không nên được gọi là thiên phú... Vậy chắc là trải qua người thường không cách nào tưởng tượng cố gắng hoặc rèn luyện sau đoạt được đến, nếu như là như vậy, có lẽ, ngươi thật sự có sáng tạo kỳ tích khả năng. Cho nên, ta mong đợi ngươi có thể thành công trở về... Những thứ này, hy vọng có thể đối với ngươi có trợ giúp đi."

Lăng Trần giương mắt nhìn hắn một cái, đem bao bọc nhận lấy, khẽ gật đầu nói: "Cảm ơn."

Nhưng sau đó xoay người, đã đứng ở cột trụ trước mặt, đưa tay phải ra đè ở trên cột trụ.

Nhất thời, một đoàn ánh sáng màu bạc từ trong tâm cột trụ lên thả ra, bọc lại thân thể của Lăng Trần, một giây kế tiếp, liền dẫn Lăng Trần biến mất ở bên trong Chiến Hồn Điện.

Cảnh tượng trước mắt Lăng Trần nhanh chóng hoán đổi, khi mở mắt ra, ánh mắt tiếp xúc được chỉ có âm u khắp chốn, một cổ nồng nặc hủ vị xông vào mũi.

"Keng... Ngươi đã đi tới bản đồ ẩn Chiến Thần Thí Luyện Chi Địa."

Quá mức nồng nặc thối rữa mùi vị để cho Lăng Trần không thể không ngừng thở, chuyển động ánh mắt nhìn mình hiện tại vị trí. Nơi này là một cái cũ kỹ vô cùng thạch thất, hủ vị chứng minh nơi này đã không biết bao nhiêu năm không có có người từng tới. Thối rữa đồ vật phủ kín nơi này mặt đất cùng vách tường, trừ cái đó ra, cái nhà đá này duy nhất đặt vào, chính là nhất gần bên trong cái đó tượng đá, cùng với cùng tượng đá nối liền cùng một chỗ rương kim loại.

Ừ? Cái rương?

Lăng Trần bước động bước chân, đi về phía cái đó rương kim loại, sau đó thử thăm dò đưa tay ra mò đi. Mà đang khi hắn tay sắp đụng chạm rương kim loại, một cái thanh âm bỗng nhiên từ phía trước trong tượng đá phát ra.

"Rất tốt... Rốt cuộc lại có một người đến nơi này."

Động tác của Lăng Trần nhất thời đình chỉ, hắn lui về sau một bước, ngưng giọng nói: "Ngươi là ai?"

Nhưng bên tai âm thanh cũng không để ý tới hắn đang nói gì, tự nói: "Có thể đi tới nơi này, nói rõ thiên phú của ngươi đã lấy được ta lưu lại sức mạnh thừa nhận, có kế thừa ta sức mạnh một nửa tư cách... Nhưng cũng chỉ là một nửa mà thôi. Như muốn lấy được ta sức mạnh truyền thừa, liền đi tới cái không gian này phần dưới cùng, cầm tới không gian này duy nhất một cái chìa khóa tới mở ra ngươi chứng kiến cái rương. Nhưng cái này không gian bên trong, tồn tại đông đảo đủ để nguy hiểm đến ngươi sinh mệnh nguy hiểm, nếu không có đầy đủ can đảm, quyết đoán cùng giác ngộ, vậy liền đình chỉ cước bộ của ngươi, chỉ cần dừng lại ở căn phòng này vượt qua mười phút, ta lưu lại sức mạnh liền tự nhiên sẽ đưa ngươi rời đi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.