Chương 67: Thiên Linh Thú (Thượng)

Chương 67: Thiên Linh Thú (Thượng)

Thanh âm già nua ở bên tai của Lăng Trần đình chỉ, cũng để cho hắn hiểu được, cái này là Chiến Thần sở lưu tại thực tập này chi địa âm thanh, người tới nơi này đều sẽ nghe được âm thanh này, mà không phải có người tại đối thoại với hắn.

Đến cái không gian này phần dưới cùng, cầm tới vậy đem duy nhất chìa khóa, sau đó mở ra trước mắt rương kim loại, đây chính là thí luyện nội dung... Lăng Trần xoay người, nhìn về phía cái nhà đá này cửa ra vào, cái nhà đá này không có cửa, bên ngoài ánh sáng một mảnh, chắc là một chỗ trống trải khu vực. Không tiếp tục tính toán dây vào tiếp xúc cái đó rương kim loại, Lăng Trần xoay người đi hướng xuất khẩu phương hướng. Thí luyện nội dung nghe vào dường như rất đơn giản, nhưng hắn biết rõ, đến không gian này phần dưới cùng con đường sẽ là nguy hiểm cở nào nặng nề. Sáu cái đang tại thực tập này trong chết đi thiên tài chính là chứng minh tốt nhất.

Chính mình, thật có thể thông qua thực tập này sao?

Thẳng thắn nói, Lăng Trần cũng không có thông qua thực tập này lòng tin, thậm chí có thể nói không có một chút chắc chắn nào. Nhưng, nếu như thông qua thực tập này, liền có thể cầm tới một cái mạnh nhất nghề nghiệp, cho dù bày ở phía trước hắn chỉ có thảm bại tiền lệ, hắn cũng nhất định phải toàn lực thử nghiệm.

Đứng ở cửa, Lăng Trần không có bước ra, mà là mở ra Chiến Hồn Điện người bảo vệ cho hắn cái kia cái bọc nhỏ bao. Bên trong chứa lấy hai mở quyển trục, mấy chai nước thuốc, một cái tựa như vảy cá rộng lớn mảnh kim loại, còn có một cái thả ra ánh sáng màu bạc hình trụ.

【Thăm Dò Quyển Trục】: Nắm giữ thăm dò năng lực quyển trục, sử dụng xong có thể lấy được biết không cao với bản thân cấp 30 quái vật tin tức cặn kẽ.

Hai mở quyển trục đều là thăm dò quyển trục. Ban đầu có thể chiến thắng Tham Lam Cự Cáp, thăm dò quyển trục không thể bỏ qua công lao, nếu như không phải là trước đó thăm dò Tham Lam Cự Cáp tất cả phương thức công kích cùng nhược điểm vị trí, có lẽ hắn tại giao chiến bắt đầu đã chết ở dưới vuốt Tham Lam Cự Cáp. Cho nên hắn rất rõ ràng cái này hai tấm thăm dò quyển trục trân quý cùng quan trọng.

【Bích Thủy Tiên Lân】: Đạo cụ đặc thù, cao cấp Tiên Linh thú bích thủy ngư hoàng trên người rơi xuống vảy. Đưa nó cản ở trước người, có thể hoàn toàn ngăn cản một lần cấp 50 Tiên Linh cùng Tiên Linh phía dưới thực lực tùy ý cận thân công kích, cũng có thể đem người công kích xa xa văng ra, cộng có thể có hiệu lực 5 lần, còn thừa lại hiệu quả số lần: 55.

Hoàn toàn ngăn cản năm lần cận thân công kích!! Đây là có thể tại đối mặt một kích trí mạng thời điểm cứu mạng, hơn nữa còn có thể cứu mạng đạt hơn năm lần thần kỳ đạo cụ! Thậm chí có thể nói không khoa trương chút nào, có vật này trên người, đang đối mặt có thể một đòn đem chính mình trí mạng kẻ địch mạnh mẽ trước mặt, chính mình ngang hàng với là nhiều hơn năm cái mệnh!

【Nước Suối Nguyệt Thần】: Tiên Linh cấp thuốc khôi phục, tới từ bị Nguyệt Thần tộc chúc phúc Nguyệt Thần Tuyền chi tuyền nước, sử dụng xong sinh mệnh, ma pháp trong nháy mắt khôi phục toàn mãn, thời gian cold-down 3 giây, chỉ hiệu quả đối với người chơi.

Lăng Trần: "..."

Không nghi ngờ chút nào, cái này là toàn bộ thế giới Thần Nguyệt, đẳng cấp cao nhất, tối chung cực thuốc khôi phục, trong nháy mắt khôi phục tất cả sinh mệnh cùng ma pháp, thời gian cold-down cũng mới chỉ có ngắn ngủi ba giây. Mình tại trò chơi sơ cấp nhất, lại có thể liền lấy được cái này nhất đẳng cấp cao nhất nước thuốc. Hắn không khỏi nhớ lại Chiến Hồn Điện trong cái đó sắc mặt người trung niên lạnh như băng, hắn đưa cho chính mình, lại là kinh người như vậy trợ giúp! Xem ra, hắn là thật tâm hy vọng mình có thể thông qua thực tập này.

Mà nhìn hắn đưa cho chính mình một món cuối cùng đồ vật, Lăng Trần mới biết người trung niên này cho hắn chính là phong phú biết bao đại lễ... Đoán chừng là liền của cải nhà đều mang ra.

【Linh Thuẫn Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Tiên Linh, thuộc tính: Không, hiệu quả: Bị tùy ý giảm tổn thương 20%.

Lăng Trần kinh sợ rồi... Trong tay viên này thả ra ánh sáng màu bạc hạt châu, lại là một viên năng lượng bảo châu!!

Tân thủ thôn thôn trưởng đã nói với hắn, năng lượng bảo châu cho dù ở Di Vong đại lục, vẫn là cực kỳ trân quý đồ vật, người bình thường có lẽ cả đời đều không thấy được một viên chân chính năng lượng bảo châu. Mà Chiến Hồn Điện người trung niên, hắn lại đưa chính mình một viên chân chính năng lượng bảo châu!

Thực lực của người trung niên áo đen đó thần bí khó lường, nhưng viên bảo châu này với hắn mà nói cũng tất nhiên là cực kỳ trân quý đồ vật, lại có thể cứ như vậy cho mình.

Lăng Trần nhất thời cảm thấy người trung niên lạnh như băng đó vô cùng nổi bật lên vẻ dễ thương.

Thật ra thì, ở trong Chiến Hồn Điện, Lăng Trần lúc ban đầu làm ra lựa chọn trung gian đệ nhất trụ quyết định, người trung niên áo đen duy không có lời giải, thậm chí còn có thất vọng sâu đậm. Nhưng, tại Lăng Trần chuẩn bị trong khoảng thời gian này, tỉnh táo lại chính hắn lại yên lặng nghĩ đến, cường giả chân chính, không phải là yêu cầu loại này biết rõ cửu tử nhất sinh, cũng muốn dứt khoát tiến lên tín niệm sao... Có lẽ cũng chỉ có nắm giữ loại tín niệm này, trải qua loại này thí luyện, mới có trở thành cường giả đỉnh phong tư cách đi... Làm ra bình thường lựa chọn, lại làm sao sẽ trở thành một cái không bình thường.

Cho nên, hắn quyết định cũng xung động một lần... Đem chính mình trân quý nhất một vài thứ, toàn bộ cho cái thiên phú này cao đến khác thường người, lấy khát vọng, hắn thật có thể sáng tạo kỳ tích.

Giảm miễn suốt 20% tùy ý tổn thương... Hiển nhiên bao gồm vật lý tổn thương, cũng bao gồm ma pháp tổn thương! Năng lượng bảo châu cường đại lần nữa biểu dương ở trước mắt Lăng Trần. Có một viên năng lượng bảo châu trong người, thực lực liền sẽ có được bay vọt về chất, câu nói này không uổng chút nào. Có viên bảo châu này trong người, hắn liền lại thêm một đạo đối mặt kẻ địch mạnh mẽ bảo mệnh phù.

Bất quá...

Cầm lấy Linh Thuẫn Châu, ánh mắt Lăng Trần như ngừng lại cái đó "Thuộc tính: Không" chú giải bên trên.

Đây là một viên bảo châu năng lượng không thuộc tính.

Mà... Ngay khi tân thủ thôn, Thao Thiết sở giao phó cho hắn viên kia trứng thú vật, sau cùng tỉnh lại điều kiện, chính là một viên bảo châu năng lượng không thuộc tính.

Nên sử dụng hay không viên này năng lượng bảo châu để nó tỉnh lại?

Không nghi ngờ chút nào, có viên bảo châu này trong người, tất cả thương hại giảm miễn 20% đối với hắn thông qua trận này thí luyện, cùng với sau này đối mặt đủ loại địch nhân, đều có trợ giúp cực lớn. Loại này cường đại tổn thương suy yếu hiệu quả, coi như là Thuẫn Vệ sơ cấp kỹ năng bên trong cũng không có khả năng nắm giữ. Đây là một viên có thể một mực dùng tới trò chơi chung kết ngày hôm đó bảo vệ bảo châu. Nếu như lấy nó làm hàng hóa, không nghi ngờ chút nào có thể bán ra hù chết người thiên giới.

Bất quá, mặt khác...

Thao Thiết nói, con thú này trứng, là một cái "Vĩ đại thú" sở giao phó cho nó. Có thể bị Thượng cổ thần thú Thao Thiết xưng là "Vĩ đại thú" thú, năng lực của nó, ít nhất phải không thua gì Thao Thiết!!

Như vậy thú... Như vậy thú đời sau, sẽ là cường đại dường nào. Nếu như bây giờ đưa nó ấp nở ra, sau đó cùng theo lời của mình, nó sẽ đưa đến tác dụng, nói không chừng muốn hơn xa một viên năng lượng bảo châu. Cũng khó nói... Cái đó "Vĩ đại thú" đời sau tại lúc mới sinh ra thì có Thần Huyền Chi Uy, tùy tiện lấy hơi, tất cả cản ở trước mắt trở ngại đều sẽ bị hủy diệt không còn bóng.

Nhưng là, nếu như ấp nở thất bại, hoặc là ấp nở ra ấu thú căn bản còn đến không kịp thức tỉnh bất kỳ lực lượng nào mà nói... Thực tập này quá trình, hắn liền bỗng dưng thiếu một cái cường đại phòng vệ. Rất có thể, nguyên bản có thể thông qua thí luyện, cũng bởi vì ít đi cái này cường đại bảo vệ bảo châu thất bại.

Lăng Trần nhất thời do dự... Rốt cuộc muốn hay không hiện tại liền dùng trong tay năng lượng bảo châu đem Thao Thiết giao phó trứng thú vật ấp nở ra đây.

Yên lặng do dự rất lâu, Lăng Trần vẫn là không có làm ra quyết định. Hắn sẽ tại Thanh Long thành cửa hàng đạo cụ mua lại bốn viên năng lượng tinh thạch lấy ra, sau đó một viên một viên khảm nạm đến Thiên Khiển Chi Nguyệt lỗ bên trên.

"Keng... Sức mạnh tinh thạch cấp thấp khảm nạm thành công, lực công kích vật lý ngươi +6%."

"Keng... Cấp thấp phá huỷ tinh thạch khảm nạm thành công, ngươi tỷ lệ phá hủy +4%."

"Keng... Tốc độ tinh thạch cấp thấp khảm nạm thành công, ngươi tốc độ di động +6%."

"Keng... Ngươi đã trang bị Tuyệt Tình Châu, không thể giả bộ chở đồng loại tinh thạch hoặc bảo châu, Cấp thấp bạo kích tinh thạch khảm nạm thất bại."

Lăng Trần: "Ta..."

Người luôn có phạm 2, cầm trong tay hoa hai trăm kim tệ mua lại cấp thấp bạo kích tinh thạch, Lăng Trần biết mình cái này hai trăm kim tệ mất toi! Hắn chuẩn bị quá mức vội vàng, lại quên mất đồng loại thuộc tính năng lượng tinh thạch cùng bảo châu không có thể chuyên chở chuyện này, mua không một cái cấp thấp bạo kích tinh thạch!!

Buồn rầu đi qua, hắn không thể không đem cấp thấp bạo kích tinh thạch thu hồi, cầm lên "Linh Thuẫn Châu". Lúc này, hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt lên đã chuyên chở sáu viên bất đồng tinh thạch hoặc bảo châu, đây là một cái trước mắt người chơi tầm thường nghĩ cũng không dám nghĩ trang bị số lượng!

Nếu như chuyên chở Linh Thuẫn Châu về sau, chính là viên thứ bảy.

Cầm lấy tay Linh Thuẫn Châu đình trệ ở Thiên Khiển Chi Nguyệt bầu trời, vẫn không có rơi xuống, trải qua gần một phút yên lặng về sau, hắn rốt cục vẫn phải lấy tay ra, sau đó ngồi xổm xuống, đem Thao Thiết giao phó cho hắn trứng thú vật từ trong túi đeo lưng lấy ra, đặt ở trước người.

Bóng đá kích cỡ tương đương, toàn thân màu xám, trái ngược với màu xám cục đá làm thành.

"Hy vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng đi!"

Tại lẩm bẩm âm thanh, Lăng Trần cầm lấy Linh Thuẫn Châu đưa tay về phía trước, đem Linh Thuẫn Châu đụng chạm ở màu xám trứng thú vật bên trên.

Nhất thời, một đạo hào quang màu xám tại trứng thú vật bên trên hơi hơi lóe lên một cái, cảm giác kỳ dị từ trong tay của Lăng Trần truyền tới, hắn theo bản năng buông bàn tay ra, chợt phát hiện, Linh Thuẫn Châu đã bị một đoàn hào quang màu xám bao phủ, sau đó như bị nuốt hết từng chút từng chút biến mất ở vỏ trứng mặt ngoài.

Linh Thuẫn Châu bị hoàn toàn nuốt mất một khắc kia, hào quang màu xám cũng toàn bộ biến mất, hết thảy, cứ như vậy lâm vào yên lặng.

Lăng Trần: "..."

Xảy ra chuyện gì? Thao Thiết không phải nói chỉ cần một viên bảo châu năng lượng không thuộc tính, sinh linh bên trong liền có thể ấp nở ra sao? Tại sao còn không có động tĩnh?

Chẳng lẽ Thao Thiết nói là giả... Vẫn là, Thao Thiết chính mình cũng phán đoán sai lầm?

Có Linh Thuẫn Châu trong người, hắn liền sẽ nhiều một tầng bền bỉ sức mạnh thủ hộ, lúc này đưa nó hiến tặng cho viên này trứng thú vật, hoàn toàn là đang đánh cuộc... Đánh cược trái trứng này bên trong ấp nở ra sinh linh có thể cấp cho hắn siêu việt Linh Thuẫn Châu trợ giúp. Nhưng là, Linh Thuẫn Châu bị cắn nuốt, cái này trứng thú vật căn bản liền một chút động tĩnh cũng không có.

Sắc mặt Lăng Trần co quắp một trận. Nhưng là, một cái Thượng cổ thần thú hẳn là sẽ không lừa gạt hắn mới đúng. Hắn vững vàng, tính khí nhẫn nại chờ đợi, ngóng nhìn sinh linh bên trong chỉ là đang hấp thu sức mạnh Linh Thuẫn Châu, lập tức liền ra tới.

Một phút, hai phút, ba phút...

Suốt năm phút trôi qua, trứng thú vật lên vẫn không có bất cứ động tĩnh gì truyền tới, giống như một cái không có có sinh linh trứng đá như vậy. Lăng Trần kiên nhẫn rốt cuộc bị chà sáng, buồn rầu thở dài một tiếng, vươn tay ra chuẩn bị đem viên này trứng thú vật thu hồi.

Sát

Tay Lăng Trần vừa muốn đụng chạm trứng thú vật một chớp mắt kia, một đạo nhỏ dài vết rách kèm theo nhỏ nhẹ tan vỡ âm thanh, xuất hiện ở u ám vỏ trứng bên trên.

Tay phải Lăng Trần nhất thời đình trệ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.