Chương 68: Thiên Linh Thú (Hạ)

Chương 68: Thiên Linh Thú (Hạ)

Chẳng lẽ...

Nhìn xem màu xám trên vỏ trứng xuất hiện nhỏ dài vết rách, Lăng Trần tâm "Bịch bịch" nhảy cỡn lên. Là sinh linh bên trong sắp xuất thế rồi sao?

Sát... Sát...

Tay Lăng Trần thu hồi, thân thể càng đến gần một chút, nhìn chăm chú đã bắt đầu xuất hiện đung đưa vỏ trứng, tại thanh âm rất nhỏ trong, đạo thứ hai, đạo thứ ba... Càng nhiều vết rách cũng theo sát xuất hiện ở vỏ trứng bên trên, đem nguyên bản bằng phẳng vỏ trứng mô tả thành rạn nứt hình dáng, cuối cùng, vỏ trứng bắt đầu từ vị trí chính giữa phá vỡ... Một cái màu xám móng vuốt nhỏ từ phá vỡ vị trí từng chút đưa ra ngoài, sau đó, tại một trận nhẹ nhàng điều khiển trong tiếng, lại một mảnh vỏ trứng rơi xuống, một cái tro mượt mà đáng yêu đầu nhỏ thận trọng theo trứng xác trong đưa ra ngoài.

Lăng Trần: "..."

Men theo khí tức, mới vừa sinh ra tiểu sinh linh nâng lên xinh xắn đầu, nhìn về phía đang nhìn chăm chú nó Lăng Trần, nhất thời, nước sơn linh lợi ánh mắt thoáng cái sáng rất nhiều, linh động bên trong tràn đầy không tỳ vết chút nào thân mật cùng hân hoan. Nó giật giật thân thể, đem đập vào nó thân thể vỏ trứng toàn bộ hất ra, sau đó "Vèo" tung người ra, nhảy tới bên chân Lăng Trần, xinh xắn thân thể mềm mại ở trên bắp chân của hắn ôn thuận mà thân mật cọ động, trong miệng phát ra giống như mèo nhỏ "Ô ô" âm thanh.

Lăng Trần ánh mắt dừng lại ở trên người nó, nửa ngày đều chưa có lấy lại tinh thần được.

Dựa theo lẽ thường mà nói... Mới vừa sản sinh ra sinh linh chắc là ánh mắt đều không mở ra, cũng chưa mọc đủ lông, mà cái này tiểu sinh linh ánh mắt so với ngôi sao còn sáng, vừa rồi từ trong vỏ trứng nhảy ra cái kia một cái càng là so với gió còn nhanh hơn, tro bụi trên người sắc lông tóc càng là vừa dài vừa mềm... Thấy thế nào cũng không giống là vừa theo trứng bên trong sinh ra trạng thái.

Được rồi, những thứ này cũng không trọng yếu. Để cho Lăng Trần quấn quít chính là hình dạng của nó, bởi vì... Hình dạng của nó căn bản là có thể dùng một câu khái quát...

Đây căn bản chính là một con chó nhỏ màu xám!

Không tới dài hai mươi cm, toàn thân phủ kín tro nhung nhung lông tóc, cái đuôi khá ngắn, bên tai nhọn, toàn thể hình thái cùng Lăng Trần đã gặp Husky chó con cơ hồ giống nhau như đúc... Đương nhiên, cũng không phải là không có bất đồng, đó chính là con này "Chó nhỏ" trên trán mọc ra một cái màu xám sừng nhọn thật dài. Trừ cái đó ra, Lăng Trần quả thực khó mà theo nó hình thái lên tìm ra càng nhiều cùng Husky chó con khác nhau.

Nếu như không nên ép hắn lại nói ra một cái khác biệt lời, cái kia chính là... Trên Địa cầu Husky cũng không phải là trứng sinh.

Đây chính là Thao Thiết nói tới cái con kia "Vĩ đại thú" đời sau?

Chẳng lẽ trên Địa cầu đầy phố chạy Husky đến thế giới này, gắn cái sừng liền mẹ nó trở thành Thượng cổ thần thú?

Tại Lăng Trần trong dự đoán, "Vĩ đại thú" đời sau bộ dáng chắc là bá khí uy phong, thậm chí có chút khủng bố, giống như Thao Thiết như vậy để cho người ta liếc mắt nhìn đều nội tâm sinh sợ. Giống như mới vừa sinh ra hổ con, cũng sẽ cho người ta một loại vua sơn lâm uy áp. Mà con này mới vừa sinh ra ấu thú... Tro nhung nhung quả thực đáng yêu hơi quá đáng, đừng nói làm cho người ta cảm thấy uy hiếp cảm giác, khả ái để cho hắn đều có mấy lần đem nó ôm lên xung động... Căn bản cùng Thượng cổ thần thú loại này danh hiệu cực kỳ xa.

Tiểu sinh linh vẫn luôn nhẹ nhàng ở trên người hắn cọ động, con mắt đen như mực cũng một mực khát vọng mà thân mật nhìn xem hắn... Đẻ trứng sinh linh đại đô thị đem sau khi sinh nhìn thấy thứ nhất sinh linh làm thành cha mẹ, hoặc là người thân cận nhất, cái này tiểu sinh linh hiển nhiên cũng là như vậy.

"Keng... Ngươi ấp nở ra Không biết sinh linh, hệ thống đã căn cứ sinh linh này thiên phú đặc thù tiến hành mệnh danh, mệnh danh là Thiên Linh Thú."

"Keng... Thiên Linh Thú chủ động mời cầu trở thành sủng vật của ngươi. Sau khi một cái sinh linh trở thành sủng vật của ngươi, ngươi tùy thời có thể triệu hoán nó hỗ trợ chiến đấu, tại sủng vật được triệu hoán ra trạng thái, một cái sủng vật đem phân tán ngài 10% điểm kinh nghiệm tiến hành bản thân trưởng thành, sủng vật sau khi chết cần tại đá phục sinh chỗ tiến hành phục sinh, phục sinh trước không thể lần nữa triệu hoán, sủng vật sau khi chết sẽ phải chịu cấp bậc rơi xuống trừng phạt. Sủng vật độ phục tùng cùng độ trung thành liên quan, độ trung thành càng cao, đối với chủ nhân độ phục tùng càng cao. Như chủ nhân đối xử tử tế sủng vật, có thể gia tăng độ trung thành, như ngược đãi sủng vật, sẽ đưa đến độ trung thành hạ xuống, lại sủng vật mỗi tử vong một lần, đối với chủ nhân độ trung thành sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, hạ xuống tới trình độ nhất định thì sẽ thoát ly chủ nhân chạy trốn. Ngươi trước mắt mỗi lần nhiều nhất có thể nắm giữ ba cái sủng vật, mỗi lần nhiều nhất nhưng đồng thời triệu hoán hai cái sủng vật, có tiếp nhận hay không Thiên Linh Thú chủ động phụ thuộc vào."

Tiểu sinh linh cái đuôi từ từ rung động, mắt ti hí trơ mắt nhìn hắn, một bộ Lăng Trần không đáp ứng nó liền sẽ khóc lên.

"Tiếp nhận." Mặc dù có chút quấn quít với con này ấu thú bề ngoài, Lăng Trần vẫn là lựa chọn tiếp nhận, hắn hiện tại chỉ có thể mong đợi con này ấu thú chỉ là trên ngoại hình có chút bẫy cha, trên thuộc tính... Hy vọng có thể cho chính mình một chút ngạc nhiên đi.

Thiên Linh Thú... Cái tên này làm sao nghe đều có chút bá khí mùi vị. Giống như tên của mình "Lăng Thiên".

Tiểu sinh linh ánh mắt thoáng cái biến đến vô cùng sáng ngời, nó hưng phấn "Ô ô" hai tiếng, trên người bỗng nhiên lóe lên một cái chớp mắt yếu ớt hôi mang, hào quang màu xám từ trên người nó thoát khỏi, sau đó thoáng cái dung nhập vào thân thể của Lăng Trần.

"Keng... Thiên Linh Thú đã thành công trở thành sủng vật của ngươi, mời làm ngươi Thiên Linh Thú lấy một cái dễ nghe biệt danh."

"Biệt danh mà nói..." Lăng Trần miêu thêm vài lần nó tro nhung nhung thân thể, thuận miệng nói: "Liền kêu Tiểu Hôi đi."

"Keng... Sủng vật Tiểu Hôi mệnh danh thành công."

"Keng... Chúc mừng ngươi đạt được toàn bộ đệ nhất thế giới chỉ Tiên Linh cấp sủng vật, nên sự kiện đã ghi vào thế giới vinh dự bảng, ngươi vị trí bảng xếp hạng sủng vật Hoa Hạ mở ra. Ngươi đạt được khen thưởng danh vọng +200, điểm tiềm lực kỹ năng +200, có thể nắm giữ sủng vật hạn mức tối đa +1, nhưng đồng thời triệu hoán sủng vật số lượng +1, hệ thống đem phát động toàn thế giới thông báo, ngươi có phải hay không là yêu cầu ẩn núp cá nhân của ngươi tin tức?"

Lăng Trần đột nhiên ngẩn ra.

Hắn kinh ngạc, không phải mình lấy được là toàn bộ đệ nhất thế giới chỉ sủng vật, cũng không phải là thu được nắm giữ cùng triệu hoán sủng vật hạn mức tối đa gia tăng khen thưởng... Mà là, âm thanh nhắc nhở của hệ thống nhắc tới, rõ ràng là "Tiên Linh cấp sủng vật"!

Người chơi nắm giữ sủng vật, phẩm cấp lên từ thấp đến điểm cao làm một cấp, cấp hai, cấp ba, cấp bốn, cấp năm, Tiên Linh cấp, Thiên Tuyệt cấp, Thần Huyền cấp, Thánh Diệt cấp. Cấp một vì ngắm nghía tính sủng vật, không có hỗ trợ năng lực chiến đấu, cấp hai vì cấp thấp sủng vật, cấp ba là trung cấp sủng vật, năng lực tổng hợp vượt qua cấp thấp, cấp bốn thì là cao cấp sủng vật, sẽ có thuộc với công kích của mình hoặc phụ trợ kỹ năng, cấp năm tức là năng lực toàn diện mà thành thục sủng vật. Mà cấp năm trở lên, nhưng là người chơi tha thiết ước mơ, nhưng cơ bản không có khả năng xuất hiện siêu cấp sủng vật. Ủng có một con phẩm cấp vượt qua sủng vật của cấp năm, vô luận là năng lực tổng hợp, vẫn là tốc độ lên cấp, đều lấy được như bay tăng lên. Nhưng bởi vì những thứ này cao cấp sủng vật quá mạnh, bọn chúng xuất hiện số lượng cũng cực kỳ rất ít... Cùng chức nghiệp ẩn xác suất xuất hiện chênh lệch không bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, Lăng Trần không biết là nên sợ vui, hay là nên buồn rầu. Ngạc nhiên... Bất kỳ một người chơi đạt được một cái Tiên Linh sủng vật, phỏng chừng nằm mơ đều có thể cười được, ngạc nhiên là nhất định. Nhưng là, đây chính là trong miệng Thao Thiết "Vĩ đại thú" đời sau, hắn nguyên bản còn mơ hồ đang mong đợi xuất hiện cấp bậc Thần Huyền ấu thú các loại...

Quả nhiên chỉ là quá mức ảo tưởng tốt đẹp.

Bất quá lập tức hắn lại thư thái, ngồi xổm xuống, vỗ đầu Tiểu Hôi một cái, nhỏ nhỏ nở nụ cười. Người chơi tầm thường chính là cố gắng cả đời đều không nhất định có thể đụng chạm một cái Tiên Linh cấp sủng vật, mà chính mình cơ hồ là không có phí sức mạnh gì có được, thật sự là hắn chắc là rất thỏa mãn.

"Không cần thiết." Hắn ngẩng đầu, trả lời hệ thống tra hỏi. Nhất thời, lên bầu trời vang lên bao phủ toàn thế giới phạm vi âm thanh nhắc nhở.

"Keng... Thế giới thông báo! Toàn bộ người chơi thế giới xin chú ý, nước Hoa chiến khu người chơi Lăng Thiên đến ngày nay buổi trưa 5 giờ 19 phút đạt được toàn bộ chiến khu con thứ nhất sủng vật, đồng thời đạt được toàn bộ chiến khu con thứ nhất Tiên Linh sủng vật, nên sự kiện đã ghi vào thế giới vinh dự bảng, nước Hoa chiến khu bảng xếp hạng sủng vật mở ra. Người chơi Lăng Thiên đạt được hệ thống khen thưởng: Danh vọng: 200, điểm tiềm lực kỹ năng: 200, có thể nắm giữ cùng triệu hoán sủng vật trên thuộc tính giới hạn phân biệt +1. Sủng vật đạt được có thể thông qua nắm bắt, ấp nở đánh chết quái vật xong tuôn ra trứng sủng vật, cùng với mua bán giao dịch, nhiệm vụ đặc thù các loại phương thức, vọng các vị người chơi không ngừng cố gắng, sớm ngày nắm giữ sủng vật của mình đồng bạn."

"Keng... Thế giới thông báo..."

"Keng... Thế giới thông báo..."

"Keng... Hoa Hạ chiến khu thông báo, người chơi Lăng Thiên vinh lấy được Hoa Hạ khu con thứ nhất sủng vật, đồng thời đạt được con thứ nhất Tiên Linh sủng vật, kích động bảng xếp hạng sủng vật mở ra điều kiện, bảng xếp hạng sủng vật Hoa Hạ mở ra, các vị người chơi đã nhưng bây giờ kiểm tra."

Rào

Ngay tại hơn một tiếng trước, toàn thế giới mới vừa nhân" Lăng Thiên" tên mà sôi trào, bởi vì nắm giữ "Lăng Thiên" cái tên này người chơi toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra tân thủ thôn, hơn nữa đem người chơi khác rơi xuống dài dài một đoạn. Mà bây giờ, toàn thế giới lần nữa bởi vì cái tên này xôn xao một mảnh.

Nếu như vẻn vẹn là hắn lấy được toàn bộ đệ nhất thế giới chỉ sủng vật, ngược lại cũng không đến mức để cho người ta quá mức khiếp sợ, nhưng âm thanh nhắc nhở của hệ thống nhắc tới cái đó sủng vật... Lại là Tiên Linh cấp bậc!!

Bảng xếp hạng sủng vật Hoa Hạ (đồng phẩm cấp cấp bậc cao ở trước):

Thiên Linh Thú: Phẩm cấp: Tiên Linh, đẳng cấp: Cấp 0, thuộc quyền chủ nhân: Lăng Thiên.

"Tiên Linh cấp sủng vật a... Có lầm hay không!!" Đây là không biết bao nhiêu người chơi nội tâm khó mà tin tưởng hô to.

"Tiên Linh cấp sủng vật không phải là chỉ có hậu kỳ mới có thể xuất hiện sao!! Cái này sao có thể!"

"Bà mẹ nó, thiệt hay giả! Lỗ tai ta không có xảy ra vấn đề đi!! Đời ta cũng còn chưa từng thấy Tiên Linh sủng vật a!"

"Lại là Lăng Thiên... Cái này rốt cuộc là nơi nào toát ra thần nhân! Sẽ không phải là trên Thiên bảng người cao thủ kia sửa lại tên a? Tiên Linh sủng vật a, còn có để cho người sống hay không!"

.........

Các người chơi tiếng nghị luận phủ kín tân thủ thôn thổ địa, mà theo âm thanh nhắc nhở này vang lên, một số người cũng bắt đầu chân chính đem ánh mắt tập trung vào "Lăng Thiên" cái tên này bên trên. Đạt được Tiên Linh chi khí có thể giải thích vì gặp gỡ vận may ngất trời, thứ nhất đi ra tân thủ thôn, có thể giải thích vì có cường đại Tiên Linh chi khí, lại cộng thêm liều mạng luyện cấp, cho nên vượt qua những người khác. Nhưng bây giờ, lại lấy được một cái Tiên Linh cấp sủng vật...

Lần này, thật sự còn có thể quy kết làm vận khí sao?

"Lại là Lăng Thiên, toàn bộ đệ nhất thế giới cái cầm tới Tiên Linh khí, toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra tân thủ thôn, bây giờ đang ở cơ hồ tất cả mọi người lúc vẫn còn ở tân thủ thôn, hắn lại có thể lấy được một cái Tiên Linh sủng vật, xem ra, đã không thể không để ý người này. Tài liệu liên quan đến hắn, điều tra như thế nào?"

"Trừ biết trước hắn cùng Hắc Viêm Minh từng có xung đột, cái khác không biết gì cả. Tiêu Thu Phong dường như gặp hắn, nhưng cũng không nguyện ý báo cho, chỉ nói qua hắn không phải là trước mắt Thiên bảng cùng trên địa bảng người nào, đồng thời còn nói một câu...Hắn sẽ là một cái đối thủ đáng sợ,"

"Trong miệng Tiêu Thu Phong "Đối thủ đáng sợ" xem ra, vậy đích xác không phải là một cái vẻn vẹn y theo dựa vào vận khí. Có thể đoạt được nhiều như vậy đích thực Người thứ nhất, cũng căn bản không có khả năng là vận khí."

"Thiếu chủ, ý của ngươi là?"

"Tiếp tục đuổi tra hành tung của hắn, đương nhiên, tốt nhất là tra được thân phận chân thật của hắn. Giống như trước đây... Người như vậy, hoặc là nắm giữ trong lòng bàn tay, hoặc là, tại hắn vẫn chưa hoàn toàn phát triển trước hoàn toàn bóp chết. Bất quá, a... Ta ngược lại thật ra kỳ vọng hắn lựa chọn không bị chúng ta kéo khép, ta hiện tại, nhưng là đối với hắn Lăng Tiêu cùng vừa tới tay Tiên Linh sủng vật có to lớn hứng thú!"

"Ha, thiếu chủ, lần này ngươi có thể sẽ không như nguyện. Nếu là hắn nghe được Viêm Hoàng liên minh tên, phỏng chừng hồn đều phải sợ hãi một nửa, ta cũng không bởi vì hắn có can đảm cãi lại thiếu chủ ý nguyện."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.