Chương 69: Năng lực kinh người của Tiểu Hôi (Thượng)

Chương 69: Năng lực kinh người của Tiểu Hôi (Thượng)

Thiên Linh Thú (Tiểu Hôi): Loại hình: Sủng thú, đẳng cấp: Cấp 0, phẩm cấp: Tiên Linh, chủ nhân: Lăng Thiên. Chủ động phụ thuộc vào, vĩnh viễn không bao giờ phản bội. Không biết lai lịch kỳ dị thú, có bề ngoài đáng yêu cùng cực kỳ ôn hòa ôn thuận tính cách, chán ghét chiến đấu, không theo đuổi bất kỳ chiến đấu nào năng lực, cho nên bản thân không có có bất kỳ chiến đấu nào năng lực. Nhưng có sức sống mãnh liệt cùng nhanh nhẹn thân thể, cùng với không biết thuộc tính sức mạnh thần bí. Trên người thả ra một loại để cho thiên nhiên đều muốn chủ động thân cận khí tức thần bí, cực dễ đưa tới hảo cảm của sinh linh khác, để cho nhất tội ác sinh linh đều khó sinh ra công kích dục vọng của nó.

Nhìn Tiểu Hôi giới thiệu, Lăng Trần mặc dù kịp chuẩn bị, nhưng vẫn có chút thất vọng. Thao Thiết tại đem trứng thú vật giao phó cho hắn, từng nói bên trong ấp nở ra sinh linh cơ bản không có năng lực chiến đấu, mà là sẽ dành cho một chút cường lực phụ trợ. Thao Thiết nửa câu đầu đã ứng nghiệm... Tiểu Hôi giới thiệu bên trong rõ ràng viết nó không có có bất kỳ chiến đấu nào năng lực... Trực tiếp là một chút cũng không có.

Thuộc tính: Sinh mệnh: 2000, ma pháp: 50, lực công kích vật lý: 1, lực công kích ma pháp: 1, lực phòng ngự vật lý: 200, trúng đích: 1, tránh né: 1, tỷ lệ bạo kích: 50% tỷ lệ phá hủy: 50% tốc độ di động: 300.

Lăng Trần: "!!"

Thuộc tính Tiểu Hôi biểu hiện đặc biệt cực đoan, công kích vật lý năng lực cùng ma pháp công kích năng lực đều thấp đến không thể thấp hơn trình độ, liền cấp 1 cấp thấp nhất quái vật Thỏ Răng Hô cũng không bằng, cái kia hoa lệ đến bạo phá huỷ năng lực cùng bạo kích năng lực hoàn toàn chính là chưng bày. Nhưng sinh mệnh lực của nó... Cấp 0 trạng thái, lại có suốt 2000 sinh mệnh! Là bây giờ cấp 10 chính hắn gấp năm lần còn nhiều hơn! Lăng Trần có thể tin chắc, coi như là một cái sủng vật Thiên Tuyệt cấp, tại cấp bậc bắt đầu cũng không khả năng có 2000 HP... Lực phòng ngự, cũng có 200 cao!

Tốc độ di động càng là kinh người, lại có thể cao tới 300! Gần như là hắn gấp ba!! Sinh mệnh lực có thể thông qua nhiều loại phương thức, theo đẳng cấp tăng cao nhanh chóng tăng trưởng, nhưng là, tốc độ di động tăng lên nhưng là cực kỳ chật vật, cơ bản chỉ có thể dựa vào giày hoặc là một chút đạo cụ đặc thù, cùng với tọa kỵ phụ trợ tốc độ di động tới tiến hành tăng lên, coi như là chuyển chức cuối cùng nghề nghiệp thích khách, tốc độ di động cũng cơ bản không có khả năng vượt qua 200. Mà Tiểu Hôi mới bắt đầu giá trị chính là 300.

"Bản thân không có có bất kỳ chiến đấu nào năng lực. Nhưng có sức sống mãnh liệt cùng nhanh nhẹn thân thể" thuộc tính nó trực tiếp đem câu nói này hoàn mỹ giải thích.

Thành thật mà nói, vô luận là sinh mạng của nó năng lực, vẫn là tốc độ di động, cũng để cho Lăng Trần hâm mộ ghen tỵ nghiến răng nghiến lợi. Nếu như hai cái này thuộc tính xuất hiện ở trên người hắn, hắn hiện tại cũng dám trực tiếp quấn tới cấp 30 quái vật lãnh địa đi. Nhưng tiếc là, đỡ lấy cái này cường đại sinh mệnh cùng tốc độ di động thuộc tính Tiểu Hôi dĩ nhiên không có bất kỳ năng lực chiến đấu, hai cái năng lực này... Hiển nhiên là vì tự vệ cùng chạy thoát thân mà tồn tại.

Như vậy nó phụ trợ năng lực, kết quả là cái gì? Lăng Trần mong đợi nhìn về phía thiên phú của nó cùng nắm giữ năng lực mới bắt đầu.

Năng lực thiên phú: 1, có thể tự do hành động với lục địa hoàn cảnh cùng nước hoàn cảnh, đối với khí tức nguy hiểm cực kỳ nhạy cảm, có thể trước thời hạn cảnh giác nguy hiểm đến gần, đối với cao cấp khoáng thạch, năng lượng tinh thạch, năng lượng bảo châu các loại loại bảo vật mùi vị rất nhạy cảm, có thể cách rất xa phát hiện tồn tại cũng chính xác tìm được vị trí chỗ ở.

2, trừ phi chủ động công kích hoặc khiêu khích người khác, bằng không bình thường sẽ không nhận bất kỳ sinh linh chủ động công kích.

Năng lực thiên phú của Tiểu Hôi để cho Lăng Trần hơi hơi kinh ngạc, cái này mới nhìn qua bề ngoài như chó nhỏ thú, lại còn có thể tại dưới nước tự do di động. Có thể trước thời hạn biết trước nguy hiểm tới... Lại còn có thể thăm dò cao cấp bảo vật!! Chỉ một điểm này, chính là một cái tương đối cường lực phụ trợ năng lực!

Ở trong thế giới game, không biết có bao nhiêu người chơi vì chế tạo trong giấc mộng vũ khí, tự mình đi nguy hiểm quặng mỏ, không biết ngày đêm khai quật, kỳ vọng có thể được đến một cái đầy đủ chế tạo mộng tưởng vũ khí cao cấp khoáng thạch. Có lúc hơn mười ngày cố gắng, đều sẽ không thu hoạch được gì. Nếu như Tiểu Hôi thật sự có năng lực như vậy, hơn nữa độ nhạy cảm cùng thăm dò phạm vi đầy đủ, cái kia như đến thần uẩn bảo tàng địa phương, không phải là lập tức có thể thăm dò đến vị trí chính xác?

Về phần nó thứ hai năng lực thiên phú thì bấy nhiêu để cho Lăng Trần có chút hết ý kiến. Chỉ cần nó không trêu chọc người khác, người khác liền sẽ không chủ động trêu chọc nó... Năng lực này nếu là rơi vào trên người mình, chính mình há chẳng phải là hiện tại liền có thể nhàn nhã giẫm đạp khắp toàn bộ Di Vong đại lục rồi.

Kỹ năng thiên phú:

【Thiên Linh Chi Thuẫn】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 2 cần thiết cấp bậc: Cấp 20. Tùy thời bảo vệ tại xung quanh thân thể Thiên Linh Thú vô hình chi thuẫn, có thể cưỡng chế triệt tiêu 30% bị tùy ý tổn thương, HP cao hơn 70% bị công kích trí mạng sau sẽ không chết, mà là sinh mệnh giá trị cưỡng chế cất giữ tới 1. Sinh mệnh mỗi giây khôi phục 5% sau khi chết có thể trực tiếp tại chỗ phục sinh, sinh mệnh khôi phục toàn mãn, không có bất kỳ tổn thất, mỗi ngày nhiều nhất có thể phục sinh ba lần.

Lăng Trần: "Cmn!!"

Tiểu Hôi thứ nhất kỹ năng thiên phú liền để Lăng Trần kinh ngạc thiếu chút nữa phun ra ngoài... 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 cái này tuyệt đối tuyệt đối là Lăng Trần đời này đã gặp nhất biến thái nhất bảo vệ kỹ năng! 30% tất cả thương hại cưỡng chế triệt tiêu, sinh mệnh 70% trở lên thời điểm vĩnh viễn không bao giờ có thể bị miểu sát, sinh mệnh nhưng rất lớn lượng tự động hồi phục, mỗi ngày ba lần tại chỗ phục sinh... Tập hợp đủ loại cường đại đến làm người ta giận sôi bảo vệ hiệu quả làm một thể!

Kinh khủng hơn là, cái này còn chỉ là cái này bảo vệ kỹ năng cấp 1 trạng thái! Cuối cùng Max cấp cấp 5 sẽ là trạng thái gì, quả thật là không cách nào tưởng tượng!

Lăng Trần trừng mắt to nhìn cái này xinh xắn nhìn qua tùy tiện một cước liền có thể giết chết tiểu sinh linh, dường như muốn thấy rõ nó ẩn hình chi thuẫn rốt cuộc ở chỗ nào nào!

Vật nhỏ này không có bất kỳ năng lực công kích... Nhưng nó tự bảo vệ mình năng lực, thật sự là cường đại làm người ta tức lộn ruột.

【Phệ Linh】: Không thể thăng cấp. Cắn nuốt tử vong thân thể sinh linh tới tiến hành trưởng thành, cũng đồng thời lấy Thiên Linh chi lực luyện hóa không cách nào hấp thu bộ phận, phun ra tương ứng thuộc tính chưa biết cụ. 【chú thích: Thiên Linh Thú trưởng thành không phải là thông qua điểm kinh nghiệm, mà là thông qua phệ linh】.

Ừm

Cắn nuốt thân thể sinh linh? Lăng Trần liếc cái này xinh xắn sinh vật một cái, nghi hoặc hắn như vậy điểm thân thể có thể nuốt vào lớn cỡ nào đồ vật, về phần luyện hóa sau nhổ ra... Hy vọng không phải là xương cốt đi. Ngược lại là chú thích bên trong tin tức để cho hắn chú ý... Nó trưởng thành, lại có thể không phải là vẫn hút lấy kinh nghiệm của chủ nhân, mà là dựa vào bản thân cắn nuốt sinh linh thi thể. Cái này hắn chưa từng nghe qua.

Trên người Tiểu Hôi, quả thực có quá nhiều chỗ không tầm thường.

【Thiên Linh Chi Tức】: Cấp bậc trước mắt: LV 0, đẳng cấp cao nhất: LV 20, thăng cấp LV 1 cần thiết cấp bậc: Cấp 1, không mở ra, hiệu quả không biết.

【Thiên Linh Chi Tứ】: Cấp bậc trước mắt: LV 0, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng cấp LV 1 cần thiết cấp bậc: Cấp 1, không mở ra, hiệu quả không biết.

【Thiên Linh Chi Mục】: Cấp bậc trước mắt: LV 0, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng cấp LV 1 cần thiết cấp bậc: Cấp 10, không mở ra, hiệu quả không biết.

Tiểu Hôi mới bắt đầu kỹ năng liền có rất nhiều, nhưng trừ hiệu quả đó cường đại đến khủng bố Thiên Linh Chi Thuẫn cùng cái đó có chút quái dị phệ linh, những thứ khác đều là ở tại chưa thức tỉnh trạng thái, bất quá trong đó hai cái cũng chỉ cần đến cấp một liền có thể thức tỉnh. Đem Tiểu Hôi kỹ năng lặp đi lặp lại nhìn một lần, Lăng Trần lại đem Tiểu Hôi nhắc tới nhìn tới nhìn lui, rất cố gắng nghĩ từ trên người nó tìm ra chút ít cùng chó nhỏ không quá giống nhau địa phương tới.

Được rồi... Vẫn là ứng với đối với trước mắt thí luyện đi.

"Tiểu Hôi, sau đó liền muốn đi theo ta khắp nơi mạo hiểm, chúng ta đi thôi!"

Lăng Trần không có đem nó thu hồi... Ngược lại quái vật cũng sẽ không chủ động công kích nó, coi như là bị phạm vi lớn siêu cường đợt công kích vừa đến... Lăng Trần chết nhất định là nếu so với nó sớm. Đối với "Tiểu Hôi" cái tên này, Tiểu Hôi rõ ràng không có bất kỳ dị nghị, theo Lăng Trần bước ra, nó cũng hưng phấn hùng hục đi theo... Nó cái kia cao tới 300 tốc độ di động đảo mắt liền siêu đến trước mặt Lăng Trần, để cho Lăng Trần một trận ghen tỵ nhe răng.

Bước ra thạch thất trước đó, Lăng Trần xác nhận một cái thuộc tính hiện tại của mình... Lực công kích cơ sở đột phá ba trăm, cái này cũng là hắn nắm giữ cường đại nhất thuộc tính. Điểm tiềm lực kỹ năng tại vừa rồi khen thưởng đạt tới 930, đã có thể đem Thiên Cương Quyết hoặc là Ngự Khí Quyết tăng lên một cấp.

Suy nghĩ một chút, Lăng Trần đem 800 điểm tiềm lực kỹ năng điểm ở trên Thiên Cương Quyết, một trận ánh sáng rực rỡ thoáng qua, Thiên Cương Quyết thành công thăng cấp.

【Thiên Cương Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 1600. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên diện rộng đối với tùy ý vũ khí khống chế năng lực. Hiệu quả: Sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 10%. Không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng chồng lên hiệu quả.

Nhìn mình còn thừa lại 130 điểm kỹ năng cùng lần nữa thăng cấp Thiên Cương Quyết yêu cầu 1600 điểm kỹ năng, Lăng Trần buồn rầu thở ra một hơi. Đây là chiến sĩ trong miệng chuyển chức đạo sư đã thất truyền vạn năm Thượng cổ chiến quyết, hiệu quả thật kinh người, nhưng thăng cấp cần điểm kỹ năng cũng khá kinh người... Lại cộng thêm "Thiên Đố" hiệu quả, liền kinh người hơn rồi.

Đi ra thạch thất, trước mắt nhất thời sáng tỏ thông suốt, hiện ra ở trước mắt Lăng Trần cũng không phải là theo dự đoán sát khí nặng nặng nặng nề không khí, mà là một cái mọc đầy xanh biếc thảo mộc cùng lộng lẫy bách hoa to lớn vườn hoa!

Nơi này là...

"A ô..." Trên người Lăng Trần Tiểu Hôi một tiếng hưng phấn tiếng hô, di chuyển tứ chi nhảy cẫng chạy nhanh phía trước, sau đó thật cao nhảy một cái, mặc cho chính mình té rớt đến trên bãi cỏ, sau khi rơi xuống trên đồng cỏ thoải mái dễ chịu lăn mấy vòng, một bộ thoải mái không thể lại thoải mái tư thái. Nhưng bỗng dưng, nó "Vèo" từ trên bãi cỏ nhảy lên, thân thể cong lên, nhìn thẳng trước người cách đó không xa thảo mộc bụi rậm, trong miệng phát ra trầm thấp "Ô" âm thanh.

Lăng Trần cũng phát giác ra, cau mày nhìn về phía Tiểu Hôi sở mặt hướng phương hướng, Lăng Tiêu cùng Hoàng Sa Kiếm đồng thời hiện trong tay.

Thảo mộc bụi rậm bên trong một trận ngọ nguậy, sau đó, mấy cái màu xanh biếc cái bóng thoát ra, chạy thẳng tới Lăng Trần mà tới. Định mắt nhìn đi... Lại là mấy khối biết di động thảo mộc... Phía trên còn kề cận Lục Lục lá cây.

Thảo Mộc Tiên: Loại hình: Yêu, đẳng cấp: Cấp 10, sinh mệnh: 360, vốn là một gốc tầm thường thảo mộc, sau tại "Chiến Thần" còn để lại sức mạnh khí tức tiêm nhiễm dưới có linh tính cùng yếu ớt sức mạnh, thích tinh khiết khí tức, sẽ chủ động công kích khả năng đối với bọn nó tạo thành uy hiếp tới từ bên ngoài sinh linh.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.