Chương 70: Năng lực kinh người của Tiểu Hôi (Hạ)

Chương 70: Năng lực kinh người của Tiểu Hôi (Hạ)

Thì ra chỉ là một đám mười cấp quái vật bình thường, chắc là tự nhiên tồn tại, mà không phải thí luyện quái vật.

Lấy Lăng Trần bây giờ năng lực tổng hợp, mười cấp quái vật bình thường trong mắt hắn chính là cặn bã tồn tại, liền mắt nhìn thẳng cũng không cần. Hắn bước chân xê dịch, đón lấy năm cái Thảo Mộc Tiên trực tiếp xông đi lên, tiếp cận, trợ thủ đắc lực đều xuất hiện, hai cái chồng lên nhau tại một chỗ Tiểu Hồ Trảm đem phía trước nhất ba cái Thảo Mộc Tiên bao phủ, một trận đùng đùng đứt gãy âm thanh đi qua, ba cái Thảo Mộc Tiên không hồi hộp chút nào biến thành một đống đầu gỗ chết. Dưới chân Lăng Trần bất động, mặc cho còn dư lại hai cái Thảo Mộc Tiên vọt tới trước người, cũng không thèm nhìn tới, lại là hai cái Tiểu Hồ Trảm cắt đi ra ngoài.

Ba ba ba...

Cuối cùng hai cái Thảo Mộc Tiên cũng té xuống. Nếu như là không phụ trợ bất kỳ dưới trạng thái một tay công kích, không ra bạo kích mà nói hắn thật đúng là giây không được những thứ này đầu gỗ yêu, nhưng một lần hai cái Tiểu Hồ Trảm, bọn chúng nghĩ bất tử cũng không được.

Bị giết chết năm cái Thảo Mộc Tiên tuôn ra đầy đất lá xanh, ngay cả một cái đồng tệ cũng không có, Lăng Trần nhìn thoáng qua, cũng lười đi nhặt. Hắn biết đó cũng không phải thí luyện quái vật, tầng thứ này quái vật, làm sao xứng trở thành Chiến Thần trong thực tập quái vật. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước... Chỗ này, có lẽ chắc là Chiến Thần chỗ ở cũ, ra khỏi nơi này, mới thật sự là thí luyện vị trí.

"Gào gừ!"

Nhìn thấy té xuống đất Thảo Mộc Tiên, Tiểu Hôi phát ra một trận hưng phấn kêu lên, sau đó đập thình thịch đập thình thịch chạy đến thi thể của Thảo Mộc Tiên cạnh, cổ ngửa mặt lên, dùng sức há miệng ra, nhất thời, một đại đoàn hào quang màu xám bỗng nhiên theo trong miệng nó phun ra, đem năm cái thi thể của Thảo Mộc Tiên hoàn toàn bao phủ. Một giây kế tiếp, năm cái thi thể của Thảo Mộc Tiên liền tại hào quang màu xám bên dưới nhanh chóng vụ hóa, bay ra thành vô số nhỏ bé hạt, nhưng theo sau hào quang màu xám kéo theo bay vào trong miệng của Tiểu Hôi.

Hết thảy, đều tại Lăng Trần nhìn chăm chú hoàn thành, năm cái thi thể của Thảo Mộc Tiên cứ như vậy theo hào quang màu xám hoàn toàn bị Tiểu Hôi nuốt vào trong miệng, biến mất không dư thừa chút nào. Đem năm con Thảo Mộc Tiên thi thể cắn nuốt Tiểu Hôi đem miệng khép lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt thỏa mãn, mà hình thể của nó không có có bất kỳ biến hóa nào... Mà, năm cái thân thể của Thảo Mộc Tiên cộng lại, nếu so với thân thể của Tiểu Hôi lớn hơn gấp mấy lần, Tiểu Hôi kết quả đem chúng nó cắn nuốt đến chỗ nào?

Đây chính là "Phệ linh" của Tiểu Hôi?

Tại Lăng Trần vừa kinh vừa nghi, một nói hào quang màu trắng ở trên người Tiểu Hôi trôi nổi mà lên.

"Keng... Sủng vật của ngài Thiên Linh Thú Tiểu Hôi thành công thăng tới cấp một, sinh mệnh +200, ma pháp +5, phòng ngự +20."

Giết năm cái cấp 10 quái vật, Lăng Trần đạt được kinh nghiệm không có bất kỳ giảm đi, Tiểu Hôi cũng không có thăng cấp, nói rõ Tiểu Hôi quả thực sẽ không phân tán kinh nghiệm của nó. Cũng không dựa vào kinh nghiệm giá trị tới thăng cấp. Mà cắn nuốt năm cái Thảo Mộc Tiên về sau, Tiểu Hôi cấp bậc trực tiếp tăng lên... Nó thăng cấp cũng không để cho Lăng Trần kinh ngạc, nhưng để cho Lăng Trần không thể không giật mình... Nó thăng như vậy cấp một, lại có thể tăng lên 200 điểm HP cùng 20 điểm phòng ngự giá trị! Lăng Trần chính mình tăng một cấp mới tự nhiên gia tăng 10 điểm sinh mệnh! Nếu như chiếu cái này phạm vi đi xuống, tại Tiểu Hôi đạt được hắn vị trí cấp 10, há chẳng phải là sẽ có 4000 điểm sinh mệnh cùng 400 điểm phòng ngự.

Đây quả thực...

"Keng... Sủng vật của ngài kỹ năng thiên phú Thiên Linh Chi Tức, Thiên Linh Chi Tứ mở ra."

"Keng... Ngài may mắn +1, ngộ tính +1, ngài kỹ năng Thiên Cương Quyết cấp bậc tăng lên tới cấp 3, Ngự Khí Quyết cấp bậc tăng lên tới cấp 2, Hồn Tế cấp bậc tăng lên tới cấp 3."

Lăng Trần: "!!!!"

Sao... Xảy ra chuyện gì?

May mắn gia tăng, ngộ tính gia tăng... Tất cả có thể thăng cấp kỹ năng cấp bậc bỗng nhiên toàn bộ tăng lên một cấp...

Đây là có chuyện gì? Là chỗ nào sai lầm sao? Vẫn là lỗ tai của mình xuất hiện vấn đề.

Ở trong ngạc nhiên nghi ngờ, Lăng Trần nhanh chóng mở ra bảng thuộc tính, nhìn về phía chính mình ba người kia có thể thăng cấp kỹ năng.

【Hồn Tế】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 4, thăng tới LV 4 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 50000, lấy sinh mệnh cùng linh hồn làm tế đổi lấy cực hạn nhất năng lực công kích tuyệt cảnh kỹ năng, chỉ có nắm giữ tinh thần cường đại cùng tín niệm nhân tài có thể mở ra cùng kích động. Sau khi phát động HP hạ xuống về 1, lực công kích vật lý +300% lực công kích ma pháp +300% sử dụng tùy ý kỹ năng tất cả không bất kỳ tiêu hao nào (bao gồm sinh mệnh cùng ma pháp tiêu hao) kéo dài 20 giây, lại kéo dài trong quá trình không thể cắt đứt, không thể tùy ý phương thức hồi phục sinh mệnh. Thời gian skill cool-down: 200 giây.

【Thiên Cương Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 4 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 2400. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên diện rộng đối với tùy ý vũ khí khống chế năng lực. Hiệu quả: Sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 15%. Không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng chồng lên hiệu quả.

【Ngự Khí Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 3 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 1600. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể mặc mang cấp bậc yêu cầu vượt qua chính mình cấp bậc trước mắt trang bị. Hiệu quả: Không nhìn tùy ý trang bị cấp bậc yêu cầu cấp 2.

Lăng Trần: "..."

Thiên Cương Quyết, Ngự Khí Quyết... Thậm chí ngay cả yêu cầu suốt 10000 điểm điểm tiềm lực kỹ năng mới có thể thăng cấp Hồn Tế, toàn bộ đều tăng lên một cấp. Mới vừa nghe được âm thanh nhắc nhở, cũng không phải là lỗ tai của hắn xuất hiện vấn đề?

Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ trong lúc vô tình kích phát cái gì nghịch thiên khen thưởng? Hoặc là hệ thống thác loạn? Vẫn là mình ý thức hoảng hốt.

Chờ chút, chẳng lẽ là...

Lăng Trần nhanh chóng tắt đi bảng kỹ năng, nhìn về phía Tiểu Hôi mới vừa mở ra hai cái kỹ năng thiên phú.

【Thiên Linh Chi Tức】: Cấp bậc trước mắt LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 20. Thăng cấp tới LV 2 cần thiết cấp bậc: Cấp 5, lấy bản thân không có chút nào tội ác cùng dơ bẩn Thiên Linh khí tức tìm kiếm thiên nhiên che chở, tăng lên bản thân cùng tất cả năng lực thiên phú của đồng bạn. Hiệu quả: Bản thân cùng thuộc quyền chủ nhân, cùng với tất cả sủng vật đồng bạn may mắn +1, ngộ tính +1, không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

【Thiên Linh Chi Tứ】: Cấp bậc trước mắt LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng cấp tới LV 2 cần thiết cấp bậc: Cấp 20. Lấy Thiên Linh chi lực ban phúc với thuộc quyền chủ nhân, tăng lên tất cả kỹ năng cấp bậc. Hiệu quả: Thuộc quyền chủ nhân tất cả kỹ năng cấp bậc +1 (đối với đã đạt Max cấp kỹ năng không có hiệu quả, đối với sau đó xuất hiện kỹ năng mới trực tiếp có hiệu lực) không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

Nhìn xem Tiểu Hôi mới vừa mới mở ra hai cái kỹ năng thiên phú, Lăng Trần thật lâu yên lặng.

Hắn tìm tới chính mình ba cái kỹ năng bỗng nhiên thăng cấp nguyên nhân, cũng rốt cuộc minh bạch Thao Thiết nói tới "Cường đại phụ trợ" kết quả là cái gì.

Thiên Linh Chi Tức, vĩnh cửu gia tăng may mắn cùng ngộ tính, cấp 1 dưới trạng thái điểm may mắn cùng điểm ngộ tính phân biệt +1, đẳng cấp cao nhất là cấp 20. Cũng liền có nghĩa là, lên tới đỉnh cấp về sau, rất có thể vĩnh cửu gia tăng 20 [điểm may mắn] cùng 20 điểm ngộ tính! Lấy may mắn thuộc tính cùng ngộ tính thuộc tính trình độ trân quý, đây là biết bao đáng sợ số lượng! Mà so sánh với Thiên Linh Chi Tức, Thiên Linh Chi Tứ càng là cường đại để cho người ta hoảng hốt... Lại có thể vĩnh cửu tăng lên tất cả kỹ năng cấp bậc —— đây cũng là một cái đủ để cho tất cả người chơi sau khi thấy đều mất khống chế kinh khiếu kỹ năng!

Thiên Cương Quyết, Ngự Khí Quyết, Hồn Tế toàn bộ thăng cấp... Lần này, tương đương với biến tướng để cho Lăng Trần thu được hơn mười ngàn điểm tiềm lực kỹ năng. Nếu không, Lăng Trần không biết phải đến năm nào tháng nào mới có thể đem Hồn Tế lên tới cấp 3. Hơn nữa, Thiên Linh Chi Tứ đối với về sau kỹ năng cũng sẽ trực tiếp có hiệu lực, có nghĩa là nếu như hắn sau này đạt được kỹ năng mới, kỹ năng mới cấp bậc cũng sẽ trực tiếp gia tăng cấp 1!

Hồn Tế trước mắt đã đạt được cấp 3, còn kém cấp một chính là Max cấp, yêu cầu, là suốt 50000 điểm điểm tiềm lực kỹ năng. Một cái có thể đem người hồn đều sợ hãi con số. Hồn Tế cường đại không thể nghi ngờ, đem bảy đại chuyển chức đạo sư hoảng sợ đủ loại thất thố liền đầy đủ chứng minh, nhưng thăng cấp độ khó cũng vô cùng kinh người, nhất là đạt được Max cấp yêu cầu điểm kỹ năng, nếu như Lăng Trần cứ như vậy trung quy trong quỹ kiếm lấy điểm tiềm lực, coi như những kỹ năng khác không có chút nào thêm, cũng không biết muốn vất vả đến một năm kia cái nào một tháng. Nhưng là bây giờ... Thiên Linh Chi Tứ tại Tiểu Hôi đạt được cấp 20 thời điểm có thể lên tới cấp 2, đến lúc đó, hiệu quả chắc là tất cả kỹ năng cấp bậc +2, hồn của hắn tế cũng sẽ tự động tăng lên tới Max cấp... Chỉ là cái này một cái kỹ năng, liền tiết kiệm năm chục ngàn điểm tiềm lực kỹ năng!

Mới vừa cắn nuốt năm cái Thảo Mộc Tiên Tiểu Hôi dường như còn đang tiêu hóa, ánh mắt lười biếng nửa mở, nhìn xem lúc này Tiểu Hôi, Lăng Trần nhất thời càng phát giác nó nổi bật lên vẻ dễ thương, khả ái hận không thể ôm lên hôn mấy cái... Như vậy phụ trợ năng lực đâu chỉ là cường đại, quả thật là đều có thể dùng "Nghịch Thiên" để hình dung.

Nấc

Cắn nuốt xong Tiểu Hôi ánh mắt rốt cuộc hoàn toàn mở ra, thân thể run lên, có vẻ như là ợ một cái. Nó vẫy vẫy đầu, lại là "Nấc" một tiếng... Nhất thời, một cái màu xanh biếc, cục đá thứ đồ thông thường theo trong miệng nó bị ho ra, rơi vào trên bãi cỏ. Tiểu Hôi ánh mắt sáng lên, liền vội vàng chạy tới đem cái đó màu xanh lá cây hòn đá nhỏ ngậm lên, sau đó "Vèo" vọt tới trước người Lăng Trần, đem màu xanh biếc hòn đá nhỏ đặt ở trước mặt của hắn, sau đó lắc lắc cái đuôi, trợn to con mắt tròn vo nhìn xem hắn, một bộ giành công đòi thưởng tư thái.

Cái này chính là Tiểu Hôi phệ linh giới thiệu, sau khi cắn nuốt luyện hóa ra đồ vật?

Lăng Trần cúi người xuống, đem cái này màu xanh lá cây hòn đá nhỏ nhặt lên.

【Thảo Mộc Tiên thạch】: Lấy linh khí trong cơ thể Thảo Mộc Tiên chi nguyên luyện hóa ra kết tinh, nắm giữ tinh khiết sinh mệnh khí tức, ăn sau có thể vĩnh cửu gia tăng HP hạn mức tối đa 10 điểm.

"..."

"..."

"!!!!"

Miệng của Lăng Trần mở ra, một hồi nhìn chằm chằm trên tay màu xanh lá cây cục đá, một hồi nhìn chằm chằm lắc lắc cái đuôi Tiểu Hôi, thật lâu không nói ra lời.

Tiểu Hôi cắn nuốt quái vật trong thi thể luyện hóa ra vật này... Lại là vĩnh cửu gia tăng thuộc tính đạo cụ!!

Trước hắn cũng không có quá coi trọng 【Phệ Linh】 kĩ năng thiên phú này, cho là chủ ý này là Tiểu Hôi dùng để bản thân trưởng thành kỹ năng, đối với cắn nuốt sau luyện hóa ra, còn trực tiếp muốn trở thành ăn để thừa xương cốt các loại... Nhìn xem cái này Thảo Mộc Tiên thạch, hắn mới biết ý tưởng của mình biết bao buồn cười. Thảo Mộc Tiên mới chỉ là cấp 10 quái vật bình thường, luyện hóa ra chính là vĩnh cửu gia tăng thuộc tính đạo cụ, nếu như là cấp bậc càng cao hơn, cao hơn phẩm cấp quái vật... Luyện hóa ra không nghi ngờ chút nào chính là càng cường đại hơn đạo cụ!!

Vào giờ phút này, Lăng Trần đối với Tiểu Hôi không có bất kỳ năng lực công kích đặc tính cũng lại không có mảy may bất mãn. Bởi vì nó phụ trợ năng lực hoàn toàn che xuống nó thiếu sót. Hắn càng biết rõ, chính mình ấp nở ra Tiểu Hôi, là lấy được khổng lồ cở nào một cái trợ lực!

"Vậy mới tốt chứ, Tiểu Hôi!" Lăng Trần ngồi xổm xuống, vỗ nhẹ đầu của Tiểu Hôi thở dài nói. Đạt được hắn khích lệ Tiểu Hôi hưng phấn trên mặt đất liên tục nhảy về phía trước, cái đuôi cũng rung càng vui vẻ lên.

Lăng Trần há mồm, đem trong tay Thảo Mộc Tiên thạch trực tiếp ném vào vào trong miệng.

"Keng... Ngươi ăn đạo cụ đặc thù Thảo Mộc Tiên thạch, HP hạn mức tối đa vĩnh cửu +10."

Không có ngoài ý muốn, HP Lăng Trần hạn mức tối đa chân chân thiết thiết tăng lên mười điểm. Hắn xoay người, nhìn về phía trước thoát ra Thảo Mộc Tiên thảo mộc bụi rậm, bỗng nhiên nghĩ đến... Nếu như những thứ này Thảo Mộc Tiên là như quái vật bình thường tại sau khi chết có thể lần nữa quét ra mà nói... Như vậy, chính mình cùng Tiểu Hôi, có phải hay không là liền có thể vô hạn ở chỗ này quét Thảo Mộc Tiên thạch!! Sau đó điểm sự sống của hắn hạn mức tối đa liền có thể vô hạn gia tăng...

Nghĩ tới đây, Lăng Trần trái tim "Bịch bịch" nhảy lên.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.