Chương 71: Lăng Tiêu tuyệt sát!

Chương 71: Lăng Tiêu tuyệt sát!

Lý tưởng là tốt đẹp, mà sự thực là... Lăng Trần tại thảo mộc trong buội rậm tìm kiếm hơn nửa ngày, cũng không có tìm lại được bất kỳ một cái nào Thảo Mộc Tiên. Thảo Mộc Tiên là một chút dựa vào Chiến Thần lưu lại sức mạnh mà sinh ra linh tính Yêu Linh, vốn cũng không phải là chính thống gì quái vật, hơn nữa tồn tại số lượng rất ít, Lăng Trần chém giết năm cái cũng đã là toàn bộ.

Ở nơi này to lớn trong vườn hoa tìm tòi sau một thời gian ngắn, không có tìm được bất kỳ vật có giá trị, Lăng Trần rốt cuộc cất bước đi về phía xuất khẩu. Chân chính thí luyện, chắc là từ ra cái này vườn hoa sau bắt đầu. Hắn càng ngày càng cảm thấy, chỗ này, liền là Chiến Thần ngàn năm trước chỗ ở cũ, sau đó bị hắn mất trước khi đi lấy sức mạnh phong ấn, trở thành hắn thí luyện hậu nhân địa phương.

Đi ra vườn hoa, bên tai truyền tới róc rách tiếng nước chảy, xuất hiện trước mắt một đạo đại khái hơn 50m rộng núi Uyên, phía trên đỡ một cái dài năm mươi mét, rộng bốn, năm mét cầu, cầu phía dưới là lưu động nước sông. Nơi này hết thảy đều gần sát nhất thuần tịnh vô hạ tự nhiên, để cho người ta rất dễ dàng liền đắm chìm trong cái này thiên nhiên trong bức tranh, khó mà đem nơi này và nguy hiểm thí luyện chi địa liên hệ tới. Bước chân của Lăng Trần chậm lại, từng bước từng bước đi về phía trước, vừa muốn đạp đến trên cầu, một trận "Gào gừ" âm thanh truyền tới, nguyên bản chạy ở phía sau hắn Tiểu Hôi bỗng nhiên nhảy đến phía trước hắn, chắn ở trước người nó, khom người mặt hướng cầu phương hướng, ánh mắt thả ra phòng bị ánh sáng.

Lăng Trần nhất thời nhướng mày một cái, hắn cúi người xuống, nắm lên trong tay một cái cục đá, hướng trên cầu ném đi.

Vèo

Cục đá tại đụng chạm mặt cầu một chớp mắt kia, một nói kiếm khí màu trắng bỗng nhiên từ phía dưới núi Uyên bên trong chợt bắn tới, chính giữa cục đá, cục đá còn chưa kịp đang lăn lộn trong đụng chạm mặt cầu cái thứ hai, đã bị hủy diệt thành bụi bậm.

Cái này trên cầu... Lại có thể giấu giếm một cái đáng sợ kiếm mang trận!! Chỉ cần đạp một cái đến cái này trên cầu, sẽ có số lớn kiếm mang bắn tới, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Cây cầu kia, chính là thí luyện ải thứ nhất sao? Quả nhiên không hổ là Chiến Thần thí luyện, rất đáng sợ.

Nên làm sao thông qua?

"Gào gừ!!"

Ngay khi hắn ngưng mắt nhìn mặt cầu, Tiểu Hôi dường như cảm giác được chủ nhân nghi hoặc, một tiếng kêu nhỏ, đưa ra vuốt phải gãi gãi Lăng Trần ống quần, hấp dẫn sự chú ý của Lăng Trần về sau, nó tại chỗ bật nhảy một cái, sau đó "Vèo" một tiếng vọt tới trên cầu.

Sưu sưu sưu sưu......

Hết thảy giống như Lăng Trần dự đoán, nơi Tiểu Hôi đến, từng đạo kiếm mang màu trắng từ phía dưới chợt bắn tới, kiếm mang tốc độ cực kỳ nhanh, giống như từng đạo màu trắng giống như sao băng... Nhưng là, tốc độ Tiểu Hôi càng là kinh người, tại toàn lực của nó chạy nhanh, màu xám thân thể mang theo một đạo bóng xám như một làn khói liền vọt tới, tất cả kiếm mang toàn bộ hướng đánh ở trên nó một cái chớp mắt sở đạp lên vị trí, toàn bộ bị nó lắc tại phía sau cái mông, không có một có thể đụng chạm thân thể của nó. Mấy giây về sau, Lăng Trần vẫn chưa có hoàn toàn phản ứng lại, Tiểu Hôi đã đã đứng ở cầu một đầu khác, tại chỗ nhảy về phía trước hướng hắn la lên... Rất rõ ràng, là đang để cho hắn học phương pháp của chính mình xông lại.

Lăng Trần đích xác là rất muốn giống như nó trực tiếp xông qua...

Nhưng vấn đề là... Tiểu Hôi tốc độ di động cao tới 300! Mà chính mình mới hơn 100 một chút! Nếu là hắn học Tiểu Hôi một dạng trực tiếp ngốc nghếch tiến lên, mới vừa đạp lên cũng sẽ bị châm thành tổ ong vò vẻ.

Đứng ở cầu biên giới chần chừ rất lâu, Lăng Trần vẫn không có đi thử nghiệm, cũng không thể đi thử nghiệm, một lát sau, hắn ngẩng đầu lên nhìn chung quanh phương, chợt thấy, liền bên tay phải bên không tới khoảng trăm mét, có ngoài ra một cây cầu, đồng dạng liên tiếp hai bờ sông, nhưng nhìn qua dường như càng hẹp một chút mà thôi.

Lấy tốc độ di động của hắn, trước mắt trên cầu kiếm trận căn bản không có khả năng thông qua, hắn thoáng suy nghĩ một chút về sau, cất bước đi về phía bên phải cái đó cầu.

Đối diện Tiểu Hôi không hiểu méo đầu một chút, nhìn xem chủ nhân rời đi, nó lại liền vội vàng vọt tới, mấy giây ngắn ngủi, một đạo bóng xám xẹt qua, Tiểu Hôi cũng đã về tới sau lưng Lăng Trần, hoàn toàn coi kiếm trận kia như không, phần kia thoải mái trực tiếp thấy Lăng Trần hơi có chút ngứa răng.

Đứng ở tòa thứ hai cầu trước, Lăng Trần mới phát hiện cây cầu kia nếu nhiều hơn vừa rồi tòa kia hẹp lên rất, chiều rộng chỉ có không tới 2 mét, hơn nữa còn là từ từng đạo tấm ván kết thành, thỉnh thoảng thổi qua một trận thanh phong đều sẽ xuất hiện lay động, một bộ lúc nào cũng có thể đứt gãy tư thái.

Lăng Trần cầm lên một cục đá dò xét một cái, cái này trên cầu cũng không có như trước đây cầu kiếm trận, nhưng tâm tình của Lăng Trần cũng không có vì vậy mà ung dung. Một cái có đáng sợ kiếm trận cầu, một cái không có kiếm trận cầu... Có lẽ cho dù ai, đều sẽ chọn trước người mình cái này không có kiếm trận một cái! Đây tựa hồ là đang cố ý dẫn dắt người tới đi cây cầu kia... Tình hình như thế, rất có thể... Cái này trên cầu tồn tại so với vừa rồi cái đó cầu nguy hiểm lớn hơn nữa.

Lăng Trần trầm mặc xuống, sau một hồi lâu, hắn mới rốt cục bước chân, cẩn thận giẫm ở trên cầu. Cái cầu kia kiếm trận Tiểu Hôi có thể ung dung thông qua, nhưng mình lại đã định trước không thể! Coi như phía trước khả năng có nguy hiểm lớn hơn nữa, cũng chỉ có thể đi một con đường này.

Kẻo kẹt!

Kẻo kẹt!

Kẻo kẹt......

Chân đạp ở trên cầu, mang theo đầu gỗ bị kéo căng, lúc nào cũng có thể sẽ đứt gãy âm thanh, thanh âm kia nghe Lăng Trần hơi có chút kinh hồn bạt vía. Đồng thời, theo hắn bước lên, cầu đung đưa cũng trở nên càng thêm lợi hại, để cho hắn khống chế xong thân thể thăng bằng trở nên có chút khó khăn, liền liền sau lưng hắn Tiểu Hôi cũng đi lung la lung lay.

"Gào gừ!!"

Ngay khi Lăng Trần thận trọng đi tới cầu ở giữa nhất, tiếng quát tháo của Tiểu Hôi bỗng nhiên ở sau lưng của hắn vang lên, bước chân của Lăng Trần nhất thời đình chỉ, thân thể nghiêng đi, ánh mắt quét qua cầu phía trước cùng sau bưng, cảnh giác Thích tha ra lớn nhất rồi. Hắn đã rõ ràng, Tiểu Hôi phát ra loại tiếng kêu này, nói rõ nó nhận ra được nguy hiểm đến gần.

Rào

Hai nói ánh sáng màu trắng bỗng nhiên tại cầu hai đầu đồng thời lấp lánh mà lên, sau đó nhanh chóng ngưng kết lên hai đạo rộng lớn lá chắn, đem cầu phía trước cùng sau bưng vững vàng lấp kín.

Lăng Trần: "!!!!"

Hai đạo từ trên trời giáng xuống màu trắng lá chắn phong kín hắn vào đường cùng đường lui, đem hắn gắt gao phong tỏa ở tòa này cực không ổn định, lúc nào cũng có thể đứt gãy trên cầu. Lăng Trần ngưng mắt nhìn xem cái kia hai đạo cao lớn lá chắn, chân mày gắt gao nhíu lại... Cây cầu kia, quả nhiên không phải là tốt như vậy thông qua... Hơn nữa, hơn xa cái này hai lớp bình phong đơn giản như vậy.

Lá chắn sinh ra về sau, hai đạo cơ hồ giống nhau như đúc hào quang màu xám ở trước lá chắn lấp lánh mà lên, sau đó tạo thành hai cái che nhàn nhạt hôi mang bóng người.

【Kiếm Thần thị đồng·kiếm】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: Cấp 15, phẩm cấp: Lãnh chúa, sinh mệnh: 15000, Chiến Thần thị đồng trong kiếm chi thị đồng, có tinh xảo kiếm chi thành tựu, sau khi chết bị động gánh chịu Kiếm Thần bộ phận ý chí cùng sức mạnh, trở thành bảo vệ ở chỗ này vong linh.

【Kiếm Thần Thị Đồng·Thương】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: Cấp 15, phẩm cấp: Lãnh chúa, sinh mệnh: 15000, Chiến Thần thị đồng trong thương chi thị đồng, có tinh xảo thương chi thành tựu, sau khi chết bị động gánh chịu Kiếm Thần bộ phận ý chí cùng sức mạnh, trở thành bảo vệ ở chỗ này vong linh.

Hiện thân hai cái thị đồng vong linh chút nào không dừng lại, từ hai cái phương hướng hướng hắn đánh thẳng tới. Đúng lúc này, kêu lên một tiếng bén nhọn từ Lăng Trần bầu trời truyền tới, Lăng Trần nhanh chóng ngẩng đầu, nhìn thấy một cái màu xanh chim khổng lồ không biết tại khi nào xuất hiện, đang hướng hắn đáp xuống.

【Vong Linh Phong Liệt Điểu】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: Cấp 15, phẩm cấp: Lãnh chúa, sinh mệnh: 12000. Chiến Thần khi còn sống sở chăn nuôi sủng vật, có sắc bén hai mắt, nhanh nhẹn thân thể cùng cực mạnh tránh né năng lực, có thể điều khiển nguyên tố hệ gió tiến hành công kích. Tuy là trạng thái vong linh, nhưng trong thân thể dường như ẩn giấu Chiến Thần lúc rời đi lưu lại một loại lực lượng thần bí nào đó.

Lăng Trần: "!!!!"

Phía bên trái, bên phải, phía trên... Suốt ba cái lãnh chúa cấp bậc BOSS!!

Đây không thể nghi ngờ là Lăng Trần trừ gặp gỡ Tham Lam Cự Cáp ở ngoài, gặp qua cường đại nhất đội hình. Đồng thời đối mặt ba cái cấp 15 Boss lãnh chúa, hơn nữa bản thân còn ở tại không cẩn thận liền sẽ rơi xuống núi Uyên nguy cầu bên trên, hoàn cảnh như vậy, đối thủ như vậy... Nếu như đổi thành người chơi khác ở chỗ này, phỏng chừng sẽ trực tiếp lựa chọn từ nơi này nhảy xuống.

Bằng năng lực hiện tại của hắn, đơn độc đối mặt một cái cấp 15 Boss lãnh chúa cũng không áp lực, đồng thời đối mặt hai cái cũng có thể thản nhiên ứng đối, nếu như là ba cái, toàn lực ứng phó, cũng hoàn toàn có thể làm được, nhưng tiền đề, là tại lý tưởng trong hoàn cảnh, tình cảnh bây giờ của hắn, coi như đơn độc đối mặt một cái cấp 15 lãnh chúa đều phải nguy hiểm nặng nề.

Phải tia chớp giải quyết một cái, nếu không bị hắn tả hữu lên tam phương hướng vây quanh, cũng quá phiền toái!

Trong đầu tia chớp làm ra quyết định, Lăng Trần giữ vững thân thể, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất hướng về phía kiếm thị đồng chạy như điên...

"Ngọn Lửa Phẫn Nộ!"

"Hồn Tế!"

Ở nơi này gặp gỡ kẻ địch mạnh mẽ, cực kỳ nguy hiểm tình cảnh, hắn nhưng là không có chút nào do dự buff "Hồn Tế" đem chính mình đưa vào bên bờ tử vong tuyệt cảnh kỹ năng, sau đó, hắn giơ lên Lăng Tiêu, đang chạy, ném ném về phía sắp đến gần kiếm của hắn thị đồng.

"Lăng Tiêu Phi Xạ!!"

Vèo

Nhất định phải xuất hiện bạo kích a!!

Như một đạo màu bạc sao băng, Lăng Tiêu trong tiếng gió gào thét phóng hướng kiếm thị đồng, từ lồng ngực của hắn vị trí xuyên vào, sau lưng bắn ra, sau đó chính xác nghiêng cắm vào một khối cầu bản bên trên.

-15000!

Một cái năm chữ số con số tổn thương tại kiếm thị đồng trên đầu hoa lệ bay lên, kiếm thị đồng trước chạy trong thân thể nhất thời cứng đờ, sau đó mềm nhũn té xuống... Tử vong!!

Cái này cường đại cấp 15 lãnh chúa, lại bị Lăng Tiêu Phi Xạ trực tiếp miểu sát!

Hồn Tế dưới trạng thái, Lăng Trần năng lực công kích vô cùng kinh khủng, nhưng coi như dưới cái trạng thái này Lăng Tiêu Phi Xạ kích động bạo phá, cũng căn bản không có khả năng đánh ra vượt mười ngàn tổn thương... Chỉ vì, vừa rồi cái đó một cái chớp mắt đánh chết kiếm thị đồng tổn thương, là màu đen!

Trong hiệu quả kỹ năng Lăng Tiêu Phi Xạ, cái kia 1% xác suất kích động tức tử!

Cái này đối với Lăng Trần tới nói không thể nghi ngờ là ngoài ý muốn to vui mừng thật lớn, nguyên bản ba địch nhân thoáng cái biến thành hai cái, mặc dù chỉ thiếu một cái, nhưng áp lực của hắn nhưng là nhỏ gấp mấy lần, nguyên bản như bị kẹp ở giữa, hắn sẽ không chỗ tránh né, hiện tại, kiếm thị đồng phương hướng, cho chừa lại trọn vẹn không gian di động.

Kiếm thị đồng ngã xuống về sau, thương thị đồng cùng Vong Linh Phong Liệt Điểu cũng đã xông đến, Lăng Trần không để ý đến, lấy tốc độ nhanh nhất chạy nhanh, xông thẳng đến Lăng Tiêu thân, đưa nó từ cầu trên nền rút lên. Bây giờ tình cảnh, sử dụng Lăng Tiêu có sự nguy hiểm rất lớn, bởi vì nếu là chỗ rơi khống chế không được, Lăng Tiêu liền sẽ rơi đến phía dưới núi Uyên, không có Lăng Tiêu, hắn thì đồng nghĩa với đã mất đi một cái cánh tay, thực lực tất nhiên giảm bớt nhiều.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.