Chương 72: Vong Linh Phong Liệt Điểu

Chương 72: Vong Linh Phong Liệt Điểu

Kiếm thị đồng chết đi về sau, Tiểu Hôi hùng hục chạy tới chuẩn bị cắn nuốt thi thể, nhưng cắn nuốt còn chưa kịp bắt đầu, kiếm thị đồng thi thể liền trực tiếp tại trong hư ảo chậm rãi tiêu tan, để cho Tiểu Hôi một trận buồn rầu nghẹn ngào. Kiếm thị đồng vốn là một cái tử vong vong linh, lần nữa tử vong, liền sẽ trực tiếp tiêu tan. Nhưng tiêu tan, trong tay hắn trường kiếm màu bạc cùng trên cổ tay màu vàng bao cổ tay rớt xuống. Lăng Trần tại thu hồi Lăng Tiêu, cũng lấy tốc độ nhanh nhất đưa chúng nó nhặt lên, không kịp nhìn thuộc tính trực tiếp ném vào ba lô, sau đó xoay người, ngưng mắt nhìn đã ép tới gần trước người Vong Linh Phong Liệt Điểu cùng thương thị đồng.

Tốc độ Vong Linh Phong Liệt Điểu nhanh vô cùng, Lăng Trần mới vừa xoay người, nó đã cách hắn chỉ có bất quá vài mét khoảng cách. Hồn Tế hiệu quả không có biến mất, bây giờ Lăng Trần năng lực công kích bạo nổ cao, nhưng sinh mệnh lực chỉ có 1, chỉ có bị tùy tiện đụng phải một cái liền sẽ chết... Tại "Thiên Đố" hiệu quả, hắn nếu tử vong, đẳng cấp sẽ trực tiếp hạ xuống đến 0!

Cho nên, hắn vô luận như thế nào đều không thể cho phép chính mình chết!

1 điểm sinh mệnh trạng thái đối mặt hai cái cấp 15 lãnh chúa, vẫn là tại cực kỳ nguy hiểm trong hoàn cảnh, cho dù là hắn, cũng đối mặt cũng cực kỳ áp lực cực lớn... Nhưng cũng chỉ có hắn, mới có chiến thắng khả năng!

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đồng thời đến gần Vong Linh Phong Liệt Điểu cùng thương thị đồng, yên lặng tính toán bọn họ đến gần khoảng cách. Một tiếng thật dài âm thanh bén nhọn vang lên, Vong Linh Phong Liệt Điểu lao xuống tốc độ đột nhiên tăng nhanh, sắc bén miệng chim như một Trùy sắc bén lưỡi lê đâm thẳng đầu của Lăng Trần mà tới. Lăng Trần con ngươi phóng đại, thân thể đột nhiên dời qua một bên, hắn không có dời về phía trước kiếm thị đồng xuất hiện phương hướng, mà là hướng đón lấy thương thị đồng tới phương hướng né tránh mà đi... Một trận gào thét gió quét qua, thân thể của Vong Linh Phong Liệt Điểu dán vào thân thể của Lăng Trần đánh vào tại cầu trên mặt, mang theo mặt cầu cự phúc đung đưa, nếu như thăng bằng năng lực không phải là đủ cường đại, lần này đầy đủ đem Lăng Trần bỏ rơi đi. Lăng Trần thân thể hạ thấp, thân thể như đóng chặt ở trên cầu... Hắn mặc dù tránh thoát Vong Linh Phong Liệt Điểu lao xuống công kích, nhưng hắn né tránh sau phương vị, nhưng là để cho hắn thân ở Vong Linh Phong Liệt Điểu cùng thương thị đồng trung gian, một người một thú hai phe hướng giáp công, hắn đem không chỗ có thể trốn.

Vèo

Mới vừa rồi tránh qua Vong Linh Phong Liệt Điểu bên tai Lăng Trần truyền tới một tia sắc bén tiếng gió, tiếng gió mang theo nguy cơ rất trí mạng cảm giác nhanh chóng đến gần, hắn không chút nghĩ ngợi, một tay gắt gao đem mặt cầu, thân thể đột nhiên nằm úp sấp xuống dưới, bụng dán chặt ở trên cầu... Nhất thời, một đạo ánh sáng màu bạc từ trên lưng của hắn bắn qua... Rõ ràng là thương thị đồng ném ra trường thương màu bạc! Thương ném, đây chính là thương hệ vũ khí bảng hiệu phương thức công kích một trong!

Trường thương ném ra, lóe lên ánh bạc, một cây khác giống nhau như đúc thương đã ở thương thị đồng trong tay lần nữa sinh thành, một màn này để cho trong lòng Lăng Trần cả kinh, quả nhiên, một cái chớp mắt tiếp theo, đến gần thương thị đồng một thương hướng nằm ở cầu trên nền chính hắn đâm tới.

Lấy hắn hiện tại cái tư thế này, muốn tránh thoát cái này nhanh chóng một thương muôn vàn khó khăn. Lăng Trần khẽ cắn răng, thân thể hết sức một phen, tay phải Lăng Tiêu nhanh chóng quăng ra, u ám trong mắt, thoáng qua một cái chớp mắt hết sức sáng ngời ánh mắt.

Coong

Cái kia cực kỳ ngắn ngủi, lóe lên liền biến mất đón đỡ phán định điểm kích động, thương thị đồng trường thương đánh vào bên trên Lăng Tiêu, bị Lăng Tiêu vững vàng đón đỡ ở. Mà cũng là một cái chớp mắt này, Vong Linh Phong Liệt Điểu lần công kích thứ hai cũng từ hắn một hướng khác đánh tới, một đoàn trí mạng gió xoáy tại xung quanh thân thể của nó nhanh chóng tạo thành.

Bị kẹp ở giữa, hắn không có bất kỳ tránh lui vị trí. Lăng Trần không hốt hoảng chút nào, né tránh đến hai địch nhân trung gian, căn bản chính là hắn cố tình làm.

"Nguyệt... Ảnh!"

Một tiếng lẩm bẩm, trên tay phải Lăng Trần màu đen vòng tay trong nháy mắt hiện ra Thiên Khiển Chi Nguyệt hình dạng cũ, một cổ không nói ra sáng ngời vẫn là tối tăm tia sáng kỳ dị từ trên Thiên Khiển Chi Nguyệt phóng xạ mà ra, bên dưới ánh sáng, chiếu rọi ra xung quanh vật thể sở hữu cùng sinh linh cái bóng. Mà những thứ kia cái bóng nhìn qua quá đáng tối tăm, như bóng với hình ở ngoài lại che một tầng am hiểu sâu bóng mờ.

Thế giới, phảng phất tại một khắc hoàn toàn dừng lại.

Vong Linh Phong Liệt Điểu cùng thương thị đồng thân thể đều trở nên không nhúc nhích, xung quanh thân thể Vong Linh Phong Liệt Điểu sắp hoàn thành gió xoáy tự động tiêu tan. Lăng Trần từ dưới đất nhảy lên một cái, hai cái "Một kích toàn lực" đồng thời đánh phía Vong Linh Phong Liệt Điểu, lấy hắn hiện tại cực hạn công kích trạng thái, cái này hai cái nếu như là đánh trúng, có thể trực tiếp muốn cái này Boss lãnh chúa nửa cái mạng. Hắn vừa rồi sở dĩ cố ý lệch vị trí đến hai địch nhân trung gian, chính là muốn để cho Nguyệt Ảnh hiệu quả có thể đồng thời đem thương thị đồng cùng Vong Linh Phong Liệt Điểu đồng thời bao phủ. Nguyệt Ảnh hiệu quả, bóng dáng của bọn hắn liền cùng thân thể của bọn họ sẽ bị cưỡng chế định trụ 5 giây!

5 giây, đủ để quyết định thắng bại!

MISS, MISS!

Hai lần uy lực tuyệt luân công kích, dĩ nhiên đánh ra hai cái đại đại "MISS" Lăng Trần ngẩn ra, trong đầu thoáng qua Vong Linh Phong Liệt Điểu giới thiệu câu kia "Cực cao tránh né năng lực" quyết định thật nhanh, lập tức xoay người, lần nữa hai cái "Một kích toàn lực" chặt chém hướng thương thị đồng.

-2328, MISS.

Thương thị đồng mặc dù đều là cấp 15 lãnh chúa, nhưng tránh né năng lực hiển nhiên không thể cùng Vong Linh Phong Liệt Điểu đánh đồng với nhau. Lăng Trần bước đầu đo lường tính toán, công kích của mình ở trên người hắn tỷ lệ trúng mục tiêu hẳn là tại 50% trở lên, hắn lần nữa lên tay, hai tay lấy tốc độ nhanh nhất thi triển "Một kích toàn lực" hung hăng chặt chém thân thể của hắn. Hồn Tế dưới trạng thái, chỉ cần trúng đích, nhất định vì bốn chữ số tổn thương!

MISS, - 2409, -4792, MISS, -2388, -4804!

Bốn luân phiên công kích, tám lần Hồn Tế dưới trạng thái một kích toàn lực, trúng đích năm lần, hai lần bạo kích... Tại Lăng Trần một vòng cuối cùng một kích toàn lực rơi xuống, Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất một khắc kia, thương thị đồng HP bị lần thứ hai bạo kích thanh trừ sạch sẽ, duy trì trước đây Thứ Kích động tác té xuống, thi thể biến mất, để lại trong tay trường thương màu bạc cùng trên người trường bào màu bạc.

Mà lúc này, Vong Linh Phong Liệt Điểu cũng đã khôi phục tự do. Áp lực của Lăng Trần không có chút nào yếu bớt, bởi vì đối với hắn mà nói, con chim to này mới là phiền toái nhất. Hồn Tế hiệu quả cũng vẫn không có kết thúc... Lấy sinh mệnh lực của hắn, trạng thái đầy máu dưới, hắn hẳn là còn có thể kháng trụ con này Vong Linh Phong Liệt Điểu một đòn mà bất tử, nhưng Hồn Tế dưới trạng thái, bị tùy tiện một lần công kích quét trúng đều sẽ không hồi hộp chút nào tử vong..

Thu

Tiếng ré dài trong, Vong Linh Phong Liệt Điểu đã bay trở về không trung, ở trên đỉnh đầu Lăng Trần lẩn quẩn. Loại này biết bay quái vật không thể nghi ngờ là là cận chiến loại nghề nghiệp không muốn nhìn thấy nhất, chỉ cần nó không chủ động bay xuống, nắm giữ mạnh hơn nữa lực công kích cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Lăng Trần nửa ngước đầu, nắm chặt Hoàng Sa Kiếm cùng Lăng Tiêu, tập trung sự chú ý, chờ đợi nó xung kích đánh cơ hội.

Vèo

Vong Linh Phong Liệt Điểu quanh quẩn trên không trung bốn phía về sau, rốt cuộc chợt che xuống, nhanh chóng giống như một đầu vồ mồi diều hâu. Ánh mắt Lăng Trần lóe lên, trong nháy mắt phán đoán tốt nó đánh vào phương hướng cùng chỗ rơi, hơi nhún chân một chút, nhảy về phía sau... Nhất thời, Vong Linh Phong Liệt Điểu cúi đánh rơi không, đụng vào cầu trên mặt, đưa đến vốn là lảo đảo muốn ngã cầu gỗ trên phạm vi lớn đung đưa.

Dưới chân Lăng Trần lảo đảo một cái, hắn vô cùng mạnh mẽ lực thăng bằng cưỡng ép giữ vững thân thể, tại giữ vững thân thể trong quá trình, hai cái một kích toàn lực cắt chém mà đi.

MISS, MISS!

Lăng Trần: "..."

Vong Linh Phong Liệt Điểu ở trên cầu xoay người lại, một tiếng kêu to, hai cánh nhanh chóng chụp động, số lớn gió nguyên tố tại cánh của nó phách động trong nhanh chóng ngưng tụ. Nó động tác này để cho Lăng Trần dù muốn hay không, về phía sau chạy như điên.

Hô

Một cái ngang gió xoáy từ trên người Vong Linh Phong Liệt Điểu cuốn sạch về phía trước, xông thẳng Lăng Trần mà đi. Tốc độ Lăng Trần lần nữa tăng nhanh mấy phần, một mực nhanh chóng hướng về đến cầu phần dưới cùng lá chắn trước đó, gió xoáy rốt cuộc ở sau lưng hắn biến mất.

Đang lay động mềm mại trên cầu gỗ nhanh như vậy chạy nhanh còn có thể bảo trì lại thăng bằng, chỉ là một điểm này liền đầy đủ dụ người khiếp sợ.

Nhưng nguy cơ cũng không có giải trừ, gió xoáy về sau, Vong Linh Phong Liệt Điểu thân thể to lớn cũng đã dán vào mặt cầu, tầng trời thấp hướng hắn bay tới. Cánh khổng lồ mở ra, chỉnh thân thể so với mặt cầu còn muốn rộng lên gấp đôi... Phía sau Lăng Trần là không thể vượt qua lá chắn, phía trước là Vong Linh Phong Liệt Điểu che kín tất cả vào đường thân thể... Lần này, là chân chính bị ép vào góc chết, mà điểm sự sống của hắn... Vẫn chỉ có 1.

Nhất định phải sử dụng Bích Thủy Tiên Lân rồi sao?

Thân thể của Lăng Trần chặt dựa vào hậu phương lá chắn, cau mày nghĩ đến. Tay phải cũng đã đem có thể ngăn cản năm lần công kích Bích Thủy Tiên Lân chộp vào trong tay. Dưới tình huống này, muốn bảo toàn tánh mạng tựa hồ chỉ có sử dụng Bích Thủy Tiên Lân một loại phương pháp này, nhưng hắn lại rất không cam tâm. Thí luyện mới vừa vặn mở ra, phía sau nhất định còn có địch nhân cường đại hơn cùng nguy hiểm lớn hơn nữa, hiện tại liền sử dụng mà nói... Phía sau liền căn bản không có cái gì dựa vào.

Đôi mắt thời gian lập lòe, hắn bỗng nhiên liếc mắt nhìn dưới chân của mình, ánh mắt lập tức đọng lại.

Hô

Tốc độ Vong Linh Phong Liệt Điểu đột nhiên tăng nhanh, thân thể mang theo một trận cuồng phong gào thét xông về không có bất kỳ tránh lui chi lộ Lăng Trần, ánh mắt Lăng Trần híp thành từng đạo tinh tế khe hở, tại sắp bị Vong Linh Phong Liệt Điểu đụng chạm một chớp mắt kia, hắn bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, đột nhiên hướng bên phải bên nhảy xuống.

Vong Linh Phong Liệt Điểu hung hăng nhào hụt, thân thể đụng vào cái kia vệt màu trắng bên trên lá chắn, mà thân thể của Lăng Trần cũng tại trong tiếng gió rơi xuống... Sau đó, một cánh tay nhanh chóng vươn, gắt gao chộp vào một chỗ cầu bản tít ngoài rìa vị trí, cả người cứ như vậy treo ở cầu trên nền, theo thân thể về phía sau lăng không hất một cái, tiếp theo vung vẫy lực lấy cầu bản vì điểm mượn lực thật cao đung đưa, thân thể tìm một cái to lớn đường vòng cung, từ cầu phía dưới thoáng cái nhảy đến sau lưng Vong Linh Phong Liệt Điểu cầu trên nền, ngắn ngủi định trụ thân thể về sau, tại "Hồn Tế" hiệu quả biến mất trước mấy giây cuối cùng xông đến sau lưng Vong Linh Phong Liệt Điểu, một kích toàn lực nặng nề chém xuống...

MISS, -2352, MISS, MISS.

Lăng Trần công kích rốt cuộc trúng mục tiêu một lần, một lần, liền phế bỏ Vong Linh Phong Liệt Điểu 1⁄5 sinh mệnh. Hồn Tế hiệu quả cũng vào giờ khắc này biến mất. Hai luân phiên công kích sau Lăng Trần nhanh chóng rút lui, đồng thời ở phía sau rút trong quá trình trút xuống nước thuốc màu vàng đem HP kéo trở về, ngưng lông mày nhìn chằm chằm đã xoay người lại Vong Linh Phong Liệt Điểu... Cái này cấp 15 lãnh chúa tránh né năng lực thực sự quá khủng bố, đối phó loại này siêu cao tránh quái vật, không nhìn tránh né năng lực nguyên tố sư nhất là thoải mái, trúng đích năng lực cường đại cung tiễn thủ cùng thích khách cũng sẽ không cảm thấy quấn quít... Nhưng đối với theo đuổi công kích hoặc phòng ngự, trúng đích năng lực thấp hèn chiến sĩ cùng Thuẫn Vệ, nhưng là ác mộng tồn tại.

Trước mắt mới thôi, hai tay của hắn song vũ khí tổng cộng đối với Vong Linh Phong Liệt Điểu công kích tám lần, lại chỉ trúng đích một lần.

Chỉ có thể dựa vào Lăng Tiêu Phi Xạ cưỡng chế trúng mục tiêu à...

Nhưng là, ở nơi này cực không ổn định trên cầu, ném ra Lăng Tiêu về sau, rất có thể để cho Lăng Tiêu rơi vào núi Uyên,.. Đây là hắn tuyệt đối không nguyện nhìn thấy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.