Chương 73: Phong Liệt Điểu phục sinh

Chương 73: Phong Liệt Điểu phục sinh

Bị Lăng Trần chạy thoát, lại bị hắn từ phía sau lưng một đòn nặng ký Vong Linh Phong Liệt Điểu một tiếng phẫn nộ ré dài, nó không có bay lên không, mà là duy trì tầng trời thấp lao vùn vụt tư thái, lần nữa dán vào mặt cầu hướng Lăng Trần nhanh chóng ép tới... Nó tốc độ phi hành ít nhất là Lăng Trần tốc độ di động gấp đôi, trong nháy mắt cũng đã dồn đến trước người của Lăng Trần, hai cánh một chiêu, một trận gió toàn tảo về phía trước...

Gió xoáy gần trong gang tấc, phía sau hắn khoảng cách lá chắn cũng chỉ có vài mét khoảng cách, coi như hắn có thể siêu việt bản thân tốc độ dời đến phía sau nhất, cũng căn bản không thể trốn thoát gió xoáy công kích. Mặt bên né tránh, tất nhiên sẽ rơi xuống núi Uyên, tại tưởng niệm nhanh đổi, hắn động cũng không động, cứng ngắc thân thể, mặc cho gió xoáy đánh vào đến trên người của hắn.

Hô

-263!

Lăng Trần sinh mệnh nhất thời hạ xuống hơn phân nửa, mà so với bị tổn thương, gió xoáy bị thêm vào lực xung kích đáng sợ hơn, để cho thân thể của Lăng Trần liên tiếp lui về phía sau, đang lay động tấm ván trên cầu suýt nữa mất đi thăng bằng té xuống... Mà chỉ cần ngã xuống, coi như không rớt xuống, Vong Linh Phong Liệt Điểu nhào lên một đòn cũng đủ để cho hắn trực tiếp tử vong. Nhưng là, Lăng Trần thăng bằng năng lực có thể nói Thiên Hạ Vô Song, bước chân hắn liên tục lảo đảo, nhưng vẫn cứ không có ngã xuống, tại sau khi lui về phía sau năm bước, hai chân giống như bị đóng chặt tại tấm ván trên cầu một dạng mang theo thân thể gắt gao quyết định, đồng thời nuốt vào một bình nước thuốc màu vàng đem HP trở về tràn đầy... Như hắn dự liệu, tại hắn mới vừa dừng lại thân thể, thân thể của Vong Linh Phong Liệt Điểu đã vọt tới, nếu như hắn lại chậm một giây thăng bằng ở thân thể, tất nhiên sẽ bị cái này tấn công một đòn hung hăng quét trúng.

Cùng trước bị ép vào góc chết thời điểm né tránh phương thức, Lăng Trần trực tiếp từ trên cầu nhảy xuống, sau đó chính xác không có lầm bắt ở cùng nhau cầu bản biên giới, tiếp nhảy lên sở mang theo vung vẫy lực đột nhiên trước vẫy, cứng rắn tại ngang lên quăng ra hơn hai thước khoảng cách, trực tiếp lật trở về cầu trên mặt, rơi vào Vong Linh Phong Liệt Điểu phía sau, sau đó nhanh chóng nhào tới, hai cái "Một kích toàn lực" nặng nề cắt.

MISS, MISS!

Lăng Trần ngẩn ra, không có ở Vong Linh Phong Liệt Điểu quay người trước rút lui, mà là chưa từ bỏ ý định lại là hai cái một kích toàn lực bổ tới.

MISS, -552.

Đợt thứ hai một kích toàn lực rốt cuộc trúng đích một lần, HP Vong Linh Phong Liệt Điểu lần nữa tung tích một đoạn, cũng trong lúc đó, Vong Linh Phong Liệt Điểu cũng đã xoay người lại, vỗ cánh một cái, một cái ngang gió xoáy đánh thẳng tới. Lăng Trần cách quá gần, lại căn bản không có khả năng tránh được tốc độ của gió, bị gió xoáy khoảng cách gần quét trúng, thân thể bị trực tiếp mang theo, về phía sau quét bay ra ngoài.

- 270!

HP Lăng Trần lần nữa rơi mất hơn phân nửa, may mắn chính là, Vong Linh Phong Liệt Điểu gió xoáy là thẳng tắp thổi bay, Lăng Trần bị mang bay sau chỗ rơi vẫn là trên cầu, rơi xuống, hai tay của hắn tóm chặt lấy cầu bản, giữ vững thân thể, sau đó nhảy mà đi, lấy tốc độ nhanh nhất về phía sau chui đi, tránh thoát Vong Linh Phong Liệt Điểu theo sát tới một lần tầng trời thấp đánh vào... Vừa rồi nóng lòng công kích, suýt nữa táng thân, kinh hiểm đi qua, nhìn chằm chằm đến gần Vong Linh Phong Liệt Điểu, hắn ngược lại chậm rãi bình tĩnh lại.

Tại Vong Linh Phong Liệt Điểu công kích sau lộ ra ngắn ngủi giữa khe hở tiến hành công kích, chẳng những tính nguy hiểm rất cao, hơn nữa bởi vì nó quá mức biến thái tránh né năng lực, công kích của hắn hiệu suất cực kỳ thấp kém, muốn trung bình bảy tám lần công kích mới có thể trúng đích một lần. Hắn cộng điểm toàn bộ điểm tại sức mạnh giá trị lên, không có một chút phân cho bén nhạy, như vậy mặc dù sẽ để cho hắn có cực đoan năng lực công kích, nhưng trúng đích năng lực sẽ tương đối thấp kém, hắn hiện tại tất cả trúng đích năng lực đều là dựa vào trang bị bị thêm vào trúng đích thuộc tính sở xếp thành, nếu không có trang bị phụ trợ những thứ này trúng đích thuộc tính, hắn công kích bình thường trúng đích Vong Linh Phong Liệt Điểu xác suất đem tiếp cận với 0.

Đã như vậy... Lăng Trần dứt khoát thu hồi Lăng Tiêu cùng Hoàng Sa Kiếm, ánh mắt yên lặng, đem tất cả sự chú ý đều tập trung ở động tác Vong Linh Phong Liệt Điểu bên trên. Hắn buông tha công kích, bắt đầu chuẩn bị toàn lực tránh né Vong Linh Phong Liệt Điểu công kích, cùng... Chờ đợi Lăng Tiêu Phi Xạ, Hồn Tế cùng với Nguyệt Ảnh thời gian cold-down thanh không. Lăng Tiêu Phi Xạ thời gian cold-down là 100 giây, Hồn Tế tại sau khi lên tới cấp 3, thời gian cold-down hạ xuống 200 giây, Nguyệt Ảnh lạnh cũng chỉ có 60 giây. Đối phó con này Vong Linh Phong Liệt Điểu, hắn hiệu suất cao nhất công kích ngay cả có tất trúng thuộc tính Lăng Tiêu Phi Xạ, nhất hữu hiệu nhất tỷ số công kích, là Hồn Tế cùng Ngọn Lửa Phẫn Nộ chồng lên dưới trạng thái Lăng Tiêu Phi Xạ, một lần, cũng đủ để tiêu diệt Vong Linh Phong Liệt Điểu vượt qua 1⁄3 sinh mệnh, nếu như là xuất hiện bạo kích, sẽ trực tiếp để nó tàn huyết... Nếu như xuất hiện bạo phá, rất có thể đem hiện tại Vong Linh Phong Liệt Điểu miểu sát!

Nếu như là tại bình thường trong hoàn cảnh, hắn đối phó Vong Linh Phong Liệt Điểu đơn giản hơn nhiều lắm, thậm chí có thể vòng quanh thân thể của nó làm nguy hiểm cao cũng hiệu suất cao nhất tỷ số kiềm chế công kích. Có thể miểu sát cùng không thể miểu sát địch nhân của hắn với hắn mà nói là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt. Nhưng ở cái này mềm mại cầu bên trên, hắn mỗi một giây đều ở nguy hiểm nặng nề bên trong, cũng mỗi một giây đều phải tập trung tất cả tinh thần.

Như buông tha công kích toàn tâm né tránh, như vậy cho dù là cửu tử nhất sinh tình cảnh, cũng khó có người có thể dễ dàng muốn mạng của hắn. Phương thức công kích của Vong Linh Phong Liệt Điểu tổng cộng có ba loại, cúi không đánh vào, tự do phương hướng thân thể va chạm, ngang gió xoáy, nó có thể tự do phi hành, Lăng Trần nhưng là tại lảo đảo muốn ngã tấm ván trên cầu. Nếu như là người chơi bình thường tại loại tình cảnh này, hoàn toàn ngang hàng với ở tại không có chút hy vọng nào dưới tuyệt cảnh.

Mà, ở nơi này đung đưa trong tấm ván trên cầu, thân thể của Lăng Trần bắt đầu như nhanh chóng ảnh như vậy qua lại Vong Linh Phong Liệt Điểu hoặc phi hành, hoặc đánh vào sở lược khởi thanh ảnh bên trong, khi thì từ Vong Linh Phong Liệt Điểu dưới người khe hở nhanh chóng xông qua, bị buộc đến góc chết thời điểm liền sẽ chọn từ dưới cầu hất một cái mà qua, tại quả thực không chỗ né tránh, hắn sẽ chọn cố ý bị công kích đến, sau đó tại bị công kích đến đồng thời tìm được chợt lóe lên khe hở... Ở nơi này nguy hiểm tấm ván trên cầu, mỗi một cái động tác của hắn đều hết sức nguy hiểm, tuyệt không phải bình thường người có thể làm ra. Cho dù có năng lực làm ra, hơi không cẩn thận liền sẽ thất thủ rơi xuống. Gần ba phút trôi qua, tấm ván cầu không biết rung rung bao nhiêu lần, hắn cũng không biết làm bao nhiêu nguy hiểm động tác, lại không có một lần thất thủ, lại không có bị Vong Linh Phong Liệt Điểu đánh chết, cũng không có từ trên cầu rớt xuống.

Liền BOSS Tiên Linh cấp 10 Tham Lam Cự Cáp cũng không có để cho hằn chết, hắn như thế nào lại cam lòng chết ở một cái cấp 15 lãnh chúa dưới vuốt!

Mà hắn chờ đợi Hồn Tế, thời gian cold-down cũng rốt cuộc thanh không.

Được

Lăng Trần trong lòng lẩm bẩm một tiếng, dừng lại thân thể, ngưng mắt nhìn tầng trời thấp nhào tới Vong Linh Phong Liệt Điểu, không có trở về tránh, mà là hời hợt nâng tay phải lên...

"Nguyệt Ảnh!"

Thiên Khiển Chi Nguyệt hình dạng cũ lần nữa hiện ra, đang giải phóng ra tia sáng kỳ dị dưới, một đường thật dài cái bóng ở sau lưng Vong Linh Phong Liệt Điểu kéo, sau đó cùng thân thể của nó cùng nhau bị gắt gao dừng lại ở trong giữa không trung. Ví dụ như choáng váng, giấc ngủ, hóa đá, đông lạnh loại này hạn chế hành động hiệu quả, không trung mục tiêu cũng sẽ ở trúng những trạng thái này sau từ không trung rớt xuống, mà Nguyệt Ảnh hiệu quả giống như dừng lại thời gian cái bóng một khi bị định trụ, thuộc quyền thân thể cũng sẽ bị hoàn toàn định trụ, tại hiệu quả biến mất trước đem hoàn toàn bảo trì bị dừng lại trước đây trạng thái, không thay đổi chút nào.

"Ngọn Lửa Phẫn Nộ" "Hồn Tế".

Hai cái công kích mạnh nhất trạng thái đồng thời trong nháy mắt buff trong người, Lăng Trần năng lực công kích lần nữa tăng vọt đến trạng thái cực hạn, hắn đồng thời giơ lên Hoàng Sa Kiếm cùng Lăng Tiêu, hai tay cùng vung một kích toàn lực chém về phía Vong Linh Phong Liệt Điểu động một cái bất đồng thân thể.

MISS, MISS, MISS, MISS, -2384, MISS, MISS, -4780!

Tám lần một kích toàn lực, hai lần trúng đích, một lần bạo kích, khi cuối cùng điểm bạo kích lúc xuất hiện, khóe miệng Lăng Trần hiện lên một tia vẻ mỉm cười... Bởi vì, lúc này Vong Linh Phong Liệt Điểu trong mắt hắn đã là một cái chim chết.

"Chết đi... Lăng Tiêu Phi Xạ!!"

Tay phải giơ lên, ném ra màu bạc sao băng, tại Lăng Tiêu Phi Xạ hiệu quả tất trúng, một kích này, đem không hồi hộp chút nào thanh trừ sạch sẽ Vong Linh Phong Liệt Điểu còn thừa lại sinh mệnh.

-4766!

Lăng Tiêu xuyên qua qua thân thể của Vong Linh Phong Liệt Điểu, tại Lăng Trần chính xác tính toán, nghiêng cắm vào một khối cầu bản bên trên, không có rớt xuống núi Uyên. Mới vừa từ Nguyệt Ảnh dưới trạng thái thoát ly Vong Linh Phong Liệt Điểu còn chưa kịp hành động, rãnh máu liền đã hoàn toàn biến thành Sora Shiro, một tiếng thật dài kêu gào bên trong, màu xám xanh thân thể tại tung bay hào quang màu xám trong mềm nhũn té xuống, không tiếng thở nữa.

"Keng... Ngươi thành công chém chết cấp 15 Boss lãnh chúa Chiến Thần thị đồng? Kiếm, Chiến Thần thị đồng? Thương, Vong Linh Phong Liệt Điểu, danh vọng +450, điểm tiềm lực kỹ năng +450."

Nhìn xem Vong Linh Phong Liệt Điểu ngã xuống, Lăng Trần rốt cuộc thật dài thở phào nhẹ nhỏm, giơ tay lên lau một cái mồ hôi lạnh trên trán. Sau đó bước nhanh tiến lên, đầu tiên đem hắn Lăng Tiêu nhặt về.

Vong Linh Phong Liệt Điểu sau khi chết lưu lại thi thể cũng không có như trước đây hai cái vong linh thị đồng nhanh chóng tiêu tan, hơn nữa một mực đảm bảo ở lại nơi đó. Cái này khiến Lăng Trần nghi ngờ một cái, nhưng cũng không có để ở trong lòng. Thu hồi Lăng Tiêu cùng Hoàng Sa Kiếm, hắn đi tới bên cạnh thi thể của Vong Linh Phong Liệt Điểu, đưa nó tuôn ra đồ vật nhặt lên.

Vong Linh Phong Liệt Điểu tuôn ra ba bình nước thuốc màu vàng, cùng với một cái khắp cả người vòng quanh yếu ớt lục mang cung. Đem cái thanh cung này cầm ở trong tay, một loại rất mát mẽ cảm giác mơ hồ truyền tới, không nghi ngờ chút nào, cái thanh cung này nhất định không là phàm phẩm. Hắn đem cung đưa ngang trước người, chuẩn bị nhìn về phía thuộc tính nó, bỗng nhiên, Tiểu Hôi cái kia phóng đại rất nhiều lần tiếng kêu ở bên tai của hắn vang lên...

Ô

Ô

Tiếng kêu của Tiểu Hôi để cho Lăng Trần đột nhiên ngẩn ra, đây là nó tại cảm giác được nguy hiểm lúc ttới gần mới có thể phát ra cảnh báo tiếng kêu, hơn nữa lần này so với trước mấy lần muốn rõ ràng nặng nề rất nhiều! Lăng Trần lập tức ngẩng đầu, cảnh giác nhìn về phía xung quanh, hắn bỗng nhiên chú ý tới, mình đã tàn sát ba chỉ xuất hiện Boss lãnh chúa, nhưng cầu hai bên màu trắng lá chắn vẫn không có biến mất.

Chẳng lẽ còn có cái khác càng quái vật cường đại sẽ ở đây cái trên cầu xuất hiện?

Ngay khi Lăng Trần ngạc nhiên nghi ngờ, Tiểu Hôi bỗng nhiên nhào tới đi lên, cắn một cái vào ống quần hắn, liều mạng hướng bên cạnh kéo đi, Lăng Trần trong lòng hơi động, không có chút nào do dự chuyển bước, xông về phía Tiểu Hôi sở kéo vị trí. Hắn mới vừa dời đi không tới năm bước khoảng cách, trước hắn vị trí đứng, thi thể của Vong Linh Phong Liệt Điểu bên trên, bỗng nhiên lấp lánh lên một đoàn hào quang màu xanh biếc.

Vậy... Đó là cái gì!?

Thu

Một tiếng to rõ hết sức ré dài thanh âm xẹt qua chân trời, cũng rung động Lăng Trần màng nhĩ, lục mang bên trong, nguyên bản vốn đã tử vong Vong Linh Phong Liệt Điểu lại đứng thẳng lên, sau đó phách động cánh, bay hướng trời cao, trên không trung liên tục ba cái quanh quẩn, thân thể dừng lại, một đôi vô cùng sắc bén tròng mắt màu xanh phong tỏa ở trên người của hắn... Kèm theo một cổ cảm giác bị áp bách khổng lồ.

Một cổ rõ ràng vượt xa trước đây cảm giác bị áp bách... Còn có một cổ gần như tuyệt vọng khí tức nguy hiểm.

【Phong Liệt Điểu phục sinh】: Loại hình: Thú, phẩm cấp: Tiên Linh, đẳng cấp: Cấp 15, sinh mệnh: 180000. Chiến Thần khi còn sống sở nương theo sủng vật, vốn nằm ở trạng thái vong linh, hiện đang tại Chiến Thần lưu lại sức mạnh thần bí xuống sống lại, sức mạnh cũng khôi phục tới đã từng trải qua cường độ. Có nhanh nhẹn thân thể, cực cao tránh né năng lực cùng cường đại nguyên tố Phong điều khiển năng lực.

Lăng Trần: "!!!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.