Chương 74: Địch nhân không có khả năng chiến thắng!

Chương 74: Địch nhân không có khả năng chiến thắng!

Tử vong Vong Linh Phong Liệt Điểu sống lại... Nhưng chuyện này cũng không hề đủ để cho Lăng Trần khiếp sợ. Để cho hắn cơ hồ mất khống chế, là sống lại sau Phong Liệt Điểu...

Lại là Tiên Linh cấp!!

Hiện ra ở trong đầu 【Phong Liệt Điểu phục sinh】 tin tức, còn có tới từ tân sinh Phong Liệt Điểu uy áp mạnh mẽ, cùng với đã rõ ràng ngửi được khí tức tử vong, đều đang nói cho Lăng Trần... Hết thảy các thứ này đều là thật.

Tân sinh Phong Liệt Điểu hình thể lên không có có bất kỳ biến hóa nào, nhưng nhan sắc có chỗ bất đồng, nguyên bản che một tầng tử khí màu xám xanh, bây giờ đã biến thành đơn thuần màu xanh, lại không chết màu sắc. Lúc này nó trôi lơ lửng ở Lăng Trần bầu trời, một đôi tròng mắt màu xanh trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống, miệt thị đang đứng tại tấm ván trên cầu nhân loại, hiện tại của nó thật sự có miệt thị tên nhân loại này tư cách.

Khó trách, trước tới chỗ này tất cả thiên tài đều chôn vùi trong đó, Chiến Thần thí luyện lại là khủng bố như vậy. Đơn thuần đồng thời đối mặt ba cái Boss lãnh chúa vốn là đầy đủ chật vật, mà một tòa lay động tấm ván cầu, đem độ khó này thoáng cái phóng đại mấy chục lần. Lăng Trần trước có thể tiêu diệt ba cái lãnh chúa, chủ yếu vẫn là may mắn đem thứ nhất vong linh thị đồng một đòn miểu sát. Một cái khác thủ thắng mấu chốt, nhưng là hắn 【Hồn Tế】 để cho hắn tại cấp 10 trạng thái có người chơi tầm thường cấp 40 đều không nhất định có thể đạt tới lực công kích khủng bố. Mặc dù như vậy, đối mặt trước đây Vong Linh Phong Liệt Điểu, hắn vẫn là cực kỳ nguy hiểm.

Lúc này, trước mặt hắn đúng là một cái cấp 15 Tiên Linh thú!

Cảm thụ lúc này của Lăng Trần, thậm chí càng vượt qua lần đầu tiên đối mặt Tiên Linh thú Tham Lam Cự Cáp!

"Chiến thần đó... Chẳng lẽ căn bản chính là thuần túy không muốn để cho người thông qua thực tập này sao!!" Lăng Trần cắn răng nghĩ đến. Tiến vào thực tập này một cái điều kiện chủ yếu liền là đẳng cấp thấp hơn cấp 15... Cấp 15 phía dưới chiến thắng một cái cấp 15 Tiên Linh BOSS, giờ phút nguy hiểm đó thân ở một tòa nguy hiểm trên cầu... Càng quá đáng hơn là... Con thú này còn biết bay!!

Lăng Trần thật sự có một loại mãnh liệt mắng chửi người xung động.

Cho dù cảm xúc dâng trào, hắn vẫn lấy tốc độ nhanh nhất cưỡng ép tỉnh táo lại, sau đó từ trong túi đeo lưng lấy ra Chiến Hồn Điện người bảo vệ đưa cho hắn thăm dò quyển trục, hướng về phía Phong Liệt Điểu phục sinh bóp vỡ.

Phong Liệt Điểu phục sinh tin tức nhất thời hoàn chỉnh xuất hiện ở trong đầu của hắn.

【Phong Liệt Điểu phục sinh】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: 15, phẩm cấp: Tiên Linh. Sinh mệnh: 180000. Chiến Thần khi còn sống sở nương theo sủng vật. Vốn là một cái thông thường thanh trúc chim, sau bị sức mạnh Chiến Thần tiêm nhiễm mà có cường đại linh tính cùng sức mạnh, có nhanh nhẹn thân thể, cực cao tránh né năng lực cùng cường đại nguyên tố Phong điều khiển năng lực. Chiến Thần sau khi chết, tuân theo ý nguyện của chiến thần ở lại Chiến Thần Thí Luyện Chi Địa, hóa thành thí luyện thú.

Thuộc tính thiên phú: Kháng tính nguyên tố Phong 60% miễn dịch độc, giấc ngủ, hỗn loạn, tức tử, tốc độ phi hành rất nhanh, tránh né năng lực cực cao, sinh mệnh mỗi giây khôi phục 100.

Phương thức công kích:

【Lăng Không Trùng Kích】: Tại dưới không trung chợt lao xuống, mượn thế xông lấy thân thể đối với mục tiêu tiến hành cường lực đụng, đụng nhau đồng thời thân thể đem mang theo cường lực cuồng phong, để cho phía trước phạm vi lớn bên trong khu vực mục tiêu mất đi thăng bằng thậm chí bị thổi bay. Phát động trước thân thể sẽ có ngắn ngủi dừng lại cùng rút lui. Tần suất phát động: Cao.

【Thê Phong Chi Nha】: Phách động hai cánh, cuốn lên cuồng bạo làn gió đánh vào phía trước 20×10 trong phạm vi tất cả mục tiêu, nhanh chóng phong nhận đủ để dễ dàng chặt đứt sinh linh thân thể, công kích không khe hở, trước khi phát động hai cánh sẽ liên tục vỗ vào ba lần tới ngưng tụ nguyên tố Phong. Tần suất phát động: Trung.

【Cuồng Loạn Chi Phong】: Trên không trung nhanh chóng quanh quẩn, cuốn lên to lớn Phong chi dòng xoáy cuốn sạch từ thân chu vi 30 mét phạm vi, có thể đem trong phạm vi tất cả mục tiêu lấy gió xoáy quăng ra, cũng có thể đem trong phạm vi tất cả mục tiêu thổi sang thân thể của mình chính phía dưới. Không bị thương hại phán định, bị cuốn trong sau 100% xác suất lâm vào ít nhất 5 giây 【Choáng Váng】 trạng thái. Tần suất phát động: Hơi thấp.

【Tê Không Chi Âm】: Đưa cổ ré dài, lấy sắc bén hết sức kêu to thanh âm kích thích từ thân chu vi 30 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu tinh thần, không bị thương hại phán định, 100% xác suất khiến cho tất cả mục tiêu lâm vào tới 5 giây 【Hỗn Loạn】 trạng thái. Tần suất phát động: Thấp.

【Ác mộng gió xoáy】: Nguyên tố Phong kỹ năng hủy diệt, toàn lực thả ra chính mình tất cả sức mạnh nguyên tố phong lượng, tạo thành từ thân chu vi 50 m trong phạm vi tất cả nguyên tố Phong hỗn loạn, cuốn lên vô số tai nạn phong nhận, cắt chém tất cả ở tại trong phạm vi mục tiêu. Trong phạm vi bao phủ không có bất kỳ né tránh kẻ hở, sau khi phát động trong vòng 10 phút bản thân lực tránh né hạ xuống làm 0, lại 30 giây bên trong không thể sử dụng sức mạnh nguyên tố phong lượng, tần suất phát động: HP thấp hơn 10% thời điểm lập tức phát động, mỗi ngày nhiều nhất một lần phát động.

Nhược điểm: Lực phòng ngự hơi thấp, sợ hãi lôi điện công kích, không thể trì nước.

Thuộc tính Phong Liệt Điểu phục sinh để cho Lăng Trần hung hăng nuốt nước miếng một cái. Con này Phong Liệt Điểu cấp bậc so với Tham Lam Cự Cáp cao hơn cấp năm, nhưng thực lực tổng hợp muốn vượt qua Tham Lam Cự Cáp không biết gấp bao nhiêu lần. Ít nhất, Tham Lam Cự Cáp mặc dù cường đại, nhưng trừ sau cùng kỹ năng hủy diệt, đều có cố định công kích sáo lộ cùng công kích kẻ hở, nhưng con này Phong Liệt Điểu, nó 【Thê Phong Chi Nha】 căn bản chính là phạm vi lớn công kích không khe hở, cánh đánh một cái, phía trước 20×10 phạm vi liền toàn bộ bao phủ, muốn tại nó cánh chụp xong ba cái trước né tránh cái phạm vi này sao mà khó khăn... Mà ở nơi này mềm mại cầu bên trên, càng là căn bản không thể nào làm được. Cái này còn chỉ là nó xếp hàng tại thứ hai kỹ năng, phía sau kỹ năng càng là đáng sợ để cho người không cách nào không kinh hãi.

Đồng thời, Phong Liệt Điểu giới thiệu cùng thuộc tính thiên phú trong chú trọng nhắc tới nó tránh né năng lực cực cao... Vong Linh Phong Liệt Điểu thân là lãnh chúa cấp bậc, tránh né năng lực liền để Lăng Trần bảy tám lần công kích mới có thể trung bình đánh trúng một lần, bây giờ Tiên Linh cấp bậc, Lăng Trần có lý do tin tưởng công kích của mình đối với tỷ lệ trúng mục tiêu của nó là 0! Nhưng nếu như chỉ chỉ là như thế, còn không đến mức hoàn toàn tuyệt vọng, bởi vì hắn còn có một cái tất trúng kỹ năng "Lăng Tiêu Phi Xạ"! Tại dưới trạng thái toàn thịnh tới một cái như vậy, cũng có thể trọng thương nó, nhưng là... Cái này Phong Liệt Điểu còn có một cái mỗi giây tự động trở về 100 điểm sinh mệnh thuộc tính thiên phú!!

Hồn Tế trạng thái cùng Ngọn Lửa Phẫn Nộ dưới trạng thái, Lăng Tiêu Phi Xạ nếu như là vạn hạnh kích động bạo kích thêm phá huỷ, có thể đánh ra tiếp cận mười ngàn tổn thương, so với cái tổn thương này, không phải là Hồn Tế dưới trạng thái Lăng Tiêu Phi Xạ tổn thương tạo thành cơ vốn có thể bỏ qua không tính. Hồn Tế thời gian cold-down là 200 giây... 200 giây, lại đủ để Phong Liệt Điểu khôi phục 20000 điểm sinh mệnh!

Coi như là nhất lý tưởng nhất, nhất trạng thái hoàn mỹ nhất dưới, sở đối Phong Liệt Điểu tổn thương tạo thành cũng căn bản không kịp nổi nó tự động hồi phục.

Nhìn Phong Liệt Điểu hoàn chỉnh thuộc tính về sau, Lăng Tiêu chỉ dùng ba giây liền ra kết luận: Chính mình chiến thắng nó khả năng... Zero!

Theo không trung sống lại Phong Liệt Điểu xuất hiện, không khí chung quanh di động đều trở nên rối loạn lên. Lăng Trần hít một hơi thật sâu, hai tay niết chặt bóp ở chung một chỗ... Phía trên là Tiên Linh thú, phía dưới là dâng trào nước sông núi Uyên, đây chính là Chiến Thần thí luyện, từng để cho sáu cái thiên tài tuyệt thế chôn cất sinh thí luyện... Để cho người ta nhìn không đến bất luận cái gì hy vọng tuyệt vọng thí luyện!

Tiểu Hôi bước nhanh chạy tới bên người Lăng Trần, đầu thật cao ngửa lên, trong miệng phát ra "Ô ô" tiếng nghẹn ngào, hiển nhiên, nó cảm giác được tình cảnh chủ nhân cùng tâm cảnh, biết đối mặt con này cường đại chim xanh, chủ nhân căn bản không có khả năng chiến thắng.

Thu

Phong Liệt Điểu yên lặng cũng không có kéo dài quá lâu, nó rốt cuộc một tiếng ré dài, cơ thể hơi rút lui, sau đó chợt xông về Lăng Trần, đến mức, thân thể mang theo lên một cổ nhanh chóng cuồng phong.

Phong Liệt Điểu còn chưa tới trước người, cái kia nhanh chóng gió liền cạo Lăng Trần bộ mặt mơ hồ đau, theo Phong Liệt Điểu đến gần, gió cũng càng thêm nhanh chóng, thân thể của hắn cũng không còn cách nào nắm giữ, lảo đảo lui về phía sau, sau đó trực tiếp bị gió mang theo, không tự chủ được bị thổi bay ra ngoài... Bay thẳng đến ra mặt cầu phạm vi...

Nguy rồi!!

Lăng Trần đương nhiên sẽ không có năng lực phi hành, bị thổi lên thân thể căn bản là không có cách khống chế, chỉ có thể vô lực bay ra ngoài, Phong Liệt Điểu Lăng Không Trùng Kích cũng như một đạo thanh sắc như mũi tên bắn tới, thẳng tắp đánh về phía thân thể của hắn... Cấp 15 Tiên Linh, muốn miểu sát hắn căn bản chính là dễ như trở bàn tay!

Trùng kích như thế tốc độ, coi như thân thể tự do cũng rất khó tránh thoát, huống chi thân ở không trung. Lăng Trần ánh mắt trợn to, sau đó mãnh vươn tay, đem Chiến Hồn Điện người bảo vệ sở cho hắn 【Bích Thủy Tiên Lân】 chắn trước người... Cho dù không có khả năng chiến thắng, hắn cũng tuyệt đối không nguyện dễ dàng chết ở nó dưới vuốt, cái này có thể ngăn cản năm lần cận thân công kích Bích Thủy Tiên Lân, là hiện tại duy nhất có thể cứu đồ đạc của hắn.

Binh

Thân thể của Phong Liệt Điểu đụng đánh ở trên Bích Thủy Tiên Lân, lại phát ra kim loại đụng chạm tại kim loại bên trên một dạng âm thanh, va chạm cực lớn lực dưới, Lăng Trần nhất thời hung hăng rơi hướng phía dưới, nhưng trên người cũng không có làm tổn thương con số bay lên, mà Phong Liệt Điểu, nó cũng tại Bích Thủy Tiên Lân bắn ngược bên dưới bị xa xa bắn ra ngoài, trong thời gian ngắn không cách nào đối với Lăng Trần phát động lần công kích thứ hai.

"Gào gừ!!" Vẫn đứng ở tấm ván trên cầu Tiểu Hôi một tiếng nghẹn ngào, nhìn xem rơi xuống núi Uyên chủ nhân, nó không sợ hãi chút nào đi theo chủ nhân cùng nhau nhảy xuống.

Bên tai là gào thét mà qua tiếng gió, Lăng Trần biết mình đang sa xuống, rớt xuống chính là tử vong thâm uyên. Tiến vào Thế giới Thần Nguyệt bất quá mấy ngày, hắn đã gặp hai cái Tiên Linh thú. Con thứ nhất Tham Lam Cự Cáp, bị hắn rong ruổi tại bên bờ tử vong vô số lần sau rốt cuộc chật vật đánh chết. Nhưng lần này, đối mặt Phong Liệt Điểu, đối mặt nó cực cao tránh né năng lực cùng sinh mệnh năng lực khôi phục, hắn nhưng căn bản không tìm được bất kỳ đánh bại nó có thể cùng hy vọng.

Trận này thí luyện, chính mình muốn cùng trước tất cả tiến vào người nơi này, lấy thất bại mà chung kết sao?

Có lẽ người kia nói không sai, tự lựa chọn thực tập này, thật sự là không biết tự lượng sức mình rồi.

Theo hắn rớt xuống, dòng nước tuôn trào âm thanh ghé vào lỗ tai hắn càng ngày càng gần, hắn trên không trung chật vật quay đầu nhìn xuống dưới, nhìn thấy chính là đã gần trong gang tấc di động giấc ngủ.

Phù phù...

-292!

Chỗ cao như vậy rơi xuống, nếu như là nện ở thực địa lên, Lăng Trần chắc chắn phải chết. Nhưng bởi vì là mặt nước, mới vừa nện xuống một chớp mắt kia cũng để cho Lăng Trần rơi mất hơn phân nửa sinh mệnh, nhưng may là không có tử vong. Thân thể của Lăng Trần tại sau khi quán tính bên dưới chìm vào đáy nước gần mười mét, rốt cuộc tìm về thân thể điều khiển cảm giác, ngay lập tức ăn nước thuốc màu vàng bổ xung đầy đủ sinh mệnh, sau đó nhanh chóng xoay người lại, để cho mình phù ở trên mặt nước. Đồng thời bên tai lại một tiếng "Phù phù" âm thanh truyền tới, là Tiểu Hôi rơi xuống bên cạnh của hắn, sau đó "Vèo" một tiếng trì nước tới.

Tiểu Hôi có thể trong nước tự do di động, tốc độ so với ở trên đất bằng đều không chậm chút nào.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.