Chương 75: Cửu tử nhất sinh

Chương 75: Cửu tử nhất sinh

"Tiểu Hôi!"

Nhìn xem nhanh chóng bơi tới bên cạnh mình Tiểu Hôi, Lăng Trần vẫy vẫy nước trên mặt châu, trong lòng bỗng nhiên có một loại rất xa lạ, rất phức tạp tâm tình khó tả. Hắn năm nay tuy chỉ có hai mươi hai tuổi, nhưng trong cuộc đời này trải qua mưa gió quả thực quá nhiều, nhiều đến người thường khó có thể tưởng tượng mức độ. Mà hắn mấy năm nay đối mặt vô số sinh tử, vô số hoàn cảnh khó khăn, cho tới bây giờ đều là một người đối mặt, một người chịu đựng, một người cắn chặt hàm răng... Vô luận là thế giới hiện thật, vẫn là thế giới game. Lúc này ở dưới tuyệt cảnh, như vậy một cái mới vừa theo hắn tiểu sinh linh đi theo hắn nhảy xuống, lại bơi tới bên cạnh hắn, xưa nay chưa từng có đồng bạn chính hắn nhìn xem du động trong đến gần Tiểu Hôi, bỗng nhiên có một loại không còn cô đơn nữa, có thể tại trong tuyệt cảnh có chút dựa vào cảm giác... Hơn nữa loại cảm giác này dường như tương đối khá.

Thu

Kịch liệt cảm giác nguy cơ từ trên đỉnh đầu truyền tới, mặc dù hắn rơi xuống núi Uyên, nhưng Phong Liệt Điểu lại phảng phất biết hắn không giống như chết từ trên không lao xuống đuổi theo dưới, xông thẳng hắn mà tới, trong nháy mắt đã mang theo cuồng bạo gió đi tới trên đỉnh đầu của hắn.

Trong nước, thân thể độ linh hoạt xa còn lâu mới có thể cùng ở trên đất bằng so sánh, trong con ngươi chim khổng lồ thân thể đang nhanh chóng phóng đại, hắn không kịp suy tư, lấy tốc độ nhanh nhất giơ lên trong tay Bích Thủy Tiên Lân...

Ầm

Phong Liệt Điểu công kích một lần nữa rơi ở trên Bích Thủy Tiên Lân, trong tiếng va chạm, thân thể của nó như trước như vậy bị xa xa văng ra, thân thể của Lăng Trần cũng đang hướng đụng lực xuống bị hung hăng nhảy vào đến dưới nước.

-43, -43, -43...

Thân thể của Lăng Trần trong nước chìm xuống, trên đầu của hắn, mỗi giây đều sẽ bay lên một cái màu đỏ con số. Theo hắn trầm xuống, Tiểu Hôi cũng thoáng cái lặn xuống dưới nước, trong nước vạch ra một đạo hoa lệ thủy ngân, liền đã vọt tới thân thể của Lăng Trần, lấy chính mình xinh xắn thân thể chống tại Lăng Trần dưới người, dường như tại muốn ngăn cản thân thể hắn lặn xuống.

Lăng Trần cắn răng nhìn về phía phía trên, xuyên thấu qua nước trong veo tầng, hắn biết rõ thấy rõ bầu trời tình cảnh, hắn thấy được Phong Liệt Điểu đang ở trên không quanh quẩn, cũng không có lại đánh vào mà xuống.

Đúng, nhược điểm của Phong Liệt Điểu bên trong có một cái là không thể trì nước! Nói cách khác, nếu như mình lặn xuống dưới nước, nó liền sẽ không công kích đến!

Nghĩ tới đây, tinh thần của hắn khẽ rung lên, mơ hồ thấy được tia chút hy vọng... Đương nhiên, đây cũng không phải là chiến thắng Phong Liệt Điểu hy vọng, mà là theo nó dưới vuốt hy vọng chạy trốn. Hắn nếu tử vong, đẳng cấp sẽ trực tiếp về không, hắn cho dù không có khả năng chiến thắng Phong Liệt Điểu, cũng sẽ không cho phép chính mình chết ở trên tay của nó.

Thân thể trong nước chật vật bảo trì lại thăng bằng, hắn thu hồi tất cả vũ khí, hai tay tát nước, thuận theo nước lưu động phương hướng du động mà đi, đồng thời yên lặng nhìn mình tung tích trong HP.

Người chơi sinh hoạt kỹ năng trong, có một hạng là "Bơi lội" học được bơi lội, liền có thể có nước nhất định trong năng lực hành động, đẳng cấp càng cao, trong nước độ tự do lại càng lớn, đồng thời, cũng có thể trong nước sử dụng đủ loại thuốc hồi phục nước. Nhưng, nếu như không có bơi lội kỹ năng này, mặc dù có thể thông qua tứ chi động tác tới thực hiện trong nước hành động, nhưng nếu thân thể hoàn toàn ở vào trong nước vượt qua năm giây, HP liền sẽ kéo dài tung tích, trạng thái nước cạn, HP mỗi giây tung tích 10% lặn xuống càng sâu, sinh mệnh rơi xuống phạm vi thì sẽ càng lớn. Hơn nữa, không có bơi lội kỹ năng, trong nước sử dụng bất kỳ sinh mệnh thuốc hồi phục đều là không có hiệu quả!

Lúc này, HP Lăng Trần ngay tại lấy mỗi giây 10% tốc độ giảm xuống, mười lăm giây, thì sẽ hoàn toàn tử vong... Nói cách khác, Lăng Trần tối đa chỉ có thể tại dưới nước dừng lại mười bốn giây, thì nhất định phải đem đầu lộ ra mặt nước đến trả lời sinh mệnh cùng lấy hơi.

Núi Uyên chi thủy lưu động tốc độ cũng không nhanh, Lăng Trần vừa chăm chú nhìn chính mình tung tích trong HP, một bên nghiêng đầu nhìn xem bầu trời vị trí Phong Liệt Điểu. Tại dưới nước có thể thấy rõ trên nước đồ vật, nhưng ở trên không, lại khó mà thấy rõ mặt nước hơi chỗ sâu, cho nên mặc dù hắn tại dưới nước theo nước mà động, nhưng Phong Liệt Điểu vẫn còn đang vị trí cũ quanh quẩn. Lăng Trần yên lặng cầu nguyện mười mấy giây sau chính mình đã bị nước vọt tới thoát khỏi Phong Liệt Điểu chú ý phạm vi phương vị, sau đó lấy hơi về sau, hắn liền có thể theo thủy du đến xa hơn, để cho Phong Liệt Điểu khó đi nữa tìm được hắn.

10 giây... 11 giây... 12 giây...

Lăng Trần mãnh nghẹn một hơi, thân thể hết sức lên nhảy, "Phốc" một tiếng lộ ra mặt nước, miệng to thở dốc mấy hớp, đồng thời chưa quên nhanh chóng uống vào một bình nước thuốc màu vàng đem sinh mệnh trở về tràn đầy. Tại trước khi lần nữa lẻn vào dưới nước, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng của Phong Liệt Điểu, phát hiện Phong Liệt Điểu lại đang:tại bay vùn vụt hướng phương hướng này, một đôi xanh con mắt màu xanh lục gắt gao tập trung vào hắn.

Mười hai giây, hắn bị dòng nước lộ ra gần một khoảng trăm mét... Khoảng cách này, lại có thể vẫn không cách nào tránh được Phong Liệt Điểu linh giác!

Nhào

Thân thể của Lăng Trần nhanh như tia chớp lẻn vào dưới nước, trên đỉnh đầu, Phong Liệt Điểu to lớn cái bóng đụng chạm tới mặt nước, sau đó dán vào mặt nước tìm một cái đảo ngược đường parabol, lần nữa bay về tới không trung.

Nó quả nhiên không muốn xuống nước. Trong nước Lăng Trần yên lặng nghĩ đến, nhưng bỗng dưng, ánh mắt của hắn trầm xuống, thân thể nhanh chóng động tác, để cho thân thể của mình dùng sức hướng chỗ sâu chìm xuống... Bởi vì ánh mắt xuyên thấu qua mì chín chần nước lạnh, hắn nhìn thấy thân thể của Phong Liệt Điểu đối mặt mặt nước, cánh nhanh chóng chụp động.

Hô

Một trận gió cuồng loạn bạo tạo thành, tại trong tiếng rít xông về Lăng Trần trước từng xuất hiện mặt nước... Phong Liệt Điểu phạm vi lớn Phong hệ kỹ năng công kích —— Thê Phong Chi Nha!

Ở trong hoàn cảnh bình thường, cái này Thê Phong Chi Nha có thể trong nháy mắt bao phủ phía trước 20m, bên cạnh 10m phạm vi, nhưng khi cổ gió lốc này đánh vào ở trên mặt nước, Lăng Trần nội tâm ám thầm thở phào nhẹ nhõm, bởi vì uy lực của Thê Phong Chi Nha vẻn vẹn thẩm thấu xuyên qua tới 2 mét sâu mặt nước, cũng đã hoàn toàn biến mất, bị nước hoàn toàn phân tán.

Nói cách khác, chỉ cần thân ở 2 mét trở xuống mực nước, Thê Phong Chi Nha cũng không khả năng thương tới đến hắn.

Nhưng cho dù như thế... Theo nước di động mười mấy giây, vẫn bị Phong Liệt Điểu trong nháy mắt phong tỏa, hắn lại nên làm sao từ trong tầm mắt của Phong Liệt Điểu thoát đi?

Xem ra, chỉ có thể tiếp tục thuận thủy mà xuống, tìm kiếm chư như thác các loại cơ hội khác rồi.

Tâm niệm nhất định, hắn ngừng thở, thân thể tiếp tục thuận thủy mà động.

Nếu như là những người khác, tại loại này không có khả năng có kết quả tình cảnh bên dưới đại đô thị trực tiếp lựa chọn buông tha, không lãng phí thời gian nữa cùng trải qua hành hạ. Nhưng Lăng Trần... Hắn cả đời này trải qua sinh tử tuyệt cảnh quả thực quá nhiều, Tử Thần không biết bao nhiêu lần hướng hắn vẫy tay, nhưng kết cục, đều là hắn đem Tử Thần đánh bại... Trừ phi hắn thật đã chết rồi, nếu không, vô luận đối mặt cái gì, vô luận gặp gỡ tình cảnh nào, hắn đều tuyệt không buông tha, sẽ đem hết toàn lực đánh đến hắn cũng không còn khí lực mới thôi. Giống như trước hắn sở tín niệm... Trong cuộc đời của hắn, chưa từng "Buông tha" hai chữ! Trước đó không có, sau đó lại càng không có!

Mười ba giây về sau, hắn lần nữa từ trong nước thò đầu lấy hơi, HP mới vừa trở về tràn đầy, nguy hiểm lại lần nữa tới gần, bị kéo ra hơn 100m khoảng cách Phong Liệt Điểu như trước như vậy vỗ cánh bay tới, trăm mét khoảng cách tại nó to lớn hai cánh phách động xuống trong nháy mắt liền rút ngắn. Lăng Trần yên lặng thở dài một tiếng, hít sâu một hơi, đột nhiên lẻn vào dưới nước, để cho Phong Liệt Điểu lần nữa bó tay hết cách.

Điều này tuôn trào ở trong núi con sông không biết dài bao nhiêu, cũng không biết chảy hướng nơi nào... Ngay khi Lăng Trần lần thứ mười lộ ra mặt nước lấy hơi, hắn thậm chí không biết nơi này là hay không còn thuộc về Chiến Thần Thí Luyện Chi Địa phạm vi, phía trước, lại có thể xuất hiện hay không cái khác mãnh thú nguy hiểm. Nhưng vì sống, hắn chỉ có thể thuận thủy mà xuống, lần lượt bất đắc dĩ tái diễn giống nhau cử động, theo dòng nước càng ngày càng xa...

Nhưng xung quanh phong cảnh, lại tựa hồ như cũng không có phát sinh biến hóa gì. Phong Liệt Điểu, cũng từ đầu đến cuối không có đem mục tiêu của mình mất.

Tại sau khi lần thứ hai mươi đánh vào từ trong nước chui ra lấy hơi Lăng Trần lại vồ hụt, Phong Liệt Điểu rốt cuộc giận dữ.

Thu

Một tiếng này kêu to, so với trước đây bất kỳ lần nào đều phải kéo dài vang dội, dưới nước Lăng Trần ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn thấy thân thể của Phong Liệt Điểu vây quanh một tầng u lục ánh sáng, vòng quanh một cái cố định vòng tròn quỹ đạo nhanh chóng quanh quẩn bay múa, cũng càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh... Đến cuối cùng, càng lược khởi một cái màu xanh biếc vòng tròn, phảng phất có đếm không hết Phong Liệt Điểu đang quanh quẩn bay lượn.

Hô

Cuồng bạo hết sức gió bị giơ lên, gió mang theo không khí, lại mang theo mặt nước, lại mang theo mặt nước trở xuống Lăng Trần... Toàn bộ bị cuốn vào đến trong gió.

Nguy rồi!!

Cuồng Loạn Chi Phong... Bốn chữ thoáng qua Lăng Trần tâm trí.

Lăng Trần trong lòng thất kinh. Nhưng cuồng phong sở mang theo dòng nước sức mạnh là hắn căn bản là không có cách kháng cự, hắn theo số lớn nước sông bị xoay tròn cuồng phong từng chút từng chút mang theo, thẳng đến mang rời khỏi ra mặt nước, thân thể cũng đang để cho đại não choáng váng xoay tròn bên trong bị cuốn hướng trung tâm phong bạo. Khi phong bạo đình chỉ, hắn đã bị thật cao ném đến tận không trung, sau đó từ không trung trình rơi tự do rớt xuống...

Phong Liệt Điểu quanh quẩn trong thân thể đình chỉ, sau đó kêu lên một tiếng bén nhọn, xông thẳng không trung Lăng Trần mà đi.

Cuồng Loạn Chi Phong mặc dù không có tổn hại phán định, nhưng một khi bị cuốn vào, sẽ lâm vào ít nhất 5 giây trạng thái hôn mê. Lúc này ở không nhúc nhích trong hạ xuống Lăng Trần, ý thức chính là một mảnh trống không.

Theo tung tích của hắn, Phong Liệt Điểu cũng ép càng ngày càng gần, ngay khi nó đánh vào sắp rơi vào trên người Lăng Trần, đem hắn đánh chết, hai con ngươi Lăng Trần chợt gian khôi phục lại sự trong sáng, tay phải cơ hồ không cần đại não thời gian phản ứng liền đã tốc độ không thể tưởng tượng đưa ra, Bích Thủy Tiên Lân chắn trước người...

Lúc này, khoảng cách Lăng Trần trúng trạng thái hôn mê, mới qua không tới ba giây.

Ầm

Nếu như Phong Liệt Điểu dùng không phải là Lăng Không Trùng Kích, mà là Thê Phong Chi Nha, Lăng Trần chắc chắn phải chết, bởi vì Bích Thủy Tiên Lân chỉ có thể ngăn cản cận thân công kích. Nhưng Phong Liệt Điểu cũng căn bản không có khả năng nghĩ đến Lăng Trần lại nhanh như vậy liền từ trạng thái hôn mê xuống khôi phục.

Phong Liệt Điểu công kích lại một lần nữa bị Bích Thủy Tiên Lân triệt tiêu, lực xung kích trong, Lăng Trần rơi vào dưới mặt nước, lần nữa an toàn.

Choáng váng, hỗn loạn, giấc ngủ... Các loại hiệu quả tiêu cực, đều là do hệ thống kích thích tinh thần, từ đó tạo thành tương ứng hiệu quả kích động, nhưng, làm tinh thần lực một người cường đại đến trình độ nào đó, như vậy liên hệ thống giao phó cho tinh thần kích thích đều đem trên phạm vi lớn triệt tiêu. Tại Lăng Trần tinh thần lực cường đại, Cuồng Loạn Chi Phong hiệu quả gây choáng ở trên người hắn cũng chỉ có hiệu lực hai giây.

Nhưng lần này cũng đầy đủ đem Lăng Trần người đổ mồ hôi lạnh, trong tay Bích Thủy Tiên Lân, cũng chỉ còn lại có sau cùng hai lần hiệu quả.

Kết quả sẽ có hay không có chuyển cơ tồn tại... Nếu có, kết quả ở nơi nào!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.