Chương 76: Xạ Thủ Châu (Thượng)

Chương 76: Xạ Thủ Châu (Thượng)

Phong Liệt Điểu Cuồng Loạn Chi Phong vẫn không có đánh chết Lăng Trần, tâm tình của nó hoàn toàn nóng nảy, bị Bích Thủy Tiên Lân bắn bay thân thể dừng hẳn về sau, bỗng nhiên phát ra một tiếng sắc bén vô cùng ré dài...

Tiếng ré dài vang lên, dưới nước Lăng Trần toàn thân đột nhiên rung một cái, màng nhĩ càng là khó chịu cơ hồ muốn tan vỡ. Hắn trong nháy mắt cảnh giác, sau đó lập tức đình chỉ tát nước động tác, đem Tâm Cảnh Chi Đao trang bị trong tay.

Thu

Một tiếng ré dài, chấn sâu đậm dưới mặt nước đều đung đưa tầng tầng gợn sóng, thân thể của Lăng Trần cứng đờ, ý thức trong nháy mắt bị tước đoạt, nhưng lại là cũng trong lúc đó, trong tay Tâm Cảnh Chi Đao lên lóe lên một cái chớp mắt ánh sáng màu trắng, Lăng Trần đại não hỗn loạn cảm giác nhất thời hoàn toàn biến mất, hắn ngưng tụ tinh thần, thu hồi Tâm Cảnh Chi Đao, thuận theo dòng nước tiếp tục hướng phía trước bơi đi. Ban đầu tại lúc đối mặt Tham Lam Cự Cáp, Tâm Cảnh Chi Đao đưa đến tác dụng to lớn, trợ giúp Lăng Trần miễn dịch nó phạm vi lớn hỗn loạn kỹ năng. Phong Liệt Điểu đồng dạng có một cái phạm vi lớn phụ trợ "Hỗn loạn" trạng thái kỹ năng, vẫn là Tâm Cảnh Chi Đao trợ giúp hắn. Nếu không, vô luận là đối mặt Tham Lam Cự Cáp vẫn là Phong Liệt Điểu, nếu như một khi hỗn loạn, hành động không chịu chính mình khống chế, hỗn loạn như thế trong lúc, hắn đem dễ dàng táng thân.

Thân thể một mực ngâm dưới nước, thuận theo dòng nước một mực về phía trước, Tiểu Hôi cũng một tấc cũng không rời đi theo sau lưng hắn, hành động tự do như giẫm trên đất bằng. Cách mỗi mười mấy giây, Lăng Trần thì nhất định phải lộ ra mặt nước lấy hơi, mà khoảng thời gian này, chính là lúc Phong Liệt Điểu lần nữa khóa chặt hắn... Nhưng lần lượt lặp lại, không thể xuống nước nó nhưng từ đầu đến cuối không thể đem Lăng Trần làm sao, trong lúc cũng nhiều lần từng thả ra Thê Phong Chi Nha, Cuồng Loạn Chi Phong cùng với Tê Không Chi Âm, nhưng toàn bộ không cách nào có hiệu quả... Điều này lưu động núi Uyên chi thủy, trở thành Lăng Trần tuyệt cao bảo vệ lá chắn.

Phong Liệt Điểu không cách nào thương tổn tới hắn, mà Lăng Trần, cũng đồng dạng không cách nào từ đuổi tận cùng không buông, từ đầu đến cuối không hề từ bỏ truy đuổi dưới vuốt Phong Liệt Điểu thoát đi, bất an trong lòng cũng càng lúc càng lớn. Bởi vì, Phong Liệt Điểu hao tổn lên, nhưng hắn hao không nổi... Mỗi một lần lộ ra mặt nước lấy hơi, đều phải ngay lập tức ăn một bình nước thuốc màu vàng qua lại tràn đầy sinh mệnh, cứ như vậy một bình một bình tiêu hao. Khi tiến vào thực tập này trước đó, hắn tổng cộng mua hai trăm bình nước thuốc màu vàng, tại Phong Liệt Điểu truy đuổi, mới hai mười mấy phút, đã là tiêu hao gần một trăm bình. Nếu như hắn nước thuốc màu vàng tiêu hao hết, như vậy... Thật sự cũng chỉ còn lại có một con đường chết, liền từ Phong Liệt Điểu dưới vuốt chạy trốn cũng không có khả năng.

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, hắn tổng cộng bị dòng nước lộ ra đại khái 10 cây số khoảng cách... Nhưng hắn dần dần chú ý tới, đã thuận thủy mà đi lâu như vậy, cảnh tượng xung quanh càng từ đầu đến cuối không có biến hoá quá lớn.

Một cái ý niệm dần dần tại trong đầu của hắn tạo thành... Chẳng lẽ cảnh tượng này, lại là vô hạn tuần hoàn? Nếu không, một cái không nên quá lớn thực tập đồ, tại sao bị mang ra mười km lộ trình vẫn không có đụng chạm phần dưới cùng hoặc biên giới!

Nếu quả như thật là như vậy, như vậy, cái gọi là phương diện địa lý có thể xoay chuyển liền sẽ không xuất hiện. Một mực đi tiếp như vậy mà nói, không lâu sau nữa, cũng sẽ bị tươi sống dây dưa đến chết!

Không thể lại như vậy tiếp tục nữa!

Lăng Trần như cũ thuận thủy mà bơi, nhưng ánh mắt đã không tiếp tục nhìn về phía phía trước, mà là tìm kiếm bốn phía, tìm kiếm các loại khả năng trợ giúp cho đồ đạc của mình.

Lại một lần nữa từ trong nước nhô đầu ra miệng to thở dốc, không hồi hộp chút nào, tại hắn đem sinh mệnh trở về tràn đầy, Phong Liệt Điểu hai mắt màu xanh đã vững vàng phong tỏa hắn, tại trong tiếng gió hướng hắn chạy như bay tới, Lăng Trần thở ra một hơi, vừa muốn lần nữa lẻn vào dưới nước, chợt thấy phía trước mấy chục mét chỗ vách núi, tại tới gần mặt nước trên vị trí, chiếu một đại khái có chiều cao hơn một người bóng mờ.

Cái đó là...

Lăng Trần nhanh chóng chìm vào trong nước, tránh thoát Phong Liệt Điểu tấn công, sau đó thuận theo dòng nước tiếp tục bơi về phía trước, nhưng ánh mắt vững vàng tập trung vào trước nhìn thấy cái kia lau bóng mờ phương hướng.

Theo dòng nước càng bơi càng gần, lúc ttới gần, hắn rốt cuộc xác nhận, đó đích xác là một cái khảm nạm tại trên vách đá hang động, từ bóng mờ độ dầy đến xem, huyệt động này hẳn là hẳn có không nhỏ độ sâu. Lập tức, hắn ngừng thở, nhanh chóng bơi tới gần sát chỗ kia vách núi vị trí, sau đó trợn mắt nhìn dưới nước một khối 凸 thạch, từ trong nước đột nhiên nhảy lên.

Vị trí này khoảng cách Phong Liệt Điểu chỉ có mấy chục mét, lấy Phong Liệt Điểu tốc độ phi hành, đây là một cái tương đối nguy hiểm khoảng cách. Đúng như dự đoán, tại hắn nhảy ra mặt nước, khí tức của Phong Liệt Điểu cũng đã phong tỏa hắn, sau đó mang theo gió cuồng loạn bạo hướng hắn bay tới, khoảng cách trong nháy mắt liền bị rút ngắn.

Từ trong nước nhảy lên Lăng Trần vững vàng nắm lại phía trước nham thạch, sau đó lại dùng lực nhảy một cái, trực tiếp nhảy ra mặt nước, rơi vào hang động biên giới... Sau lưng, khí tức nguy hiểm đến gần, hắn không có xoay người, đối mặt tốc độ Phong Liệt Điểu hắn cũng không khả năng tránh né, trực tiếp lấy Bích Thủy Tiên Lân chắn phía sau.

Ầm

Phong Liệt Điểu bị Bích Thủy Tiên Lân văng ra, mà Lăng Trần cũng bị đánh tới phía trước, lảo đảo bước chân nhào vào u ám trong huyệt động.

Tiến vào hang động về sau, Lăng Trần thở phào nhẹ nhõm thật dài, vì vậy hang động vô luận kích cỡ, vẫn là độ sâu, đều là hắn hy vọng thấy nhất. Chừng hai thước độ cao cùng chiều rộng hoàn toàn đầy đủ hắn tiến vào cùng hành động, nhưng là Phong Liệt Điểu không cách nào tiến vào. Lăng Trần nhanh chóng đi hướng động huyệt bộ, huyệt động này chắc là thiên nhiên tạo thành, nội bộ hình dáng cực bất quy tắc, Lăng Trần mười sau mấy bước, liền đã đạt tới phần dưới cùng. Huyệt động này cũng không phải là thẳng tắp, mà là có giác đại phúc độ uốn cong... Cái này cũng có nghĩa là, coi như Phong Liệt Điểu tại cửa hang vị trí thả ra Thê Phong Chi Nha, hắn chỉ cần trốn vào uốn cong sau vị trí, liền sẽ không công kích đến.

Chắc là rất an toàn đi. Lăng Trần yên lòng, thoát lực một dạng y theo ở ẩm ướt trên vách đá. Ở trong nước ngâm gần nửa giờ, đồng thời lại một mực ở tại tinh thần trạng thái căng thẳng, đối với tinh thần của hắn tới nói là một trận không nhỏ tiêu hao. Bên tai không ngừng truyền tới Phong Liệt Điểu hoặc gần hoặc xa tiếng kêu to... Phong Liệt Điểu không hề rời đi, nhưng hiển nhiên, nó cũng biết mình không có khả năng tiến vào huyệt động này, chỉ có thể ở chung quanh huyệt động bất đắc dĩ quanh quẩn bay lượn.

"Gào gừ..."

Bên chân truyền tới mềm mại cọ động, Lăng Trần hai mắt mở ra, ngồi xổm người xuống, nhẹ tay nhẹ đè ở trên đầu Tiểu Hôi, bất đắc dĩ nói: "Trừ trốn ở chỗ này, chúng ta hẳn là không có cái gì những phương pháp khác đi."

"Ô..." Tiểu Hôi trợn to con mắt tròn vo, không biết nên trả lời thế nào chủ nhân của mình. Lăng Trần một mực bị Phong Liệt Điểu đuổi theo, mà hắn, từ đầu tới cuối, Phong Liệt Điểu cũng làm nó không tồn tại cho tới bây giờ không có đối với nó phát động bất kỳ công kích nào. Nó không hấp dẫn cừu hận thiên phú có thể không phải giả tạo.

Lăng Trần đứng yên ở hang động chỗ sâu nhất, từ đầu đến cuối không có bất kỳ hành động nào, hắn đang chờ... Các loại Phong Liệt Điểu kiên nhẫn sau khi biến mất chính mình rời đi, mặc dù trong lòng của hắn hiểu được khả năng này thật ra thì cũng không lớn.

Không có may mắn, mười phút... Hai mươi phút... Sau nửa giờ đi qua, Lăng Trần vẫn có thể cảm giác được bên ngoài huyệt động Phong Liệt Điểu tồn tại, thỉnh thoảng còn có thể nghe được ré dài thanh âm. Lăng Trần bất đắc dĩ nhìn thời gian một cái, đã là sáu giờ sáng nhiều, tại nóng bức mùa hè thời gian này, thế giới hiện thật bầu trời đã sáng ngời, cũng đã sắp đến hắn chuẩn bị cho Lăng Thủy Nhược bữa ăn sáng thời gian.

Cân nhắc xong, hắn rốt cuộc quyết định tạm thời rời đi.

"Hy vọng cái bản đồ này có thể tự do logout... Hy vọng như thế chứ."

Mặc niệm một tiếng, Lăng Trần hạ logout chỉ thị.

"Keng... Ngươi bây giờ nằm ở Chiến Thần Thí Luyện Chi Địa, logout sau sẽ bị trực tiếp đưa ra, không thể lần nữa tiến vào, ngươi nhất định phải rời đi sao?"

Lăng Trần: "..."

Cái kết quả này, Lăng Trần cũng không ngoài ý muốn. Chiến Hồn Điện người thủ vệ cũng đã nói, cái bản đồ này một người chỉ có thể tiến vào một lần, hắn hiện tại nếu như chọn rời đi, liền sẽ trực tiếp từ nơi này thoát khỏi, cũng không còn cách nào tiến vào. Đồng thời, liền ngay cả Chiến Hồn Điện cơ hội, cũng sẽ toàn bộ mất đi.

Nhưng là, đối mặt chết đuổi theo bất khí Phong Liệt Điểu, hắn cũng đích xác không có lựa chọn. Ít nhất logout bị đưa ra về sau, hắn mất đi là cơ hội, mà sẽ không chết... Kết quả nếu so với chết ở chỗ này tốt hơn quá nhiều.

Để cho sáu cái Di Vong đại lục thiên tài tuyệt thế bỏ mạng thí luyện, quả nhiên là làm người ta giận sôi chật vật.

Trầm mặc một hồi về sau, Lăng Trần lại hủy bỏ logout chỉ thị, giương mắt lên nhìn, đem Hoàng Sa Kiếm cùng Lăng Tiêu đồng thời trang bị trong tay.

Ở nơi này chỉ chim chết giày vò hơn nửa ngày, nhưng lại chỉ có thể không có kết quả mà về. Trước khi rời đi... Làm sao có thể không tiễn nó một món lễ lớn!!

Ánh mắt lạnh lẻo, Lăng Trần trực tiếp hướng cửa hang phương hướng xông ra ngoài, sau đó bại lộ ở trong ánh sáng. Hắn xuất hiện một chớp mắt kia, ở trên không quanh quẩn Phong Liệt Điểu liền phát hiện hắn, kêu lên một tiếng bén nhọn, gào thét hướng hắn vọt tới.

Lăng Không Trùng Kích mang theo loạn phong để cho Lăng Trần cơ hồ đứng không vững thân thể, hắn lại không có tránh né, mà là đón lấy thân thể của Phong Liệt Điểu, chậm rãi giơ tay phải lên!

"Nguyệt Ảnh!!"

Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng diệu lên, kéo Phong Liệt Điểu to lớn cái bóng, cũng đem thiếu chút nữa thì muốn đụng chạm Lăng Trần thân thể Phong Liệt Điểu định ở tại trước người của hắn. Lăng Trần tiến lên một bước, "Ngọn Lửa Phẫn Nộ"."Hồn Tế" trong nháy mắt buff trong người, song vũ khí lấy một kích toàn lực một trận tật công...

MISS, MISS, MISS, MISS, MISS, MISS, MISS, MISS.

Lăng Trần: "..."

Tám lần công kích, không hề trúng đích, bất quá cái này cũng hoàn toàn ở trong dự liệu của Lăng Trần, hắn rút lui một bước, ánh mắt đông lạnh, hướng Phong Liệt Điểu ném ra "Lăng Tiêu Phi Xạ"... Trước khi đi, làm sao cũng muốn thương nó một lần!

Vèo

-4698!

Phong Liệt Điểu lực phòng ngự quả thực không quá cao, so với phổ thông Phong Liệt Điểu không có mạnh hơn bao nhiêu. Lăng Tiêu xuyên thể mà qua chớp mắt, trực tiếp mang đi nó gần 40% sinh mệnh. Bay đi Lăng Tiêu tại sức mạnh tan hết sau rơi xuống từ trên không, rơi vào nước lưu động trong. Phong Liệt Điểu vào giờ khắc này từ định thân trong khôi phục như cũ, nhưng Lăng Trần cũng đã nhanh chóng trở lại trong huyệt động, ở vào vị trí an toàn nhất. Một đòn dưới trạng thái cực hạn Lăng Tiêu Phi Xạ mặc dù cho Phong Liệt Điểu tạo thành thương tổn không nhỏ, nhưng tổn thất sinh mệnh, nó rất nhanh liền sẽ tự động trở về tràn đầy, để cho hắn chờ cùng vì vậy làm không công.

"Tiểu Hôi, đi đem Lăng Tiêu nhặt về!" Lăng Tiêu hướng về phía Tiểu Hôi hô.

Tiểu Hôi lĩnh mệnh, thân thể lược khởi một đạo bóng xám thoát ra hang động, nhảy xuống nước, chạy thẳng tới phương hướng của Lăng Tiêu mà đi. Đối với nó lao ra, Phong Liệt Điểu không có chút phản ứng nào, hoàn toàn coi nó như không tồn tại.

Lăng Tiêu thuận theo nước chảy bị bệnh khí hư bạch đới, nhưng Tiểu Hôi trì nước tốc độ nhanh chóng biết bao, rất nhanh liền đuổi tới vị trí hiện thời của Lăng Tiêu, đem Lăng Tiêu cắn lấy vào trong miệng... Nó vừa muốn đi vòng vèo, bỗng nhiên, đầu phía trước sừng nhọn nhọn lên, lấp lánh lên lúc mạnh lúc yếu trắng xám ánh sáng. Thân thể của Tiểu Hôi nhất thời dừng ở chỗ đó, mấy giây về sau, nó mới xoay người trở lại, xoay người lại, góc trên ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Hôi trở lại trong huyệt động, đem Lăng Tiêu đặt ở trước mặt Lăng Trần, Lăng Trần vừa muốn tán dương nó mấy câu, lại nhìn thấy Tiểu Hôi theo trước mắt của hắn như một làn khói chạy đi, sau đó nhảy ra cửa hang nhảy đến trong nước, thuận theo nước chảy phương hướng nhanh chóng chạy đi.

"Tiểu Hôi, ngươi muốn đi đâu!!"

Lăng Trần nhướng mày một cái, mạo hiểm bị Phong Liệt Điểu công kích nguy hiểm vọt tới ngoài động, lại phát hiện Tiểu Hôi đã ở tại xa mấy chục mét ở ngoài trên mặt nước, sau đó đâm đầu thẳng vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa. Tại nó biến mất trước một chớp mắt kia, hắn dường như nhìn thấy một tia hào quang màu xám trắng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.