Chương 77: Xạ Thủ Châu (Hạ)

Chương 77: Xạ Thủ Châu (Hạ)

Lăng Trần vừa xuất hiện, nhất định đưa tới Phong Liệt Điểu công kích, nhìn thấy Tiểu Hôi lẻn vào dưới nước về sau, hắn cũng nhanh chóng trở lại trong huyệt động, trong lòng cảm thấy rất nghi ngờ. Hắn không có đem Tiểu Hôi cưỡng chế triệu hoán trở về, Tiểu Hôi mới sinh ra không lâu, đối với hắn biểu hiện đặc biệt thân cận, hơn nữa sủng vật thuộc tính bên trong cũng ghi chú "Vĩnh viễn không bao giờ phản bội" bốn chữ, cho nên nó chắc chắn sẽ không không có lý do chính mình bỗng nhiên chạy đi. Hắn mơ hồ đoán được, tựa hồ là Tiểu Hôi tại một vị trí nào đó phát hiện thứ gì.

Lúc này nếu như hắn lựa chọn logout, Tiểu Hôi cũng sẽ bị cưỡng ép thu hồi đến sủng vật không gian. Hắn không hề rời đi, đứng ở hang động chỗ sâu vị trí an toàn nhất, yên lặng chờ Tiểu Hôi trở về.

Bên ngoài huyệt động, không ngừng truyền tới Phong Liệt Điểu ré dài, dường như trừ phi Lăng Trần tử vong hoặc là từ cái bản đồ này bên trong biến mất, nếu không nó sẽ một mực đi theo, tuyệt không rời đi.

Tiểu Hôi chuyến đi này đi rất lâu, khi Lăng Trần cơ hồ muốn không nhịn được bắt chuyện nó, cửa hang truyền đến nhỏ nhẹ vạch nước âm thanh, Tiểu Hôi rốt cuộc chạy trở về, một mực chạy đến trước người Lăng Trần, hắn mới nhìn thấy trong miệng của nó chính ngậm lấy một viên vòng quanh nhu hòa hào quang viên châu... Nói chính xác là hút ở trong miệng, bởi vì miệng của Tiểu Hôi quá nhỏ, cái đó viên châu lại qua lớn, nó căn bản là không có cách hoàn toàn ngậm. Tiểu Hôi đem viên châu để dưới đất, vẫy vẫy giọt nước trên người, lắc lắc cái đuôi, lấp lánh mắt nhìn Lăng Trần, tại ra hiệu hắn đem cái này viên châu nhặt lên.

Lăng Trần nhất thời hoàn toàn hiểu được... Tại Tiểu Hôi năng lực thiên phú trong, đánh dấu trong nó đối với bảo vật đặc biệt nhạy cảm, có thể cách rất xa liền thăm dò đến đủ loại bảo vật tồn tại, sau đó tìm được tinh chuẩn vị trí, nó mới vừa mới rời khỏi, nhất định là thăm dò đến tại một chỗ nào đó có bảo vật tồn tại, cho nên tiến lên tìm kiếm, nó ngậm tới hạt châu này, chính là nó tìm được bảo vật!

Tiểu Hôi tìm được vật này, sẽ là cái gì?

Lăng Trần ngồi xổm xuống, đem cái này viên châu cầm lên. Viên châu khắp cả người ngân bạch, có chừng lòng bàn tay kích cỡ tương đương, Lăng Trần một tay vừa vặn đủ để nắm chặt nó. Mà tại vào tay một khắc kia, trong lòng hắn bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, mơ hồ cảm giác được dường như trước đây không lâu mới cầm tới quá lớn nhỏ, còn có trọng lượng đều tương tự, hoặc có lẽ là giống nhau như đúc đồ vật. Ánh mắt của hắn rơi ở phía trên... Bán trong suốt cầu trong cơ thể, mơ hồ lộ ra một cái đầu mũi tên hình dáng.

Chờ chút... Kích thứớc này, trọng lượng, cảm giác... Còn có hình dáng này...

Ánh mắt Lăng Trần kịch liệt nhảy lên... Hắn rốt cuộc minh bạch loại quen thuộc này cảm giác là cái gì, vì vậy viên châu kích cỡ cùng trọng lượng cùng với thả ra ánh sáng, đều cùng trước hắn cầm lấy Song Tử Châu giống nhau như đúc. Mà trong đó sở lộ ra bức vẽ mơ hồ, cái kia rõ ràng là hoàng đạo mười hai chòm sao trong cung Nhân Mã hình dáng!

Chẳng lẽ... Chẳng lẽ cái này là...

Hắn hơi hơi lắc đầu, tại lấy rung động ánh mắt nhìn về phía cái này viên châu tin tức.

【Xạ Thủ Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Không, điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị 【Thiên Khiển Chi Nguyệt】.

Thuộc tính: Tất cả công kích 【tuyệt đối trúng đích】 (không nhìn 【tuyệt đối tránh né】 trạng thái) sử dụng tùy ý "Tiễn" hệ lúc công kích tổn thương tăng phúc 50%. Tầm bắn tăng phúc 50% cũng 100% kích động 【không suy yếu thông suốt】.

Con ngươi của Lăng Trần co rúc lại, nắm trong tay viên châu thật lâu thất thần, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Ở nơi này Chiến Thần Thí Luyện Chi Địa, Tiểu Hôi bỗng nhiên rời đi sau sở mang về đồ vật... Lại là Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu thứ chín Thần Châu —— Xạ Thủ Châu!!

Đối với tìm kiếm Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu cùng Thánh châu, Lăng Trần từ đầu đến cuối ở tại một loại trạng thái mê mang, bởi vì hắn căn bản không biết bọn chúng đều người ở chỗ nào, liền ngay cả Thê Nguyệt cũng căn bản không biết. Nhưng có thể tin chắc là, những thứ kia có Thần Huyền cùng Thánh Diệt chi uy bảo châu căn bản không có khả năng tồn tại ở chỗ bình thường, bọn chúng có lẽ ở tại người thường không cách nào đạt tới cực hạn chi địa, hoặc là ở tại không người nào có thể tới bịt kín vị trí, hoặc là rơi vào trong tay thực lực cực mạnh sinh linh, bởi vì cũng chỉ có như vậy, bọn chúng mới có thể an bình tồn tại. Thao Thiết tại đem Song Tử Châu giao cho hắn, cũng đã nói phải tìm được dành riêng cho hắn bảo châu muôn vàn khó khăn, tại không bị Nguyệt Thần tộc phát hiện lý tưởng nhất dưới tình huống, cũng có thể muốn trăm năm thậm chí ngàn năm. Mà bây giờ, cách hắn đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt còn không tới thời gian một ngày...

Xạ Thủ Châu, lại liền như vậy dễ dàng xuất hiện ở trong tay hắn!

Không... Thật sự dễ dàng sao?

Ánh mắt Lăng Trần từ trên Xạ Thủ Châu dời đi, như ngừng lại trên người Tiểu Hôi... Đây là Tiểu Hôi tìm được Xạ Thủ Châu, chắc là tại núi Uyên chi thủy chỗ sâu nhất một chỗ nào đó tìm được. Mà nếu như không phải là nó có thể thăm dò bảo vật năng lực, mình coi như đi qua nơi này vô số qua lại, coi như thông qua ở nơi này Chiến Thần thí luyện chi địa thí luyện, cũng cùng vốn không sẽ phát hiện sự hiện hữu của nó. Đồng thời, cái bản đồ này một người tổng cộng liền chỉ có thể tiến vào một lần, là một cái tuyệt đối khép kín địa phương, nếu như hắn bỏ lỡ, thì đồng nghĩa với cùng Xạ Thủ Châu vĩnh viễn lỡ mất dịp may!

"Tiểu Hôi! Làm quá tốt rồi!!" Lăng Trần vuốt ve đầu của Tiểu Hôi, đang kích động trong lớn tiếng than thở. Hắn hiện tại quả thật là không cách nào giải thích chính mình đạt được Tiểu Hôi là một chuyện may mắn dường nào!

Tại thí luyện trước dùng viên kia không chúc tính Thần Châu đổi lấy Tiểu Hôi sinh ra, hoàn toàn là chính xác đến không thể lại lựa chọn chính xác.

Chẳng lẽ, đây chính là Thiên Mệnh?

Nhìn trong tay thuộc tính Xạ Thủ Châu, nghe bên tai tiếng Phong Liệt Điểu, khóe miệng Lăng Trần chậm rãi câu dẫn ra, đấy lên một cái nguy hiểm cười.

Tuyệt đối trúng đích... Không hổ là cùng Song Tử Châu một cấp bậc bảo châu, bổ sung thêm là một cái khủng bố đến để cho người ta chắc lưỡi hít hà thuộc tính!! Chuyện này ý nghĩa là chỉ cần có cái này bảo châu trong người, liền có thể coi toàn bộ thế giới Thần Nguyệt "Né tránh" thuộc tính như không! Có nghĩa là hắn có thể không bao giờ nữa chú trọng trúng đích năng lực, tận tình theo đuổi cực hạn lực công kích! Có nghĩa là hắn tất cả công kích cũng sẽ không lại xuất hiện "MISS" có nghĩa là công kích của hắn hiệu suất lấy được cực hạn nhất tăng lên!!

Cũng có nghĩa là bên ngoài cái con kia Phong Liệt Điểu tử vong!!

Xạ Thủ Châu bổ sung thêm thuộc tính không phải là đơn độc, chẳng những có "Tuyệt đối trúng đích" năng lực, còn có thể trên phạm vi lớn tăng phúc mũi tên loại công kích tổn thương cùng tầm bắn, cũng 100% kích động không suy yếu thông suốt. Cái này đối với cung tiễn thủ tới nói quả thực là nghịch thiên hiệu quả. Xạ Thủ Châu phảng phất là chuyên vì "Tiễn" mà sinh bảo châu, nhìn xem như vậy thuộc tính, Lăng Trần nội tâm thậm chí sinh ra tại tân thủ thôn thời điểm không có lựa chọn tập sự cung tiển thủ hối hận. Nếu như hắn bây giờ là cái cung tiễn thủ, có cái này Xạ Thủ Châu, năng lực bây giờ của hắn nên tăng cao đến kinh khủng dường nào trình độ!

Để cho Lăng Trần có chút không hiểu chính là, Xạ Thủ Châu xuất hiện lại có thể không có đưa tới Thê Nguyệt, nhưng những thứ này cũng không phải là hắn chú ý, hắn đưa tay phải ra, cầm lên Xạ Thủ Châu, đưa nó khảm nạm hướng Thiên Khiển Chi Nguyệt thứ chín trong lỗ thủng, đụng chạm một chớp mắt kia, một đạo màu trắng bạc lưu quang thoáng qua, Xạ Thủ Châu đã nhanh chóng thu nhỏ lại, tại "Khảm nạm thành công" âm thanh nhắc nhở trong, Thiên Khiển Chi Nguyệt lỗ thứ chín trong, thả ra một chút hào quang màu trắng bạc.

"Keng... Xạ Thủ Châu thành công khảm nạm, ngươi tất cả công kích đều đem Tuyệt đối trúng đích, sử dụng tùy ý "Tiễn" hệ lúc công kích tổn thương tăng phúc 50%. Tầm bắn tăng phúc 50% cũng 100% kích động không suy yếu thông suốt."

Xạ Thủ Châu thành công khảm nạm, tùy theo liền trở nên yên lặng, cũng không có như khảm nạm Song Tử Châu sau mở ra một cái kỹ năng dành riêng của Thiên Khiển Chi Nguyệt. Nhưng cái này cũng không làm tắt đi Lăng Trần hưng phấn, hắn mở ra bảng thuộc tính, bất ngờ nhìn thấy trong số mệnh của mình thuộc tính phía sau chỉ số biến thành "????".

Rất tốt, thật sự quá tốt rồi!!

Lăng Trần chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía bên ngoài huyệt động. Có Xạ Thủ Châu tại, nguyên bản không có khả năng chiến thắng Phong Liệt Điểu đã không đáng sợ nữa... Nói chính xác hơn, nó ở trong mắt Lăng Trần, đã là một cái chim chết!

Chờ đợi tất cả kỹ năng của mình thời gian cold-down thanh không, Lăng Trần hai tay buff Hoàng Sa Kiếm cùng Lăng Tiêu, bước nhanh đi ra hang động, đã đứng ở cửa hang vị trí nhìn về phía bầu trời.

Hắn xuất hiện một khắc kia, quanh quẩn trong Phong Liệt Điểu lập tức trì không mà xuống, như màu xanh giống như hỏa tiễn hướng hắn đánh thẳng tới. Lúc này, nó trước bị Lăng Tiêu Phi Xạ tiêu giảm HP đã hoàn toàn trở về tràn đầy. Trên mặt của Lăng Trần không có chút nào thần sắc kiêng kỵ, đón lấy nó to lớn cái bóng, nâng tay phải lên, "Nguyệt Ảnh" tại nhất thời gian thích hợp phát động.

Kỳ quang lóng lánh, Phong Liệt Điểu ở cách Lăng Trần còn có không tới ba mét khoảng cách thời điểm bị hoàn toàn dừng lại, liền ngay cả sở mang theo cuồng phong đều ngay lập tức tiêu tan, Lăng Trần nhanh chóng xông lên, "Ngọn Lửa Phẫn Nộ" "Hồn Tế" buff trong người, "Một kích toàn lực" nặng nề oanh bên trên.

-2380, -2347!

Theo hai cái một kích toàn lực đồng thời đánh xuống, hai cái chói mắt đỏ tươi con số ở trên người Phong Liệt Điểu phiêu đãng mà lên, hai lần công kích toàn bộ trúng đích. Lăng Trần khóe miệng đấy lên đường cong hơi hơi tăng lớn, động tác không có chút nào đình trệ, lấy tốc độ nhanh nhất cắt chém mà đi...

-2360, -4722, -2338, -4698, -2482, -2339.

Một giây sau cùng, tay trái Hoàng Sa Kiếm "Một kích toàn lực" tay phải Lăng Tiêu "Lăng Tiêu Phi Xạ" trọng kích ở trên người Phong Liệt Điểu.

-2342, -9418!

Tuyệt Tình Châu phụ trợ cường đại tỷ lệ bạo kích không phải là dùng để trưng cho đẹp, mười lần công kích, cộng kích phát ba lần bạo kích, nhất là Lăng Tiêu Phi Xạ bạo kích, đánh ra gần mười ngàn tổn thương. Khi Phong Liệt Điểu từ định thân dưới trạng thái khôi phục, HP suốt hạ xuống gần 1⁄5!

Năm giây dưới trạng thái cực hạn toàn bộ trúng đích cường lực công kích, tổng cộng là đánh ra hơn 35,000 tổn thương!!

Mà nếu như không có Xạ Thủ Châu, cái này mười lần công kích, cũng chỉ có thể trúng đích "Lăng Tiêu Phi Xạ".

Đã như vậy, coi như là chờ thêm 200 giây, HP Phong Liệt Điểu cũng chỉ có thể khôi phục hai mươi ngàn, mà không thể toàn bộ trở về tràn đầy.

Bị thương nặng Phong Liệt Điểu phát ra một trận rên rỉ, nhưng nó còn chưa kịp công kích, trước mắt mục tiêu cũng đã như một làn khói chạy đi, né tránh đến cái đó đưa nó tất cả công kích phương vị đều kẹt chết hang động chỗ sâu, nó vòng quanh chung quanh huyệt động qua lại phi hành, lại căn bản là không có cách đem Lăng Trần làm sao. Thẳng thắn nói đến, Lăng Trần loại đấu pháp này là cực kỳ vô sỉ, nếu như hắn cùng Phong Liệt Điểu chính diện giao chiến, Phong Liệt Điểu cánh đánh một cái, hắn liền sẽ không hồi hộp chút nào ngủm. Nhưng, đủ để quyết định thắng bại không hề chỉ có thực lực, còn có vận khí, tâm tính cùng với trời và đất lý... Đây mới thực sự là chiến đấu!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.