Chương 78: Đánh chết Phong Liệt Điểu!

Chương 78: Đánh chết Phong Liệt Điểu!

"Tiểu Hôi, đi đem Lăng Tiêu nhặt về!"

Ném ra ngoài Lăng Tiêu hắn đương nhiên không cách nào tự mình mạo hiểm bị Phong Liệt Điểu đánh chết nguy hiểm đi nhặt về, nhưng hắn có Tiểu Hôi, tại ý niệm của hắn mệnh lệnh, Tiểu Hôi liền chạy thẳng tới vị trí hiện thời của Lăng Tiêu mà đi, vô luận trên mặt đất vẫn là trong nước, cũng nhanh như một đạo màu xám nhanh chóng ảnh. Chỉ chốc lát sau, liền đem Lăng Tiêu hút ở trong miệng mang theo trở về. Tiểu Hôi hình thể rất nhỏ, tứ chi cộng lại cũng không có Lăng Tiêu thô, nhưng là miệng nó lên lực hút rất lớn, liền một đống lớn thi thể quái vật đều có thể trong thời gian ngắn hút vào trong miệng cắn nuốt, chớ đừng nói chi là một cái nhẹ nhàng vũ khí.

Đem Lăng Tiêu lần nữa nắm trong tay, Lăng Tiêu dựa vào vách tường, lẳng lặng chờ đợi kỹ năng làm lạnh. Mà bây giờ... Xạ Thủ Châu xuất hiện, để cho hắn cũng sẽ không bao giờ có logout ý tưởng.

60 giây sau, Nguyệt Ảnh thời gian cold-down thanh không, Lăng Trần nhanh chóng từ trong huyệt động lao ra, sau đó đưa tới Phong Liệt Điểu, lần nữa giơ tay phải lên lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt Nguyệt Ảnh đem thân thể của Phong Liệt Điểu dừng lại ở trước người mình vài mét chỗ, sau đó xông lên liên tục chém xuống mười lần một kích toàn lực.

-428, -420, -842, -419, -425, -430, -419, -418, -838, -422.

Không có Hồn Tế trong người, năng lực công kích hiển nhiên không thể cùng trạng thái cực hạn đánh đồng với nhau, nhưng song vũ khí chồng lực công kích, lại cộng thêm Phong Liệt Điểu phòng ngự rất thấp, mười lần một kích toàn lực, cũng tiêu diệt Phong Liệt Điểu vượt qua 5000 sinh mệnh. Mười lần công kích về sau, Lăng Trần nhấc chân chạy, thân thể khôi phục tự do Phong Liệt Điểu chỉ có thể lần nữa uổng công vô ích, phát ra phẫn nộ tiếng kêu to, nhưng căn bản không thể làm gì.

Thể hình to lớn xác thực sẽ cho người một loại khí thế cùng trong thị giác uy áp, nhưng có lúc lại tuyệt đối không là một chuyện tốt.

Lại là 60 giây trôi qua, Nguyệt Ảnh thời gian cold-down lại lần nữa thanh không, Lăng Trần theo luật bào chế, lao ra hang động, đưa tới Phong Liệt Điểu, định thân... Sau đó lại là mười lần một kích toàn lực mang đi nó hơn năm ngàn sinh mệnh, sau đó liền chuồn. Cũng còn tốt Phong Liệt Điểu chỉ là chỉ trí lực không quá thành thục chim, nếu như là cái trí lực thành thục, nhất định sẽ bị tức giận sôi lên... Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như Phong Liệt Điểu trí lực đầy đủ, cũng căn bản sẽ không cũng Lăng Trần dễ dàng như vậy kiềm chế trong lòng bàn tay.

Hai trăm giây trôi qua, Hồn Tế thời gian cold-down cũng đã thanh không, kế tiếp một lượt công kích, chính là hắn dưới trạng thái cực hạn công kích. Hắn lao ra hang động, mắt nhìn Phong Liệt Điểu đến gần... Trước Phong Liệt Điểu đến gần mang tới là cảm giác nguy cơ, bây giờ nhìn nó bay tới, ngược lại là cảm giác nó là không kịp chờ đợi tới chịu chết.

"Nguyệt Ảnh!" Thiên Khiển Chi Nguyệt trong ánh sáng, Phong Liệt Điểu bị triệt để dừng lại.

"Ngọn Lửa Phẫn Nộ!"

"Hồn Tế!"

Lăng Trần xông lên, ánh mắt trước tiên ở là HP của nó lên dừng lại một cái chớp mắt, sau đó liền một trận cuồng bạo công kích.

HP Phong Liệt Điểu ——153802180000! Cái này 200 giây bên trong, nó khôi phục 20000 sinh mệnh, nhưng cái này 200 giây bên trong, Lăng Trần đối với nó tạo thành là vượt qua 45000 tổn thương! Nó sinh mệnh tốc độ khôi phục, căn bản kém hơn trôi đi tốc độ.

2360, 4722, 2338, 4698, 4782, 2339, -2380, -2369, -2459... Một kích cuối cùng, Lăng Tiêu Phi Xạ!

-4792!

Không có gì sánh kịp cường công, HP Phong Liệt Điểu lại hạ xuống hơn ba chục ngàn... Rãnh máu bị đánh hụt suốt 1⁄3.

Công kích đi qua, Lăng Trần ngay lập tức trở lại trong huyệt động, chỉ chốc lát sau, Tiểu Hôi thì sẽ đem hắn ném ra ngoài Lăng Tiêu mang về... Sau đó, chính là vòng đi vòng lại động tác. Nguyệt Ảnh làm lạnh thời gian thanh không, hắn liền sẽ lao ra ngoài động đem Phong Liệt Điểu dẫn dưới, sau đó một trận một kích toàn lực oanh kích, hai đợt về sau, chính là Hồn Tế dưới trạng thái cực hạn công kích, một lần cuối cùng công kích chính là trước mắt lực sát thương lớn nhất Lăng Tiêu ném bay. Cứ như vậy lần lượt tuần hoàn, toàn bộ quá trình đơn giản mà thoải mái, cơ hồ không có bất kỳ nguy hiểm gì tính có thể nói.

Một viên Xạ Thủ Châu, để cho nguyên bản không có bất kỳ hy vọng nào chiến cuộc ngược lại bị Lăng Trần hoàn toàn khống chế, nguyên bản không thể chiến thắng tiên thú cũng sẽ không đáng sợ như vậy, ngược lại bị hắn đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay... Đây chính là thần Huyền Bảo châu cường đại.

Nhưng là, Tiên Linh thú dù sao cũng là Tiên Linh thú, cho dù là loại này vô sỉ cực kỳ đấu pháp, muốn tiêu diệt nó cũng không phải là ngắn thời gian có thể làm được. Tại lần lượt tuần hoàn bên trong, HP Phong Liệt Điểu từng chút từng chút hạ xuống... Rốt cuộc, tại đệ nhất8 cái tuần hoàn trong, theo Lăng Trần đợt thứ tư một kích toàn lực rơi xuống, Phong Liệt Điểu sinh mệnh hạ xuống tới mười chín ngàn trở xuống.

18652180000!

Nguyên bản còn có thể tiếp tục công kích Lăng Trần lại vào lúc này đình chỉ công kích, trước thời hạn trở về trong huyệt động, liếc mắt nhìn còn lại vừa vặn sáu mươi giây làm lạnh thanh không Hồn Tế... Phong Liệt Điểu còn có một cái không phát động nguyên tố Phong kỹ năng hủy diệt "Ác mộng gió xoáy" cái này kỹ năng hủy diệt có thể đưa tới xung quanh lớn phiến không gian nguyên tố Phong hỗn loạn... Bao gồm hắn vị trí không gian, nếu để cho Phong Liệt Điểu phát động kỹ năng này, hắn coi như tránh trong huyệt động cũng sẽ bị ảnh hưởng, từ đó thất bại trong gang tấc. Mà cái này cuối cùng kỹ năng phát động điều kiện là sinh mệnh giá trị thấp hơn 10% cho nên, tại HP Phong Liệt Điểu miễn cưỡng hạ thấp đến 10% hắn đình chỉ công kích, chờ đợi vòng kế tiếp một lần đánh chết.

Sáu mươi giây trôi qua rất nhanh, Nguyệt Ảnh cùng Hồn Tế làm lạnh đồng bộ thanh không. Lăng Trần vọt ra khỏi hang động, ánh mắt ngay lập tức phong tỏa Phong Liệt Điểu, cũng phong tỏa nó sinh mạng hiện tại giá trị..

25252180000!

Còn dư lại HP dư, hoàn toàn đầy đủ bị hắn cực hạn công kích dưới trạng thái tại năm giây bên trong thanh trừ sạch sẽ.

Ngưng mắt nhìn không trung Phong Liệt Điểu, Lăng Trần giơ lên Hoàng Sa Kiếm cùng Lăng Tiêu... Xuống đây đi, sau đó, hết thảy liền có thể kết thúc!

Phảng phất nghe được nội tâm hắn triệu hoán, cho dù mỗi một lần bị hắn bay xuống đều sẽ bị định thân, sau đó gặp gỡ một vòng điên cuồng tấn công, nhưng nhìn thấy Lăng Trần xuất hiện, Phong Liệt Điểu vẫn máy móc bản hướng hắn vọt tới. Đây chính là kém thông minh sinh linh cùng IQ cao sinh linh khác nhau. Cái này cũng là vì cái gì cùng đẳng cấp quái vật luôn là mạnh mẽ hơn nhân loại, nhưng nhân loại luôn có thể chiến thắng bọn chúng hàng đầu nguyên nhân.

Thiên Khiển Chi Nguyệt kỳ quang diệu lên, lại một lần nữa đem thân thể của Phong Liệt Điểu trong nháy mắt dừng lại, Lăng Trần giơ lên Hoàng Sa Kiếm cùng Lăng Tiêu, thẳng tắp xông tới...

-4718, -2356, 4720, 2348, 2398, 4782, 2339, -2380...

Hình ảnh, như ngừng lại Lăng Trần một tay một thương. Lấy động tác giống nhau cắt chém vào trên người Phong Liệt Điểu một khắc kia. Đây là Lăng Trần đợt thứ tư một kích toàn lực, mà trước người, Phong Liệt Điểu rãnh máu đã biến thành Sora Shiro, bị Lăng Trần hoàn toàn đánh hụt...

Phong Liệt Điểu cái bóng biến mất không thấy gì nữa, thân thể của nó cũng rốt cuộc khôi phục tự do, nhưng nó cũng đã không cách nào nữa hành động, Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất một khắc kia, nó giương cánh, phát ra sau cùng một tiếng bi ai ré dài, trên người hào quang màu xanh lục tiêu tan, thân thể cũng tại giải tán nguyên tố Phong trong mềm nhũn về phía trước ngã xuống đi xuống, té nhào vào trước mặt Lăng Trần.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 15 Tiên Linh BOSS Phong Liệt Điểu phục sinh, danh vọng +1500, điểm tiềm lực kỹ năng +1500."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã cấp 11, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do."

Con này đem Lăng Trần mấy bận đẩy vào tuyệt cảnh, để cho Lăng Trần thậm chí quyết định buông tha cường đại Tiên Linh thú rốt cuộc diệt vong, tiên thú khổng lồ kinh nghiệm để cho cho dù ở tại "Thiên Đố" ảnh hưởng Lăng Trần đều trực tiếp tăng lên một cấp, kinh nghiệm, một mực tăng trưởng đến cấp 11 40%. Tiên Linh thú đưa cho dư kinh nghiệm là khổng lồ, tại trò chơi tiền kì, tự mình kích diệt một cái Tiên Linh thú có thể trực tiếp tăng một cấp thậm chí nhiều cấp, nhưng tiền kì giai đoạn, chân chính có thể độc lập đánh chết Tiên Linh BOSS, toàn thế giới lại có mấy người? Coi như là Lăng Trần, nếu như không phải là Bích Thủy Tiên Lân nhiều lần bảo vệ, núi Uyên chi thủy che chở... Sau đó sau đó như Thiên Mệnh xuất hiện vách núi hang động cùng Xạ Thủ Châu, hắn đừng bảo là chiến thắng Phong Liệt Điểu, sợ rằng sớm đã tử vong tại nó dưới vuốt.

Tích góp tại trong lồng ngực tất cả khó chịu giống như thoáng cái tìm được miệng khơi thông như vậy toàn bộ tuôn trào mà ra, Lăng Trần nhìn chăm chú Phong Liệt Điểu ngã xuống, tầm mắt xuất hiện trong nháy mắt mơ hồ... Tiến vào trò chơi mấy ngày ngắn ngủi, lại là một người chơi vốn không có khả năng chiến thắng tiên thú ngã xuống thủ hạ của hắn, hết thảy các thứ này thật sự có chút quá mức mộng ảo.

Gặp gỡ Phong Liệt Điểu, hắn tiếp nhận là lớn vô cùng áp lực cùng lần lượt bên bờ sinh tử kinh hiểm, nhưng bây giờ hắn lại đánh chết... Hắn thừa nhận, hắn có thể đánh chết Phong Liệt Điểu, tuyệt không phải là thực lực của hắn mạnh hơn nó, mà càng nhiều ngược lại giống như Thiên Mệnh che chở. Nếu như không có Xạ Thủ Châu bỗng nhiên xuất hiện, hắn hiện tại đã lựa chọn logout. Nếu như không có Tiểu Hôi, liền sẽ không có Xạ Thủ Châu xuất hiện, mà nếu như không phải là Chiến Hồn Điện người bảo vệ cho hắn một viên "Linh Thuẫn Châu" Tiểu Hôi cũng sẽ không xảy ra sinh, nếu như không phải là Chiến Hồn Điện người bảo vệ cho hắn Bích Thủy Tiên Lân, hắn sớm đã tử vong nhiều lần, nếu như không phải là hắn tìm được vách núi hang động, hắn cũng đã bị bức tử tại núi Uyên chi thủy dưới, phía sau hết thảy đều sẽ không phát sinh... Nhưng như đã nói qua, có thể đem bản thân nắm giữ đủ loại đạo cụ, năng lực, thậm chí hoàn cảnh xung quanh đều trình độ lớn nhất, thích hợp nhất cho chính mình sử dụng, cái này bản thân liền là một loại năng lực cường đại.

"Tiểu Hôi, đều là công lao của ngươi!" Lăng Trần vỗ đầu Tiểu Hôi một cái, từ trong thâm tâm tán thưởng nói. Hôm nay là Tiểu Hôi sinh ra ngày thứ nhất, hiện tại, khoảng cách Tiểu Hôi sinh ra mới qua không tới thời gian một tiếng, mà như vậy một đoạn thời gian ngắn, để cho Lăng Trần biết rõ chính mình lấy được một cái cường đại dường nào đồng bạn. Nó mặc dù không có năng lực công kích, nhưng nó đối với Lăng Trần trợ giúp là mười cái loại hình công kích sủng vật cũng không sánh nổi.

Phong Liệt Điểu là bị Lăng Trần càng suốt cấp 5, hơn nữa là độc lập đánh chết, tử vong không nghi ngờ chút nào kèm theo cực kỳ hoa lệ đại bạo. Kim tệ, nước thuốc còn có các loại trang bị đạo cụ cửa hàng tràn đầy đầy đất. Lăng Trần tiến lên, đem tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ nhặt lên, sau đó trong sự hưng phấn từng món từng món kiểm kê tới... Kiểm kê đánh chết Tiên Linh BOSS tuôn ra chiến lợi phẩm, còn có so với cái này càng khiến người ta hưng phấn chuyện sao? Cửu tử nhất sinh sau tiêu diệt cái này địch nhân cường đại... Lại sẽ có cái gì thu hoạch khổng lồ đây?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.