Chương 79: Liệt Phong Kiếm

Chương 79: Liệt Phong Kiếm

Kim tệ gần 200 cái, nước thuốc màu vàng 15 bình, nước thuốc màu xanh lá cây 3 bình, sâu mana 12 bình, trang bị... Lại có suốt bốn cái!

【Phong Linh Chi Y】: Loại hình: Toàn thân giáp nhẹ, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng cấp 15 trở lên cung tên loại nghề nghiệp. Ẩn chứa sức mạnh nguyên tố phong lượng thần kỳ chi y, mặc sau thân thể trở nên như gió vậy nhẹ nhàng. Thuộc tính: Phòng ngự +50, bén nhạy +15, sinh mệnh +100, tốc độ công kích +15. Kháng tính nguyên tố Phong +10%.

Áo giáo toàn thân, là một loại áo cùng quần liên kết, cũng cùng cấp vu thượng y + quần áo giáp, thuộc tính cũng muốn trên phạm vi lớn vượt qua cùng đẳng cấp, phẩm cấp đơn áo hoặc quần, cái này Phong Linh Chi Y mặc dù là một trang bị, lại hoàn toàn ngang hàng với là hai cái trang bị hoàng kim, giá trị tự nhiên cũng là cực kỳ cao. Mà cái này toàn thân giáp nhẹ chẳng những phụ trợ rất cao bén nhạy thuộc tính, còn có thể gia tăng tốc độ công kích... Cái này chính là cung thủ trang bị cực phẩm trong cực phẩm, thuộc tính nếu như là công bố ra ngoài, không thông báo để cho bao nhiêu cung tiễn thủ lưu đầy đất nước miếng.

【Đạp Phong Hài】: Loại hình: Giày lính, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng 1 nghề nghiệp tùy ý cấp 5 trở lên. Sâu bao hàm nhẹ nhàng phong chi lực giày, mặc sau cơ hồ không cảm giác được bất kỳ trọng lượng cảm giác. Thuộc tính: Phòng ngự +20, bén nhạy +8, tránh né +10, tốc độ di động +10, kháng tính nguyên tố Phong +5%.

Lại là một cái trang bị hoàng kim, hơn nữa còn là một cái thêm suốt 10 điểm tốc độ di động giày. Đối với bất kỳ nghề nghiệp nào tới nói, tốc độ di động đều là cực kỳ trọng yếu thuộc tính, phụ trợ tốc độ di động thuộc tính đồng dạng cũng chỉ có giày. Đôi giày này cũng lập tức bị Lăng Trần quyết định thuộc về... Để lại cho mình dùng! Có Ngự Khí Quyết tại, đến cấp 13, liền có thể trang bị bên trên.

【Phong Linh Pháp Trượng】: Loại hình: Pháp trượng (dài) phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng cấp 15 trở lên nguyên tố sư, mục sư, triệu hoán sư loại nghề nghiệp, ẩn chứa dày đặc nguyên tố Phong pháp trượng, trang bị xong có thể tăng cường phong ma pháp hiệu quả. Thuộc tính: Lực công kích ma pháp +50, tinh thần +15, ma pháp +50, toàn bộ Phong hệ ma pháp tổn thương tăng phúc 10% toàn bộ Phong hệ ma pháp thời gian ngâm xướng rút ngắn 20%.

Thuộc tính Phong Linh Pháp Trượng để cho Lăng Trần âm thầm chắc lưỡi hít hà, không hổ là trang bị hoàng kim, cái pháp trượng này đến bất kỳ ma pháp loại nghề nghiệp trong tay người chơi, đều sẽ tăng lên trên diện rộng thực lực, mà nếu như rơi vào trong tay phong hệ ma pháp sư, vậy đơn giản liền quá kinh khủng rồi... Trực tiếp có thể đem hắn nguyên bản cùng thực lực người chơi kéo xuống hơn mấy cấp chênh lệch!

Bốn trang bị, trong đó ba kiện đều là trang bị hoàng kim, không hổ là vượt cấp đơn độc đánh chết Tiên Linh BOSS khen thưởng. Lăng Trần đem một món cuối cùng trang bị cầm trong tay, trong mắt nhất thời thoáng qua kinh diễm màu sắc... Cái này là một thanh toàn thân bích lục trong suốt trường kiếm, phảng phất từ trên nhất tốt màu xanh lá cây thủy tinh chế tạo thành, vô cùng hoa lệ. Chuôi kiếm chiều dài vừa phải, có thể thoải mái nắm ở trong tay, lưỡi kiếm dài chừng 1 mét, màu xanh biếc thủy tinh hình thái nhìn như nặng nề, cầm ở trong tay lại quá đáng nhẹ nhàng... nhiều hơn Hoàng Sa Kiếm còn muốn nhẹ hơn rất. Kiếm mặt ngoài thân thể cũng lúc ẩn lúc hiện một tầng ánh sáng màu xanh nhạt, Lăng Trần thậm chí mơ hồ cảm giác được thân kiếm mặt ngoài dường như có từng vòng khí lưu đang lưu động.

【Liệt Phong Kiếm】: Loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Tiên Linh, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng cấp 15 trở lên cận chiến loại nghề nghiệp, tinh khiết nguyên tố Phong thủy tinh làm chế tạo thủy tinh chi kiếm, nhẹ nhàng sắc bén, nội hàm mật độ cao nguyên tố Phong, vũ động thời điểm đem mang theo từng trận tiếng gió hú thanh âm, cũng có thể tùy ý thi triển ra thuộc tính phong công kích.

Thuộc tính: Công kích +110, sức mạnh +20, trúng đích +20, tốc độ công kích +20, lúc công kích 3% xác suất phụ trợ 5 giây "Choáng váng" trạng thái.

Thuộc tính phụ trợ: Đón đỡ phán định: 5, nhanh chóng lúc công kích sẽ mang theo tật phong đem phía trước địch nhân bức lui.

Kỹ năng phụ trợ: 【Liệt Phong】: Thả ra Liệt Phong Kiếm trong sức mạnh nguyên tố phong lượng, đem tất cả công kích chuyển hóa thành thuộc tính phong công kích, có thể tùy thời mở ra, tùy thời cắt đứt.

Cái thanh này màu xanh biếc kiếm... Lại là một cái Tiên Linh chi kiếm!!

Tại Lăng Trần kinh ngạc vui mừng đồng thời, một cái đến chậm âm thanh nhắc nhở của hệ thống ở bên tai của hắn vang lên:

"Keng... Ngươi đạt được Tiên Linh chi khí Liệt Phong Kiếm, đem đứng hàng bảng xếp hạng trang bị Hoa Hạ hạng nhất, ngươi có phải hay không là yêu cầu ẩn núp cá nhân của ngươi tin tức?"

"Không cần thiết!" Lăng Trần nắm chặt Kiếm Thủy Tinh trong tay, trực tiếp trả lời.

Một giây kế tiếp, bảng xếp hạng trang bị Hoa Hạ nhất thời thay đổi:

Bảng xếp hạng trang bị Hoa Hạ:

Hạng nhất: Liệt Phong Kiếm, loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Tiên Linh, người sở hữu: Lăng Thiên

Hạng nhì: Lăng Tiêu, loại hình: Trường thương, phẩm cấp: Tiên Linh, người sở hữu: Lăng Thiên

Toàn bộ bảng xếp hạng trang bị Hoa Hạ tổng cộng chỉ có hai món vũ khí... Toàn bộ đều thuộc về Lăng Trần một người!

Bảng xếp hạng trang bị thay đổi lập tức bị càng ngày càng nhiều người chơi phát hiện, nhất thời đưa tới kêu lên một mảnh, trong vòng một ngày, Hoa Hạ khu càng liên tục xuất hiện hai cây Tiên Linh chi khí... Hơn nữa cái này hai cây, còn toàn bộ là thuộc về một người.

Lăng Thiên... Cái tên này tại trong thời gian ngắn ngủi cho Hoa Hạ người chơi một lần lại một lần rung động. Thứ nhất cầm tới Tiên Linh chi khí, thứ nhất đi ra tân thủ thôn, sau đó lại thứ nhất cầm tới sủng vật... Còn lại là sủng vật của Tiên Linh cấp bậc... Hiện tại, rốt cuộc lại lấy được một cái Tiên Linh chi khí.

Nếu như thế giới 《 Thần Nguyệt 》 không phải là từ coi công bình công chính như sinh mệnh Thiên Ngoại tập đoàn mở ra, toàn thế giới mấy chục cường quốc cùng với thế giới mười ngân hàng lớn sở bảo đảm, người ta đầu tiên sẽ đi hoài nghi người này có phải hay không Thiên Ngoại tập đoàn lão tổng thân thích, hoặc là hắn tìm được cái gì chỗ sơ hở của thế giới game... Nhưng là, thế giới game giả tưởng phát triển tới hôm nay, hạch tâm trí năng đã sớm đạt tới gần như cực hạn trình độ hoàn mỹ, căn bản đã sẽ không tồn tại cái gọi là chỗ sơ hở hoặc Bug, cho dù xuất hiện, cũng ngay lập tức sẽ bị hạch tâm trí năng ngay lập tức chữa trị, đây đã là nhân sở cộng tri thường thức.

Như vậy, cũng chỉ còn lại có sau cùng giải thích... Hoặc là, người này có nghịch thiên vận khí, hoặc là, người này có thực lực Nghịch Thiên! Nhưng nghịch thiên vận khí vĩnh viễn đều sẽ chỉ là chuyện tình cờ, lần này lần khiếp sợ Hoa Hạ, thậm chí thế giới thành tựu, thật có thể toàn bộ giải thích vì vận khí sao? Hiển nhiên không thể, như vậy, giải thích cũng chỉ có thể là người sau... Mỗi một cái mới thế giới game giả tưởng mở ra, đều sẽ kèm theo một cái hoặc là nhiều ngựa đen xuất hiện, nhưng lần này "Lăng Thiên" cái tên xa lạ này quật khởi tình thế thật sự là có chút khủng bố. Toàn bộ Hoa Hạ người chơi đã không cách nào không nhớ kỹ cái tên này, liền ngay cả những thứ kia cao cao tại thượng to công hội lớn, cũng không thể không đem càng ngày càng nhiều tập trung sự chú ý tại "Lăng Thiên" cái tên này bên trên.

"Lăng Trần!! Thần tượng!! Không hổ là thần tượng duy nhất của ta!! Không hổ là có thể cùng Eva đánh ngang tay, ngươi lại cầm tới một cái Tiên Linh khí!! Ohh my Thiên, ngươi làm như thế nào! Tên bây giờ của ngươi quả thật là đều vang nổ, phỏng chừng toàn bộ Hoa Hạ đều đang bàn luận ngươi a... Quốc gia người lãnh đạo tối cao đều nhất định đã biết tên của ngươi... A đúng, ta còn không có nói cho tiểu muội tên của ngươi, nàng cũng không biết ta cho nàng tìm đến cứu tinh ngay tại lúc này đại danh đại đỉnh Lăng Thiên, nếu là biết, nhất định sẽ ngạc nhiên chết!"

Bộ đàm Lăng Trần bên trong động tĩnh Vân Phong la to âm thanh: "Khục khục, cái đó, Lăng Trần, ngươi bây giờ hai cây Tiên Linh khí, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào? Khặc khục... Ngươi là nghề nghiệp chiến sĩ, ta cũng là nghề nghiệp chiến sĩ oa, một thanh kiếm, một khẩu súng, ngươi khẳng định cũng dùng không đến a, chờ ta đến mười cấp đi Thanh Long thành, cái đó có thể hay không... Khục khục, có thể hay không đem không cần vậy đem đem ra ta dùng một chút... Ngạch, bán cho ta cũng được, giá cả tùy ngươi mở a! Tiên Linh khí a, suy nghĩ một chút đều kích động... Này! Alo? Nói một câu a... Chỉ cần ngươi có đồng ý, ta nguyện ý làm tiểu đệ ngươi oa! Còn có thể cho phép ngươi đem cô em ta, cô em ta lớn lên tuyệt đối là chim sa cá lặn, quốc sắc thiên hương, kém hơn em gái ngươi không có chút nào..."

"Đợi ngươi đi tới Thanh Long thành rồi hãy nói."

Đùng! Lăng Trần một câu nói xong, rất không khách khí đem trò chuyện trực tiếp cắt đứt.

Cái thứ hai Tiên Linh chi khí xuất hiện sẽ đưa tới ngoại giới phản ứng như thế nào, Lăng Trần không quan tâm chút nào, hắn thán phục nhìn trong tay Liệt Phong Kiếm, hận không thể lập tức liền trang bị... Không hổ là Tiên Linh chi khí, chỉ là phụ trợ lực công kích liền cao tới 110, gần như là trong tay hắn Hoàng Sa Kiếm gấp ba, nếu như thay thanh kiếm này, công kích của hắn năng lực lại sẽ tăng mạnh! Nhỏ nhỏ có chút tiếc nuối là, phụ trợ kỹ năng "Liệt Phong" chỉ là đem công kích chuyển hóa thành thuộc tính phong, so với Lăng Tiêu phụ trợ "Lăng Tiêu Phi Xạ" lộ vẻ thương bạch cùng gân gà rất nhiều.

Nhưng, cái này cũng là trước mắt hắn cho là như thế, chờ hắn trang bị thanh kiếm này về sau, sẽ biết "Liệt Phong" là một cái cường đại dường nào kỹ năng phụ trợ.

Mặc dù có Ngự Khí Quyết tại, Lăng Trần hiện tại như cũ không có thể trang bị Liệt Phong Kiếm, hắn có chút không thôi đem Liệt Phong Kiếm thu hồi, bắt đầu tiếp tục kiểm điểm chiến lợi phẩm của hắn. Phong Liệt Điểu trừ tuôn ra bốn trang bị, còn tuôn ra hai mở quyển trục, cùng với hai món không biết công dụng vật nhỏ.

【Quyển trục chức nghiệp ẩn —— Phong Linh Thần Xạ Thủ】: Chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức, điều kiện sử dụng: Cấp bậc vượt qua cấp 10. Sử dụng xong có thể chuyển chức làm chức nghiệp ẩn "Phong Linh Thần Xạ Thủ" chuyển chức nghề nghiệp này sau sẽ có thể mượn Phong Linh chi lực đề cao mạnh thân thể độ bén nhạy cùng tốc độ di động, bắn ra mũi tên nhanh như tật phong, nghề nghiệp sức mạnh cực hạn, có thể bắn ra như như gió bão mưa rào tai nạn mũi tên. Cấp bậc đạt được cấp 50, cấp 80, level 100, nghề nghiệp sẽ tự động tiến hành tiến giai.

Lại là một cái ngoài dự liệu thu hoạch lớn, trong tay cái này mở quyển trục, lại là một tấm quý hiếm vô cùng, hoàn toàn liền là bảo vật vô giá chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức!!

Chức nghiệp ẩn tồn tại số lượng thật sự là quá mức ít ỏi, coi như tìm được vết tích, có thể tới tay cũng khó như lên trời. Bao nhiêu người chơi cả đời tìm kiếm một cái chức nghiệp ẩn mà không thể. Ít nhiều có thế lực to lớn, tài lực công hội đại lão khát vọng một cái chức nghiệp ẩn đều không thể như nguyện. Chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức là đạt được chức nghiệp ẩn một trong phương thức, chỉ cần sử dụng cái quyển trục này, liền có thể trực tiếp chuyển chức làm tương ứng chức nghiệp ẩn. Cho nên loại quyển trục này cho tới bây giờ đều là thiên giới, còn có tiền mà không mua được. Đạt được loại quyển trục này không biết muốn lớn cỡ nào cơ hội cùng trải qua lớn cỡ nào khó khăn cùng bỏ ra, coi như là lại người thiếu tiền, cũng cơ bản sẽ không có người nguyện ý đem bán cho người khác.

Cầm lấy tấm này chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức, Lăng Trần trong lòng thậm chí sinh ra sử dụng xung động... Bởi vì trên người của hắn hiện tại có Xạ Thủ Châu, nếu như hắn chuyển chức làm cung tiễn thủ... Vẫn là ẩn núp cung tiễn thủ nghề nghiệp, thực lực của hắn, không nghi ngờ chút nào nếu so với hiện tại khủng bố lên quá nhiều. Bất quá, xung động trong lòng cũng chỉ là một loại xung động mà thôi, sẽ không thật sự áp dụng, hắn là vì chuyển chức mạnh nhất nghề nghiệp mà tới, đương nhiên không sẽ trước lúc này đi chuyển chức cái khác nghề nghiệp.

Khác một cuốn sách thoạt nhìn muốn phổ thông một chút, như một tấm thông thường giấy trắng, cũng không có cái gì hoa lệ ánh sáng.

【Truyền tống quyển trục —— khởi điểm thí luyện chi địa】: Không gian truyền tống quyển trục, sử dụng xong sẽ bị truyền tống đến Chiến Thần khởi điểm thí luyện chi địa. Chỉ có thể có hiệu lực một lần.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.