Chương 80: Chìa khóa rỉ sét

Chương 80: Chìa khóa rỉ sét

Truyền tống hướng thí luyện khởi điểm quyển trục, hiển nhiên chắc là tại thông qua thí luyện sau sử dụng... Cũng tương tự có thể tại muốn từ bỏ thí luyện thời điểm sử dụng. Lăng Trần cầm lấy cái này mở quyển trục thoáng suy tư một biết —— tại sao loại quyển trục này sẽ ở trên người Phong Liệt Điểu rơi ra ngoài? Chẳng lẽ Phong Liệt Điểu chính là thí luyện chung kết? Cái kia thực tập này dường như cũng quá ngắn một chút.

Đem quyển trục thu hồi, Lăng Trần không nghĩ nhiều nữa, lấy ra Phong Liệt Điểu tuôn ra cuối cùng hai món đồ. Một món trong đó là một cái màu đen tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ không lớn, mới vừa dễ dàng trực tiếp cầm trong tay, một mặt đen nhánh trơn nhẵn, một mặt khác in một cái đại đại "Lệnh" chữ.

Chờ chút... Cái này là...

Cầm lấy bảng hiệu này, Lăng Trần sợ run ước chừng năm giây, sau khi kinh ngạc, trên mặt im lặng thoáng qua một tia thần sắc kỳ dị, sau đó đưa nó thu vào. Vật này, cùng trước ở trên người Tham Lam Cự Cáp tuôn ra cái đó mộc bài màu đen giống nhau như đúc. Nói cách khác, vật này, trên người của hắn hiện tại đã có hai món!

Phong Liệt Điểu tuôn ra một món cuối cùng đồ vật đập vào mắt, Lăng Trần trực tiếp ngơ ngẩn.

Cái này lại là một cái... Chìa khóa...

Chìa khóa...

【Chìa Khóa Rỉ Sét】: Tác dụng không rõ.

Lăng Trần: "..."

"Như muốn lấy được ta sức mạnh truyền thừa, liền đi tới cái không gian này phần dưới cùng, cầm tới không gian này duy nhất một cái chìa khóa tới mở ra ngươi chứng kiến cái rương..."

Trong đầu Lăng Trần chiếu lại lên tại cái này khởi điểm thí luyện chi địa sở vang lên thanh âm già nua. Thanh âm kia bên trong rõ ràng nhắc tới "Cái không gian này duy nhất một cái chìa khóa" ý vị tại thực tập này chi địa, chỉ tồn tại một cái chìa khóa...

Chẳng lẽ cái chìa khóa này, chính là có thể mở ra cái đó rương kim loại, sau đó thông qua thực tập này chiếc chìa khóa đó?

Thí luyện, sau khi đánh chết Phong Liệt Điểu, coi như là chung kết sao?

Thế nhưng, chính mình cũng chưa có đến đạt không gian phần dưới cùng? Nói chính xác, mình tại không gian này chỉ đi tới rất ngắn một khoảng cách, liền tòa thứ nhất cầu đều không qua, liền đã rớt xuống, sau đó bị núi Uyên chi thủy hướng đến nơi này.

Lăng Trần cầm lấy cái chìa khóa này rất lâu, vẫn có chút không dám tin chắc cái này có phải hay không chính là vậy đem thông qua thí luyện yêu cầu chìa khóa, nhưng chậm rãi, hắn lại bình tĩnh lại. Hồi tưởng chính mình tiến vào thực tập này chi địa sau chuyện phát sinh, nội tâm của hắn một trận thổn thức. Tại trước khi vào, hắn dự đoán qua lúc này là một trận rất chật vật, cũng dài đằng đẵng thí luyện, bởi vì trong ký ức của hắn, phàm là thí luyện, liền sẽ thiết trí rất nhiều cửa ải, thí luyện nội dung chính là muốn thông qua lần lượt cửa ải, hơn nữa cửa ải tất nhiên sẽ một cái so với một cái chật vật. Ở nơi này trận Chiến Thần trong thực tập, từ bước lên cái cầu kia, chính là thí luyện bắt đầu, sau đó gặp thí luyện địch nhân... Phong Liệt Điểu cũng là từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện, chẳng qua chỉ là sau đổi hình thái mà thôi. Nếu như cái này thật sự chính là thí luyện điểm cuối, như vậy thực tập này, thật ra thì cũng chỉ có Phong Liệt Điểu một địch nhân, cái kia hai cái vong linh kiếm đồng cơ bản chính là nền tồn tại.

Không có có dư thừa cửa ải, trận này thí luyện đối thủ, thật ra thì cũng chỉ có một cái Phong Liệt Điểu... Nhưng như đã nói qua, cái này không phải mới thật là thí luyện sao? Một người muốn tại cực kỳ bất lợi trong hoàn cảnh chiến thắng một cái cấp 15, còn biết phi hành Tiên Linh thú, vốn là cơ hồ so với lên trời còn khó hơn khảo nghiệm, như vậy một khảo nghiệm cũng đã hoàn toàn đủ rồi. Bằng cảnh giới của chiến thần, cũng căn bản sẽ không đi phiền thiết trí đồ dư thừa.

Thật sự hoàn toàn thành công không? Thành công hoàn thành cái này tại trong vòng ngàn năm để cho sáu cái thiên tài tuyệt thế ngã xuống thí luyện...

Trừ Phong Liệt Điểu tuôn ra, ba lô của Lăng Trần bên trong còn có mấy kiện Vong Linh Phong Liệt Điểu cùng hai cái vong linh kiếm đồng tuôn ra trang bị, một cái cấp 15 bạch ngân Truy Phong Cung, một cái cấp 15 bạch ngân hai tay kiếm, một cái cấp 15 trang bị bạch ngân nạm vàng bao cổ tay, một cái cấp 15 trường thương màu bạc, một cái cấp 15 thanh đồng thị đồng bào. Số lượng không ít, nhưng về phẩm chất hiển nhiên không thể cùng Phong Liệt Điểu tuôn ra đồ vật so sánh. Đây chính là Boss lãnh chúa cùng Tiên Linh BOSS khác biệt lớn. Bất quá, những trang bị này lấy đi ra ngoài, vẫn có thể ở trong người chơi đưa tới sóng to gió lớn. Đối với hiện tại tuyệt đại đa số người chơi tới nói, thanh đồng đều là thần trang, trang bị bạch ngân vẫn là truyền thuyết cấp bậc tồn tại... Lăng Trần đưa bọn họ hất ra quả thực quá xa.

Tiểu Hôi lắc lắc cái đuôi đi tới thi thể của Phong Liệt Điểu cạnh, há to miệng, phun ra hào quang màu xám trắng bao phủ lại thi thể của Phong Liệt Điểu, chỉ chốc lát sau, thi thể của Phong Liệt Điểu liền ở trong ánh sáng vụ hóa, bị Tiểu Hôi hoàn toàn hút vào đến trong miệng. Đang tiêu hóa Phong Liệt Điểu sức mạnh trong quá trình, từng đạo thăng cấp hào quang tại trên đầu Tiểu Hôi liên tiếp bay lên.

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi thành công thăng tới cấp 2, sinh mệnh +200, ma pháp +5, phòng ngự +20."

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi thành công thăng tới cấp 3..."

......

......

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi thành công thăng tới cấp 8, sinh mệnh +200, ma pháp +5, phòng ngự +20."

Cấp 2 trạng thái nuốt cái cấp 15 Tiên Linh thú, Tiểu Hôi cấp bậc trong vòng thời gian ngắn tăng vọt, từ cấp 1, trong nháy mắt nhảy tới cấp 8.

Thiên Linh Thú (Tiểu Hôi): Loại hình: Sủng thú, đẳng cấp: Cấp 8, phẩm cấp: Tiên Linh.

Thuộc tính: Sinh mệnh: 3600, ma pháp: 90, lực công kích vật lý: 1, lực công kích ma pháp: 1, lực phòng ngự vật lý: 360, trúng đích: 1, tránh né: 1, tỷ lệ bạo kích: 50% tỷ lệ phá hủy: 50% tốc độ di động: 300.

Trưởng thành đến cấp 8 Tiểu Hôi thuộc tính để cho Lăng Trần âm thầm chắc lưỡi hít hà, cấp 8 HP nó đạt tới 3600, lực phòng ngự đạt tới 360... Cái này tuyệt đối tuyệt đối không phải là bình thường Tiên Linh cấp sủng vật có thể nắm giữ sinh mệnh cùng thuộc tính phòng ngự... Coi như là Thiên Tuyệt cấp sủng vật cũng không khả năng nắm giữ. Mà trừ mặt ngoài chỉ số, Tiểu Hôi còn có một cái Lăng Trần đời này đã gặp biến thái nhất bị động kỹ năng phòng ngự "Thiên Linh Chi Thuẫn". Hắn không khỏi nghĩ đến, nếu như Tiểu Hôi có thể tham dự chiến đấu, nên cường đại dường nào một cái khiên thịt. Coi như là trước đây Phong Liệt Điểu, hẳn là cũng không có năng lực miểu sát hiện tại Tiểu Hôi.

Nấc

Cắn nuốt xong Tiểu Hôi ánh mắt rốt cuộc hoàn toàn mở ra, thân thể run lên, có vẻ như là ợ một cái. Nó vẫy vẫy đầu, lại là "Nấc" một tiếng... Nhất thời, một cái màu xanh biếc, cục đá thứ đồ thông thường theo trong miệng nó bị ho ra, rơi ở trên mặt đất. Tiểu Hôi ánh mắt sáng lên, liền vội vàng chạy tới đem cái đó màu xanh lá cây hòn đá nhỏ ngậm lên, khôn khéo đặt ở trước mặt Lăng Trần.

Trước đó cắn nuốt mấy cái cấp 10 quái vật bình thường Thảo Mộc Tiên, liền luyện hóa ra một cái vĩnh cửu gia tăng thuộc tính đạo cụ, lần này cắn nuốt một cái Tiên Linh thú, xuất hiện lại là vật gì? Lăng Trần cúi người xuống, đem cái này màu xanh biếc cục đá nhặt lên.

【Truy Phong Thạch】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Cao cấp, thuộc tính: Gió, hiệu quả: Tốc độ di động +15.

Cắn nuốt Phong Liệt Điểu về sau, Tiểu Hôi phun ra lại là một viên năng lượng tinh thạch... Nó thậm chí ngay cả năng lượng tinh thạch đều luyện hóa ra!!

Hơn nữa cái này năng lượng tinh thạch cũng không phải là thông thường năng lượng tinh thạch, ít nhất tại trong cửa hàng tuyệt đối không mua được, thuộc tính nó là phụ trợ suốt 15 điểm tốc độ di động! So với Lăng Trần mới vừa vào tay cấp 15 Đạp Phong Hài phụ trợ còn nhiều hơn.

Cấp 15 Tiên Linh quái vật liền luyện hóa ra cao cấp năng lượng tinh thạch... Nếu như là cắn nuốt cấp bậc càng cao hơn, hoặc là cao hơn phẩm cấp quái vật, sẽ có hay không có khả năng phun ra năng lượng bảo châu đi?

Lăng Trần lại một lần nữa kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Hôi, nhìn cái bề ngoài nhìn qua người hiền lành tiểu sinh linh, trên người của nó rốt cuộc cất giấu bao nhiêu bí mật kinh người.

Cao cấp năng lượng tinh thạch, Lăng Trần dĩ nhiên là không có chút nào do dự khảm khảm ở trên Thiên Khiển Chi Nguyệt. Truy Phong Thạch mặc dù cùng tốc độ tinh thạch cấp thấp đều là gia tăng tốc độ di động, nhưng gia tăng phương thức không giống nhau, cho nên cũng không xung đột. Tại Truy Phong Thạch cùng tốc độ tinh thạch cấp thấp đồng thời chồng lên dưới, Lăng Trần tốc độ di động đạt tới 132, một cái tuyệt đối áp đảo phổ thông bên trên người chơi chiến sĩ chỉ số.

Lăng Trần kiểm tra một chút xung quanh, xác định không có bỏ sót đồ vật về sau, nắm chặt vậy đem Phong Liệt Điểu tuôn ra rỉ sét chìa khóa, cầm lên trở về hướng khởi điểm truyền tống quyển trục. Hắn vừa muốn đem quyển trục bóp vỡ, một cái mềm mại yêu mị đến để cho toàn thân hắn không bị khống chế một trận tê dại âm thanh ghé vào lỗ tai hắn không đúng lúc vang lên.

"Tiểu chủ nhân, người ta thật giống như cảm giác được khí tức của Xạ Thủ Châu rồi... Ồ?"

Hắc quang hiện lên, một người xinh đẹp ngàn vạn nữ tử thân thể ở trước người Lăng Trần xuất hiện, Thê Nguyệt đôi mắt nửa mở, một tấm đẹp rực rỡ tuyệt luân trên mặt lưu lại mới từ trong giấc mộng tỉnh lại mờ mịt, toàn thân cao thấp nhấp nhô một loại đẹp không thể tả lười biếng vẻ đẹp... Ít nhất, Lăng Trần khi nhìn đến nàng, ánh mắt ở trên người nàng dừng lại thật lâu sau mới chật vật dời đi. Hắn không cách nào không thừa nhận, nữ nhân này vô luận là cố ý còn chưa cố ý, đều thả ra đủ để trong nháy mắt đốt nam người ngọn lửa dục vọng như ma quỷ cám dỗ.

Thê Nguyệt bước động bước chân, yểu điệu thướt tha hướng hắn đi tới, ánh mắt rơi vào tay phải hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, mờ mịt buồn ngủ trong phút chốc tiêu tan, thay vào đó là sâu đậm kinh ngạc: "Xạ Thủ Châu?"

Nàng vẫn có chút không tin khảm nạm tại lỗ thứ chín lên, thật sự sẽ là Xạ Thủ Châu!

"Mới vừa tìm được." Lăng Trần có chút bất đắc dĩ nói. Xem ra, dựa vào Thê Nguyệt đến tìm kiếm dành riêng bảo châu là thực sự đừng hy vọng, nàng đối với những thứ kia bảo châu năng lực cảm ứng đích xác là có hạn không thể lại có hạn, cũng đã khảm nạm trở về Thiên Khiển Chi Nguyệt, nàng cũng không có ngay lập tức cảm ứng được.

Thê Nguyệt giữa vẻ mặt kinh ngạc màu sắc kéo dài rất lâu mới từ từ tiêu tan, nàng nhìn thoáng qua hoàn cảnh xung quanh, hướng về phía Lăng Trần lộ ra quyến rũ vô song cười: "Tiểu chủ nhân, ngươi thật sự để người ta quá vui mừng, lại có thể nhanh như thế, liền tìm được Xạ Thủ Châu! Không hổ là có thể chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt, ngươi để người ta làm sao cảm ơn tiểu chủ nhân cho phải đây?"

Thê Nguyệt nét mặt tươi cười như hoa, sâu trong nội tâm lại lay động sâu đậm khiếp sợ. Muốn tìm trở về bảo châu dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt có bao nhiêu gian nan, trong lòng nàng rất rõ ràng. Có thể sử dụng trung bình thời gian mười năm tìm về một viên bảo châu, đều chính là cực kỳ lý tưởng. Nhưng mà, giờ phút này, khoảng cách từ đáy thâm uyên đi ra, còn mới qua không tới thời gian một ngày...

Xạ Thủ Châu lại có thể đã bị tìm về!! Mà trong thời gian này, Thê Nguyệt chỗ tại trạng thái ngủ say, một mực cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Không tới một ngày tìm kiếm một viên dành riêng bảo châu... Nếu như đây là vận khí, đó nhất định chính là trời lớn vận khí!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.