Chương 81: Truyền thuyết Thú May Mắn

Chương 81: Truyền thuyết Thú May Mắn

Lăng Trần rất rõ ràng trong lòng Thê Nguyệt đang suy nghĩ gì, hắn mở miệng nói: "Chỗ này là một cái khép kín thực tập đồ, bình thường sẽ không có bất kỳ tới từ bên ngoài sinh linh tiến vào, Xạ Thủ Châu chính là ở chỗ này tìm được. Cũng chính bởi vì nơi này là khép kín, Xạ Thủ Châu mới có thể một mực tồn tại ở nơi này đi. Bất quá, Xạ Thủ Châu cũng không phải là ta tìm được, mà là Tiểu Hôi."

"Tiểu Hôi?" Thê Nguyệt lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, lập tức, thuận theo Lăng Trần ánh mắt chỉ thị, nàng thấy được bên chân Lăng Trần, thấp bé đến Thê Nguyệt vẫn không có chú ý tới Tiểu Hôi. Ánh mắt của nàng như ngừng lại cái này tiểu sinh linh trên người, sau đó tiêm mi cong lên, nhếch miệng lên một cái động lòng người cười yếu ớt: "Ngươi gọi Tiểu Hôi? Tên rất đáng yêu nha, sau đó liền kêu ngươi Tiểu Hôi Hôi có được hay không?"

Thê Nguyệt hiển nhiên là Tiểu Hôi đưa ra đời sau nhìn thấy thứ hai người sống, đối mặt nàng nhìn chăm chú, Tiểu Hôi bước chân lui về phía sau, khẩn trương núp ở sau lưng Lăng Trần, hai cái con mắt đen như mực phòng bị mà nhút nhát nhìn xem nàng. Lăng Trần ánh mắt rũ xuống, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hôi, không cần khẩn trương, nàng không phải là người xấu."

Tiểu Hôi có thể nghe hiểu ngôn ngữ của nhân loại... Ít nhất lời của hắn có thể nghe hiểu, một điểm này Lăng Trần có thể xác định. Bất quá Thê Nguyệt rốt cuộc là không là người tốt, hắn đây liền không quá chắc chắn rồi. Nhưng ít ra hiện tại còn biểu hiện không giống cái người xấu... Trừ đang một mực tính toán trêu đùa hắn một điểm này.

Nghe xong lời của Lăng Trần, động tác Tiểu Hôi mới thoáng trở nên ung dung.

Thê Nguyệt nhìn chăm chú Tiểu Hôi một hồi lâu, càng phân biệt không ra nó là thuộc về loại nào sinh linh, không thể làm gì khác hơn là hơi hơi ngửng đầu lên, nói với Lăng Trần: "Tiểu chủ nhân, có thể cho ta nhìn xem một chút năng lực của nó sao? Đây chính là Thao Thiết tên đại gia hỏa kia giao đưa cho ngươi cái đó tiểu sinh linh đi, bất quá ta lại có thể phân biệt không ra lai lịch của nó, cho ta xem một cái tư liệu của nó, nói không chừng liền có đáp án."

Lăng Trần nghĩ một lát, đem Tiểu Hôi tất cả tin tức cùng hưởng ở trước mặt Thê Nguyệt. Bởi vì hắn cũng rất muốn hiểu rõ Tiểu Hôi chân thật lai lịch là cái gì. Thao Thiết giao cho hắn trứng sủng vật ít nhất là tới từ vạn năm trước đó, Thê Nguyệt cũng là tại vạn năm trước liền tồn tại, nàng có lẽ thật sự sẽ biết Tiểu Hôi thuộc làm gì.

Ánh mắt Thê Nguyệt tại Tiểu Hôi trên tin tức lưu luyến, xem xong thuộc tính nó tin tức, ánh mắt của nàng không có thay đổi chút nào, nhưng ánh mắt rơi vào năng lực tin tức, ánh mắt của nàng rõ ràng dừng lại nhiều lần, sâu trong mắt không ngừng thoáng qua từng trận vẻ kinh ngạc. Hiển nhiên là đang giật mình với Tiểu Hôi nắm giữ cường đại mà năng lực đặc thù.

"Có thể nhìn ra cái gì sao?" Ngay khi Thê Nguyệt đem Tiểu Hôi tin tức xem xong, Lăng Trần bảng thuộc tính Tiểu Hôi thu hồi, trực tiếp hỏi.

Thê Nguyệt trầm mặc một hồi lâu, tựa như tại là suy tính cái gì, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là lắc đầu một cái: "Ở trong trí nhớ của ta, cũng không có bất kỳ tài liệu liên quan đến nó, từ Thao Thiết tên đại gia hỏa kia nói ra đến xem, chắc là có rất lớn lai lịch đi, bất quá mọi người hỏa cũng không nguyện ý nói với ta lên. Chắc là đưa nó giao phó cho đại gia hỏa cái đó thú hy vọng lai lịch của Tiểu Hôi không bại lộ, sau đó liền có thể sinh hoạt bình tĩnh một chút. Tiểu chủ nhân, ngươi khi biết năng lực của Tiểu Hôi sau nên hiểu được, năng lực của nó là biết bao kinh người, ngươi có bao giờ nghĩ tới nếu như năng lực của nó bị càng ngày càng nhiều người biết, sẽ là hậu quả gì sao?"

Lăng Trần: "...!!"

Vô cùng bền bỉ thân thể, cường đại tuyệt luân phụ trợ năng lực... Làm người ta giật mình đến không thể tin tưởng phệ linh cùng năng lực luyện hóa, còn có thể chính xác tìm kiếm đủ loại cao cấp bảo vật! Nếu như bị người của Di Vong đại lục biết có loại sinh linh này tồn tại, như vậy, vô luận là ai, đều sẽ điên cuồng khát vọng đưa nó đạt được. Theo đuổi cực hạn sức mạnh võ giả đạt được Tiểu Hôi về sau, thực lực sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng, thậm chí nguyên bản không cách nào đột phá kỹ năng đều sẽ dễ như trở bàn tay đột phá, một cái võ giả bình thường có thể thông qua nó phệ linh năng lực luyện hóa đạt được các chủng loại hình cường đại đạo cụ, thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, theo đuổi tài sản to lớn người đạt được Tiểu Hôi về sau, có thể lấy nó dễ như trở bàn tay tìm được đủ loại ngày trước có thể gặp không thể cầu trân bảo hiếm thế...

Mà những thứ này, đều vẫn chỉ là Tiểu Hôi mới vừa mới sinh ra sau năng lực sơ cấp, nếu như nó hoàn toàn lớn lên, quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu Hôi tồn tại cùng nó nắm giữ năng lực nếu như bại lộ cấp cho người khác biết, như vậy, duy nhất hậu quả chính là... Sẽ đưa tới đếm không hết tham lam chi nhân cướp đoạt!!

"Suy nghĩ minh bạch sao?" Nhìn chăm chú vẻ mặt Lăng Trần, Thê Nguyệt chậm rãi nói: "Cho nên, đưa nó giao phó cho Thao Thiết thú không hy vọng sự hiện hữu của nó bị quá nhiều người biết, bằng không, cuộc đời của nó cũng sẽ không yên ổn, còn có thể tại cướp đoạt bên trong mất sinh mệnh, nói như vậy, bọn chúng nhất tộc huyết mạch, có lẽ liền sẽ hoàn toàn cắt đứt."

Lăng Trần im lặng, sau đó gật đầu một cái: "Đích xác là như vậy."

"Bất quá..." Đôi mắt Thê Nguyệt hơi híp một chút, trên gương mặt, hiển lộ ra một tia động lòng người hết sức đỏ ửng: "Nó bộ phận năng lực, để cho ta nghĩ tới một loại tại rất xưa niên đại cũng đã diệt tuyệt sinh linh."

"Là cái gì?" Lăng Trần hỏi.

"Thú May Mắn."

"Thú May Mắn?"

"Thú May Mắn là một loại rất đặc thù sinh linh, không có có bất kỳ chiến đấu nào năng lực, nhưng tin đồn nếu như có thể đạt được một cái Thú May Mắn đi theo, như vậy, người này liền sẽ lúc nào cũng kèm theo đủ loại hoặc lớn hoặc nhỏ may mắn... Cũng tỷ như, tiểu chủ nhân nhanh như vậy liền tìm được Xạ Thủ Châu, không phải là một loại rất lớn may mắn sao?"

Lăng Trần: "..."

"Nhưng cũng bởi vì Thú May Mắn cấp cho người đủ loại năng lực may mắn, cho nên lúc đó khát vọng lớn nhất của nhân loại đó là có thể nắm giữ một con Thú May Mắn đi theo, cho nên, vì lấy được một cái Thú May Mắn, bọn họ sẽ tìm cách nghĩ cách, không chừa thủ đoạn nào... Cướp đoạt, sát phạt, có lúc vì một cái Thú May Mắn, đều có thể đưa tới một trận thật lớn chiến tranh, hơn nữa loại này chiến tranh xuất hiện vô cùng chi thường xuyên. Sau đó, tại một trận bởi vì cướp đoạt Thú May Mắn mà đưa tới thảm thiết trong chiến tranh, Nguyệt Thần tộc thần sứ xuất hiện rồi, nàng nói Thú May Mắn mặc dù có thể cho người mang đến may mắn, nhưng lại càng nhiều mang đến tai nạn cùng chiến tranh, so sánh với, nó nên làm người mang tới may mắn căn bản nhỏ nhặt không đáng kể. Tên của bọn họ không nên bị gọi là Thú May Mắn, mà là tai ách thú. Vì vậy, nàng lấy Nguyệt Thần chi lực, xử tử khi đó tồn tại sở có Thú May Mắn. Cũng là ngày hôm đó, Thú May Mắn hoàn toàn diệt tuyệt."

Lăng Trần: "..."

"Tội ác là lòng người, khiến nhân loại mang đến chiến tranh tai nạn, là chính bọn hắn tham lam, đóng những thứ kia không có bất kỳ năng lực chiến đấu, ngược lại cấp cho người may mắn sinh linh chuyện gì." Lăng Trần cau mày nói.

"Tiểu chủ nhân nói quá tốt rồi." Thê Nguyệt môi khẽ nhấp, khe khẽ gật đầu: "Nhưng Thú May Mắn bị diệt tuyệt sự thực là không sửa đổi được. Nguyệt Thần Sứ coi như thần chi sứ giả, nếu như nàng cho là mình là đúng, vậy thì nhất định là đúng rồi, nhân loại, như thế nào lại không vâng lời ý nguyện của Nguyệt Thần đây. Nếu các nàng nói là lỗi của Thú May Mắn, vậy thì là lỗi của Thú May Mắn. Nếu các nàng muốn Thú May Mắn diệt vong, như vậy, Thú May Mắn liền toàn tộc diệt tuyệt, chỉ đơn giản như vậy... Đây chính là vĩ đại Nguyệt Thần tộc nha."

Thê Nguyệt nở nụ cười, sâu trong mắt, lại hơi hơi thoáng qua một tia thâm thúy lãnh mang.

Lăng Trần nhất thời không nói gì, không biết nên nói cái gì. Hắn vẫn luôn mơ hồ cảm giác được, Thê Nguyệt tựa hồ đối với Nguyệt Thần tộc có sâu đậm hận ý. Hơn nữa cái này hận ý dường như không đơn thuần là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt.

"Nhưng mà, Tiểu Hôi Hôi hình thái không giống với đã diệt tuyệt Thú May Mắn là cũng, rất đa năng lực cũng là Thú May Mắn không có. Nhưng là đây, nếu như Tiểu Hôi Hôi thật sự có năng lực của Thú May Mắn, hì hì, cái kia tiểu chủ nhân liền được một cái thiên đại trân bảo nha. Bên người tiểu chủ nhân sẽ may mắn không ngừng, Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu có lẽ căn bản không yêu cầu cố ý tìm kiếm, chính mình sẽ xuất hiện." Thê Nguyệt mắt đẹp nhẹ mị, nói chuyện, Như Hinh như lan khí tức nhẹ nhàng phất ở trên mặt của Lăng Trần, để cho toàn thân hắn một trận vung chi không dậy nổi tê dại, trong lòng lần lượt hiện lên đi lại đưa nàng màu đen váy lụa mỏng hung hăng xé nát xung động.

"Xem ra, đại gia hỏa thật sự cho tiểu chủ nhân một cái rất lớn lễ vật đâu. Hô..." Thê Nguyệt nói xong, mở rộng cánh tay ngọc, lười biếng vươn người một cái, nàng động tác này để cho trước ngực nàng hai vú thật cao giơ cao, một trận trên dưới run rẩy nguy, cùng nó uyển chuyển vừa ôm, ôn nhu mềm mại không xương thon dài eo thon, trắng như tuyết kiều trơn nhẵn, nở nang tròn trịa hương đồn, kiều trơn nhẵn bình mềm mại bụng, ưu mỹ đều đặn đùi đẹp, cùng nhau buộc vòng quanh để cho người huyết mạch phẫn trương ma quỷ đường cong, lại phối hợp nàng đủ để cho vạn hoa đô thất sắc dung nhan tuyệt mỹ cùng trong lúc giở tay nhấc chân thả ra câu hồn yêu mị, thật sự là không một chỗ không khiến người ta thất hồn lạc phách.

Ánh mắt Lăng Trần không bị khống chế rơi vào nàng nhô thật cao trên hai vú, trong đầu vẫy không đi ban đầu bắt chúng nắm ở trong tay xúc cảm cùng hình ảnh... Thê Nguyệt cự phong chẳng những đầy đặn cực kỳ, tuyết trắng như ngọc, lại nhũ khuếch là hoàn mỹ đến không thể bắt bẻ hình tròn. Nhẵn nhụi trắng như tuyết. Tựa như trước ngực tê một đôi trong sáng không tỳ vết trăng tròn, hình dáng đẹp không thể tả. Mà hết lần này tới lần khác, eo nhỏ của nàng lại chỉ kham uyển chuyển vừa ôm, mềm mại nhỏ nhắn mềm mại như dệt cửi eo thon cho người ta một loại muốn ủng chi vào lòng nhẹ thương mật yêu ôn nhu cảm giác.

"Tiểu chủ nhân, ngươi đang ngó chừng người ta ngực nhìn nha... Có phải hay không là lại muốn sờ bọn họ đây?" Lăng Trần có mất khống chế ánh mắt để cho Thê Nguyệt cười trở nên mập mờ, nàng bước lên trước, ánh mắt mỉm cười, trong miệng thả ra giống như mê muội yêu mị âm thanh: "Ngươi nhưng là người ta tiểu chủ nhân, làm sao đối với người ta đều có thể..."

"Hồi trong Thiên Khiển Chi Nguyệt đi, nơi này không còn việc của ngươi." Tại chật vật trong từng chút từng chút đem ánh mắt nghiêng về, Lăng Trần nhắm mắt lại, lạnh giá âm thanh nói.

Tại Lăng Trần không thấy được góc độ, Thê Nguyệt cười càng thêm thần bí một chút, miệng nàng môi trề lên, phát ra như cô bé làm nũng một dạng ủy khuất âm thanh: "Tiểu chủ nhân lại đuổi người ta đi... Người ta là tiểu chủ nhân tiểu nữ nô, tiểu chủ nhân nói cái gì cũng biết nghe, vậy người ta có thể liền tiếp tục về ngủ rồi... Nhất định phải nhớ kỹ nghĩ người ta nha."

Thê Nguyệt cũng không có lại dừng lại, nàng mỗi ngày có thể xuất hiện thời gian cộng lại cũng chỉ có mười phút mà thôi.

Thê Nguyệt mỗi một lần xuất hiện đối với Lăng Trần định lực đều là một trận không nhỏ khảo nghiệm. Sau khi Thê Nguyệt rời đi, Lăng Trần dùng được một đoạn thời gian mới hoàn toàn ổn quyết tâm thần, sau đó cầm lên Phong Liệt Điểu tuôn ra truyền tống quyển trục, nhẹ nhàng bóp vỡ. Tại chợt lóe lên giữa bạch quang cùng Tiểu Hôi cùng nhau biến mất ngay tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, xung quanh tia sáng hoàn toàn u ám, nơi này, rõ ràng là mới vừa tiến vào thực tập này chi địa thời điểm vị trí tối tăm thạch thất.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.