Chương 82: Lăng Thiên Chiến Hồn

Chương 82: Lăng Thiên Chiến Hồn

Cầm lấy Phong Liệt Điểu tuôn ra chìa khóa rỉ sét, Lăng Trần đi về phía thạch thất phần dưới cùng cái đó tượng đá, tượng đá bên trên, chính là cái đó bị khóa lại rương kim loại. Trong tay cái chìa khóa này thật sự đó là có thể mở ra cái rương này chìa khóa sao?

Đứng ở tượng đá trước mặt, Lăng Trần cầm lên chìa khóa, cắm vào rương kim loại lên duy nhất há lỗ bên trong, sau đó nhẹ nhàng chuyển một cái.

Chi... Cạch!

Nhẹ vang lên về sau, đóng chặt rương kim loại ở dưới Lăng Trần nhìn chăm chú theo tiếng mà ra.

Thành công! Lăng Trần ở trong lòng hô. Trên người Phong Liệt Điểu rơi xuống rỉ sét chìa khóa, chính là âm thanh của chiến thần trong nhắc tới cái kia một cái. Cũng liền có nghĩa là, đánh bại Phong Liệt Điểu, liền tương đương với thông qua được thí luyện.

Mở rương ra, Lăng Trần vừa muốn đi xem trong rương có cái gì, một đoàn ám sắc ánh sáng kèm theo một cổ kỳ dị khí tức bỗng nhiên từ trong rương thả ra, để cho Lăng Trần theo bản năng lui về sau hết mấy bước.

Từ trong rương tản ra ánh sáng chiếm cứ ở trên không, dần dần miêu tả ra một cái già nua trên người lão nhân hình thái, gương mặt ông lão hoàn toàn không cách nào thấy rõ... Lăng Trần thoáng cái liền nghĩ đến, đây chính là năm đó hình bóng của chiến thần.

"Rất tốt, rốt cuộc có một người thông qua được ta lưu lại thí luyện... Không, hoặc là ta phải nói, lại có thể thật sự có người thông qua được trận này thí luyện."

Lăng Trần: "..." (lại có thể thật sự có người thông qua... Có ý gì? Chẳng lẽ ngươi thiết trí thực tập này, căn bản là không có chuẩn bị để cho người ta thông qua?)

"Ngươi hẳn là đối với ta câu nói này rất kinh ngạc a? Ha ha... Thật ra thì, nếu như bây giờ ta còn sống, ta đồng dạng sẽ kinh ngạc với ngươi lại thông qua được trận này thí luyện. Trận này cho dù là ta, cũng không cho là có người có thể thông qua thí luyện. Bởi vì muốn một cái cấp 15 trở xuống nhân loại tại cực kỳ bất lợi trong hoàn cảnh chiến thắng một cái cấp 15 Tiên Linh thú, vô luận là ai, đều sẽ không cho là có ai có thể có thể làm được. Ta tin tưởng coi như là năm đó có cực cao thiên phú ta đây, tại cấp 15 trước kia cũng đồng dạng không có khả năng. Nhưng, ta vẫn không có thay đổi thí luyện độ khó, bởi vì, ta khát vọng một cái kỳ tài... Một cái có thể đột phá cực hạn nhân loại thiên tài chân chính xuất hiện. Mặc dù ta không biết một người như vậy có thể tồn tại hay không, có thể xuất hiện hay không, nhưng ta không cách nào đình chỉ chính mình loại khát vọng này. Bởi vì chỉ có người như vậy, mới có thể hoàn thành ta cả đời đều đang cố gắng, lại không có đạt thành mục tiêu... Thành là thứ nhất cái đột phá Thánh Diệt nhân loại."

Lăng Trần: "..."

"Ngươi làm được. Ta không cách nào biết được ngươi dùng phương pháp gì, cho dù là mượn cái gì cường đại đạo cụ, vận khí cường đại cũng tốt, nhưng ngươi cuối cùng là làm được. Ta rất cam nguyện đem ta sinh mệnh cuối cùng lưu lại sức mạnh truyền thừa cho ngươi thiên tài như vậy, tin tưởng ngươi nhất định sẽ đem những sức mạnh này phát huy đến cực hạn nhất uy lực... Thậm chí vượt qua ta của năm đó. Ta là một cái mê võ nghệ, cả đời đều đang vì theo đuổi nhất sức mạnh cực hạn mà sống sót, hy vọng kế thừa ta sức mạnh ngươi, cũng có thể kế thừa cùng hoàn thành di nguyện của ta, tại một ngày nào đó đụng chạm nhân loại vốn không pháp đụng chạm Thánh Diệt cấp độ, thành là thứ nhất cái đột phá cực hạn nhân loại chân chính Chiến Thần!"

Ở trong tiếng chiến thần, một tấm màu xám quyển trục từ trong rương chậm rãi bay ra, trôi về phương hướng vị trí Lăng Trần. Lăng Trần đưa tay ra, bắt nó ở trong tay.

"Đây chính là phong ấn ta cuối cùng sức mạnh đặc thù quyển trục, chỉ cần đem nó bóp vỡ, sức mạnh bên trong liền sẽ thẩm thấu xuyên qua đến trong thân thể của ngươi, trở thành sức mạnh thuộc về ngươi. Nhưng, sức mạnh của ta bất truyền người xấu, cho nên, cái này mở quyển trục chỉ có thể ở bên trong cái không gian này sử dụng, mà không thể mang đi ra ngoài sau giao cho người khác. Nếu như ngươi khinh thường truyền thừa sức mạnh của ta, là được đem cái này mở quyển trục thả lại, sau đó, tự nhiên sẽ có sức mạnh đưa ngươi rời khỏi nơi này. Sử dụng tấm này phong ấn ta cuối cùng sức mạnh quyển trục về sau, ngươi cũng sẽ nắm giữ lấy sức mạnh này làm vật trung gian sơ cấp nghề nghiệp, nghề nghiệp này hình thái cuối cùng, ta từng mệnh danh là Thí Thần Giả, bởi vì ta cả đời, đều bởi vì có thể đạt được Thí thần cảnh giới mà cố gắng, nhưng nghề nghiệp này chi danh đối với vĩ đại Nguyệt Thần tộc là thiên đại bất kính, cho nên không thật là vận dụng. Nhưng như đã nói qua, chúng ta theo đuổi chính là sức mạnh cường đại, nghề nghiệp là tên gì chữ căn bản không có trọng yếu chút nào, ngươi sắp chuyển chức mà thành sơ cấp nghề nghiệp, liền từ ngươi tự mình tới mệnh danh đi. Ta chỉ khát vọng, sức mạnh của ta có thể giúp ngươi bước lên ta từng khát vọng đặt chân đỉnh phong. Như vậy, nếu như ngươi nguyện ý truyền thừa sức mạnh của ta, liền đem ngươi quyển trục trong tay bóp vỡ đi, để cho ta sau cùng linh hồn, có thể cảm nhận được mình sức mạnh bị truyền thừa đi xuống."

Tiếng chiến thần chậm rãi rơi xuống, hết thảy lâm vào an tĩnh, Lăng Trần bưng trong tay quyển trục... Nội tâm không kích động là giả. Chiến Hồn Điện thành lập ngàn dặm, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể đạt được Chiến Thần truyền thừa, trong vòng ngàn năm, sáu cái thiên tài tuyệt thế thậm chí đều táng thân ở trận này thí luyện. Khi tiến vào nơi này trước đó, vô luận là chuyển chức đạo sư, vẫn là Chiến Hồn Điện người bảo vệ, đều cực kỳ nghiêm túc nói cho hắn biết tuyệt đối không thể lựa chọn thực tập này... Bởi vì đây là một cái căn bản không có khả năng thông qua thí luyện.

Nhưng là, tại "Hồn Tế" năng lực cường đại dưới, tại vận mệnh chiếu cố, hắn thành công... Trở thành sau khi Chiến Hồn Điện xuất hiện, duy nhất một thông qua Chiến Hồn chi thí luyện! Lúc này, đã đem Chiến Thần truyền thừa sức mạnh cầm trong tay.

Chiến Hồn Điện người bảo vệ rất trả lời khẳng định qua hắn, lúc này là một cái mạnh nhất nghề nghiệp... Uy lực, muốn vượt qua Chiến Hồn Điện cái khác mười cái cường đại chức nghiệp ẩn bất kỳ một cái nào.

【Quyển trục chức nghiệp ẩn —— Chiến Thần truyền thừa】: Sử dụng yêu cầu: Bị Chiến Hồn chi hồn công nhận chi nhân, lại chỉ có thể tại Chiến Hồn thí luyện chi địa bên trong sử dụng. Sử dụng xong đem truyền thừa sức mạnh chiến thần, chuyển chức làm tương ứng sơ cấp nghề nghiệp, nghề nghiệp tên tự do mệnh danh, nhưng bởi vì là tới từ Chiến Thần chi hồn sức mạnh, cần tại chức nghiệp cuối cùng phụ trợ "Chiến Hồn" hai chữ. Nghề nghiệp này cụ thể năng lực cùng đi hướng điềm xấu, nhưng Chiến Thần cả đời lấy nhất sức mạnh đỉnh phong vì trọn đời nhất truy cầu lớn lao, vì vậy tất cả năng lực đều là đi công kích đường đi, cho nên nghề nghiệp này đồng dạng là đi thuần công kích đường đi, ít ỏi liên quan đến bất kỳ phụ trợ cùng năng lực phòng ngự.

Thuần túy công kích đường đi... Không bất kỳ phụ trợ nào cùng năng lực phòng ngự...

Mà cái này. Không cũng chính là Lăng Trần sở một mực đang theo đuổi sao! Lăng Trần từ vừa mới bắt đầu, cho nên thăng cấp đoạt được điểm thuộc tính tự do đều thêm về mặt sức mạnh, không có bất kỳ một chút phân cho thể chất hoặc bén nhạy, vì, không phải là theo đuổi cực hạn lực công kích sao.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, hắn ổn định tinh thần, chậm rãi, đem trong tay màu xám quyển trục bóp vỡ, nhất thời, một mảnh ánh sáng màu xám trắng từ bể tan tành quyển trục bên trong tràn ra, chậm rãi rơi ở trên người Lăng Trần, thẩm thấu xuyên qua đến bên trong thân thể của hắn... Một cổ dâng trào tại sức mạnh tại Lăng Trần toàn thân mỗi cái vị trí mãnh liệt mà lên...

"Keng... Ngươi thành công đón nhận sức mạnh Chiến Thần truyền thừa, sắp chuyển chức làm nghề nghiệp mới. Chức vụ ban đầu nghiệp Chiến sĩ tập sự biến mất, nguyên kỹ năng nghề nghiệp Một kích toàn lực, Tiểu Hồ Trảm, Ngọn Lửa Phẫn Nộ biến mất, mời làm nghề nghiệp mới mệnh danh. Bởi vì sức mạnh mới là tới từ Chiến Thần chi hồn, cần tại chức nghiệp cuối cùng phụ trợ "Chiến Hồn" hai chữ. Kỹ năng nghề nghiệp cũng sẽ căn cứ tự định nghĩa nghề nghiệp tên mà liên quan mệnh danh."

Nghề nghiệp mới đến tất nhiên sẽ tạo thành chức vụ ban đầu nghiệp biến mất, biến mất tự nhiên cũng bao gồm kỹ năng nghề nghiệp."Một kích toàn lực" "Tiểu Hồ Trảm" "Ngọn Lửa Phẫn Nộ" tất cả đều là Max cấp kỹ năng, cứ như vậy biến mất quả thực để cho Lăng Trần có chút đau lòng, nhưng... Chiến Hồn Điện người bảo vệ trong miệng mạnh nhất nghề nghiệp, nghề nghiệp của nó kỹ năng, làm sao cũng mạnh hơn chiến sĩ tập sự đi.

"Lăng... Thiên..." Ngắn ngủi trong suy tư, Lăng Trần hô lên chính mình tại tên cái thế giới này... Nghề nghiệp mới, hắn lấy tên của hắn mà mệnh danh.

"Keng... Nghề nghiệp mới Lăng Thiên Chiến Hồn mệnh danh thành công!"

"Keng... Ngươi thành công chuyển chức làm chức nghiệp ẩn Lăng Thiên Chiến Hồn, sinh mệnh +220, ma pháp +110, lực công kích vật lý +50, tứ đại thuộc tính cơ bản +10, điểm tiềm lực kỹ năng +100."

Đang nhấp nháy giữa bạch quang, nghề nghiệp mới thành công phụ trợ ở trên người Lăng Trần, sau đó đưa hai tay ra, yên lặng cảm thụ tại toàn thân cao thấp lưu động lực lượng mới."Lăng Thiên Chiến Hồn" đây là lấy tên của hắn vì mệnh danh nghề nghiệp mới, cũng là Chiến Thần truyền thừa lại sức mạnh sơ cấp nghề nghiệp trạng thái. Chuyển chức thời điểm thuộc tính phụ trợ giá trị để cho Lăng Trần một trận kinh ngạc và hưng phấn... Một lần thêm suốt 50 điểm lực công kích, đây chính là tương đương với một cái cấp 15 hoàng kim phẩm cấp vũ khí phụ trợ lực công kích! Ngang hàng với Max cấp "Ngọn Lửa Phẫn Nộ" tạm thời phụ trợ lực công kích! Bốn hạng thuộc tính cơ bản mỗi hạng tăng lên 10 điểm, tổng cộng 40 điểm nhiều... Các loại đồng ý với liên thăng cấp 8 mới có thể thu được điểm thuộc tính! Phổ thông nghề nghiệp tại sau khi chuyển chức bình thường đều sẽ phụ trợ tương đối lớn lượng sinh mệnh, lượng MP, thuộc tính phụ trợ là rất ít ỏi, Chiến Thần nghề nghiệp thuộc tính phụ trợ, không biết sẽ là phổ thông nghề nghiệp sở thuộc tính phụ trợ bao nhiêu lần.

Chỉ là một điểm này, liền để Lăng Trần thấy rõ ràng nghề nghiệp này cường đại cực đoan.

"Keng... Ngươi thành công mở ra Lăng Thiên Chiến Hồn kỹ năng nghề nghiệp: Chiến Thần Quyết, Lăng Thiên Trảm, Lăng Thiên Đoạn, Tứ Phương Tinh Trận, Chiến Hồn Phụ Thể."

Theo âm thanh nhắc nhở lại một lần nữa vang lên, "Lăng Thiên Chiến Hồn" nghề nghiệp bảng thông tin tự động xuất hiện tại trước mắt Lăng Trần.

【Lăng Thiên Chiến Hồn】: Truyền thừa "Chiến Thần" chi hồn lực mà sinh nghề nghiệp đặc thù, từ người chơi "Lăng Thiên" đặt tên. Nghề nghiệp này theo đuổi công kích cường đại nhất năng lực, tất cả kỹ năng nghề nghiệp, đặc thù đều là đạt đến cực hạn lực công kích mà tồn tại. Sức tàn phá cực mạnh, nhưng không có bất kỳ năng lực phụ trợ, phòng ngự, kiềm chế.

Thiên phú nghề nghiệp: Miễn dịch tất cả trạng thái dị thường có thể làm cho lực công kích vật lý giảm xuống, trạng thái hạ thấp năng lực. Hiệu quả thuộc tính cơ bản: 1 sức mạnh =2 lực công kích vật lý, 1 thể chất =10 sinh mệnh +1 phòng ngự, 1 bén nhạy =1 [điểm chính xác] +1 điểm tránh né, 1 tinh thần =2 lực công kích ma pháp +10 ma pháp. Mỗi lần thăng cấp gia tăng 20 điểm sinh mệnh, 20 điểm ma pháp, 5 điểm thuộc tính. 5 điểm thuộc tính sẽ bị cưỡng chế thêm đến trên thuộc tính sức mạnh.

Kỹ năng nghề nghiệp:

【Chiến Thần Quyết】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 1000. Tới từ Chiến Thần hồn lực cường đại chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn vĩnh cửu tăng lên bản thân năng lực công kích. Hiệu quả: Sức mạnh gia tăng X điểm, physical attack increase 3× X (X = cấp bậc trước mắt).

【Lăng Thiên Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 200, lấy vũ khí trong tay công kích một mục tiêu, tại đánh trúng địch nhân chớp mắt đột nhiên thả ra Chiến Hồn sức mạnh, đối với địch nhân tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Hiệu quả: Đơn thể công kích, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 200% tỷ lệ bạo kích +5% 5% xác suất phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê, xác suất rất lớn đem mục tiêu đánh lui, tiêu hao ma pháp 15, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Lăng Thiên Đoạn】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 200, đem Chiến Hồn chi lực trút xuống tới vũ khí bên trên, tại càn quét phía trước đồng thời trong nháy mắt thả ra, tạo thành phạm vi nhỏ sức mạnh bạo phá, công kích phía trước 5 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 100% tiêu hao ma pháp 20, không có thời gian chờ skill cool-down.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.