Chương 83: Mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm

Chương 83: Mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm

【Tứ Phương Tinh Trận】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 300, lấy Chiến Hồn chi lực xao động tứ phương, với từ thân chu vi 10m phạm vi trong nháy mắt tạo thành một cái hủy diệt trận, bùng nổ Chiến Hồn chi lực sẽ đối với trong trận tất cả mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Tổn thương ngang hàng công kích bình thường 300% tỷ lệ bạo kích +5% 100% kích động cường lực đánh lui, tiêu hao ma pháp 100, thời gian skill cool-down: 60 giây.

【Chiến Hồn Phụ Thể】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 2000. Nhiên Thiêu Chiến Hồn, toàn lực thả ra tất cả sức mạnh của mình, khiến cho chính mình công kích một lần nữa nắm giữ cực hạn nhất sức tàn phá. Hiệu quả: Công kích một lần nữa tổn thương tăng phúc 50% tiêu hao ma pháp 50, thời gian cold-down 30 giây.

Nghề nghiệp mới phụ trợ đồng thời, suốt mở ra năm cái kỹ năng. Một cái bị động, bốn cái chủ động, không hổ là xuất xứ từ Chiến Thần nghề nghiệp, mỗi một cái kỹ năng đều cường đại để cho người ta trố mắt. Chiến Thần Quyết có thể theo đẳng cấp thăng Gotti thăng lực lượng cùng công kích, hơn nữa cái này chiến quyết Max cấp là mười cấp, đạt được Max cấp, hiệu quả tất nhiên là cấp bậc nghịch thiên, thậm chí không thấp hơn hắn nắm giữ Thượng cổ chiến quyết "Thiên Cương Quyết". Lăng Thiên Trảm đơn thể cường lực công kích, cấp một dưới trạng thái lực sát thương liền siêu việt Max cấp một kích toàn lực. Lăng Thiên Đoạn quần thể công kích, mặc dù cấp một dưới trạng thái uy lực không bằng Max cấp Tiểu Hồ Trảm, nhưng công kích mục tiêu không giới hạn số lượng, hơn nữa mới bắt đầu phạm vi liền có thể bao phủ phía trước năm mét khu vực. Tứ Phương Tinh Trận là một cái cường lực kỹ năng công kích phạm vi. Cũng là Chiến Hồn nghề nghiệp tuyệt chiêu kỹ năng, sơ cấp trạng thái liền có thể bao phủ bản thân mười mét lớn phạm vi, tổn thương không thấp hơn Lăng Tiêu Phi Xạ. Nếu như là đạt được Max cấp, tổn thương sẽ khủng bố đến mức nào quả thật là khó có thể tưởng tượng. Một kỹ năng cuối cùng "Chiến Hồn Phụ Thể"... Tưởng tượng một chút, Hồn Tế dưới trạng thái phối hợp Chiến Hồn Phụ Thể, lại mang tới tuyệt chiêu kỹ năng, cái kia đến đánh ra kinh khủng dường nào tổn thương. Nếu như lại xuất cái bạo kích, nói không chừng đều có thể thuấn sát cùng đẳng cấp Boss lãnh chúa!

Chiến Hồn nghề nghiệp cường đại để cho Lăng Trần thán phục, nhưng cùng lúc, càng là cường đại nghề nghiệp, kỹ năng nghề nghiệp thăng cấp thì càng chật vật. Ba cái kỹ năng công kích điểm số thăng cấp nhiều hơn phổ thông nghề nghiệp thông thường kỹ năng điểm số thăng cấp cũng cao hơn ra rất, lại ba cái kỹ năng đỉnh cấp đều có cấp 10 cao, muốn lên tới Max cấp không biết phải tiêu hao bao nhiêu điểm tiềm lực kỹ năng. Chiến Thần Quyết cùng Chiến Hồn Phụ Thể từ sơ cấp nhất lên tới cấp 2 đều cần lấy ngàn mà tính điểm kỹ năng!

Lăng Trần mới vừa đem Chiến Hồn nghề nghiệp tất cả kỹ năng xem hoàn tất, bên tai một cái âm thanh nhắc nhở bỗng nhiên vang lên:

"Keng... Tại sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi kỹ năng thiên phú Thiên Linh Chi Tứ ảnh hưởng, kỹ năng của ngươi Chiến Thần Quyết, Lăng Thiên Trảm, Lăng Thiên Đoạn, Tứ Phương Tinh Trận, Chiến Hồn Phụ Thể toàn bộ tăng lên tới cấp 2."

【Chiến Thần Quyết】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 3 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 2000. Tới từ Chiến Thần hồn lực cường đại chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn vĩnh cửu tăng lên bản thân năng lực công kích. Hiệu quả: Sức mạnh gia tăng 2× X điểm, physical attack increase 5× X (X = cấp bậc trước mắt).

【Lăng Thiên Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 3 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 300, lấy vũ khí trong tay công kích một mục tiêu, tại đánh trúng địch nhân chớp mắt đột nhiên thả ra Chiến Hồn sức mạnh, đối với địch nhân tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Hiệu quả: Đơn thể công kích, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 210% tỷ lệ bạo kích +5% 5% xác suất phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê, xác suất rất lớn đem mục tiêu đánh lui, tiêu hao ma pháp 15, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Lăng Thiên Đoạn】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 3 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 300, đem Chiến Hồn chi lực trút xuống tới vũ khí bên trên, tại càn quét phía trước đồng thời trong nháy mắt thả ra, tạo thành phạm vi nhỏ sức mạnh bạo phá, công kích phía trước 5 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 110% tiêu hao ma pháp 20, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Tứ Phương Tinh Trận】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 3 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 500, lấy Chiến Hồn chi lực xao động tứ phương, với từ thân chu vi 10m phạm vi trong nháy mắt tạo thành một cái hủy diệt trận, bùng nổ Chiến Hồn chi lực sẽ đối với trong trận tất cả mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Tổn thương ngang hàng công kích bình thường 350% tỷ lệ bạo kích +5% 100% kích động cường lực đánh lui, tiêu hao ma pháp 100, thời gian skill cool-down: 60 giây.

【Chiến Hồn Phụ Thể】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 3 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 3000. Nhiên Thiêu Chiến Hồn, toàn lực thả ra tất cả sức mạnh của mình, khiến cho chính mình công kích một lần nữa nắm giữ cực hạn nhất sức tàn phá. Hiệu quả: Công kích một lần nữa tổn thương tăng phúc 100% tiêu hao ma pháp 50, thời gian cold-down 30 giây.

Đối với sau đó lấy được kỹ năng, Tiểu Hôi "Thiên Linh Chi Tức" sẽ trực tiếp có hiệu lực, đem Lăng Trần tất cả Chiến Hồn kỹ năng trực tiếp tăng đến cấp 2. Thăng cấp ba cái kỹ năng công kích uy lực toàn bộ tăng lên, Chiến Thần Quyết phụ trợ sức mạnh giá trị cùng lực công kích gia tăng thật lớn... Mà Chiến Hồn Phụ Thể, mặc dù thăng cấp mặc dù cần điểm tiềm lực kỹ năng nhiều nhất, nhưng một lần thăng cấp, khiến cho hiệu quả suốt tăng trưởng gấp đôi!

"Rất tốt, ta cảm giác được, ngươi đã thành công truyền thừa ta lưu lại sức mạnh. Ta rất vui vẻ yên tâm, ta hy vọng sức mạnh của ta có thể để cho ngươi trở thành một cái khác Chiến Thần, ta cũng tin tưởng, bằng thiên phú của ngươi có thể đem ta lưu lại sức mạnh trưởng thành đến siêu việt cảnh giới của ta."

Thanh âm già nua chậm rãi trở nên yên lặng, bồng bềnh tại rương kim loại lên hình ảnh cũng biến thành lờ mờ đi rất nhiều. Ngay khi Lăng Trần cho là Chiến Thần cuối cùng linh hồn tức sẽ tiêu tan, rương kim loại bên trong, bỗng nhiên có khác một kiện đồ vật chậm rãi bay ra, đó là một cái đồ vật màu đen, hình dáng cũng bất quy tắc, cùng lúc đó, thanh âm già nua lần nữa vang lên...

"Truyền thừa ta sức mạnh, cuối cùng, ta có một kiện đồ vật phải giao cho ngươi... Đây là một cái đối với ngươi không có bất kỳ tác dụng... Đối với bất kỳ người nào cũng không có tác dụng, nhưng là ta cả đời trọng yếu nhất đồ vật, ta hy vọng, ngươi có thể thay thế ta, bảo quản nó... Mặc dù, nó thật sự không có khả năng giúp đỡ ngươi cái gì, ngược lại khả năng mang đến cho ngươi tai nạn"

Ở trong tiếng chiến thần, món đó đồ vật màu đen chậm rãi trôi dạt đến trước người của Lăng Trần, Lăng Trần đưa tay ra, đưa nó cầm trong tay... Vào tay một chớp mắt kia, một cổ ngoài dự liệu trọng áp đánh tới, Lăng Trần hai tay đột nhiên trầm xuống, "Ầm" một tiếng, cái này mới vừa vặn dính vào trong tay hắn màu đen đồ vật cũng đã rơi rơi xuống đất, thậm chí đem mặt đất đập ra một cái cái hố thật sâu.

Thật là nặng... Đây là vật gì! Lăng Trần một trận kinh ngạc, mới vừa vào tay, vượt qua dự liệu cảm giác để cho hắn căn bản là không có cách cầm chắc. Lăng Trần ngồi xổm xuống, quan sát trên đất cái này màu đen đồ vật, cách gần, mới phát hiện đó cũng không phải là màu đen tuyền, màu đen bên trong còn che một tầng đỏ nhạt, loại này nặng nề màu đỏ sậm để cho hắn không khỏi nghĩ đến nồng độ rất cao máu tươi khô cạn sau nhan sắc.

Hình dạng tả hữu giữ thăng bằng thẳng, ẩn hàm sắc bén, trên dưới đoạn thì hiện ra nhỏ nhẹ răng cưa hình, rất bất quy tắc... Chợt nhìn lại, giống như là một đem lưỡi kiếm đại kiếm nhiều đoạn đứt gãy sau một phần trong đó.

Đối với mình sẽ không có bất cứ tác dụng gì, nhưng là Chiến Thần cả đời vật quý nhất... Lúc này là cái gì?

【Mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm ②】:...

Lăng Trần: "!!!!"

Cái này là...

"Ha ha, như ngươi thấy, cái này là một thanh kiếm gãy rách sau lưỡi kiếm một bộ phận. Nó thuộc quyền với thanh kiếm kia gọi là Tu La Vương Kiếm, ngươi nhất định chưa từng nghe nói cái tên này. Đến hôm nay, cũng hẳn là không có mấy người còn nhớ cái tên này. Thanh kiếm này từng là rung động thiên hạ trên đời mạnh nhất chi kiếm, chôn ở nó sinh linh nhiều... Nhiều đến ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng trình độ. Nó có thể lớn lên thành mạnh nhất chi kiếm, là bởi vì nó uống vào rất rất nhiều máu tươi, con số kia, đủ để cho chân thần đều cảm giác sâu sắc run sợ. Mà cái thanh này mạnh nhất chi kiếm, thuộc về chính là trên đời người mạnh nhất, hắn cường độ vượt qua tưởng tượng của ngươi. Mặc dù khi đó hắn đã không thể xưng là người, nhưng hắn bản chất, thật ra thì, vẫn như cũ một người... Tên của hắn là làm... Tu La."

Lăng Trần: "..."

"Bây giờ còn nhớ Tu La cái tên này người đã thật rất ít, biết hắn dùng để tàn sát Lục Thiên xuống Tu La Vương Kiếm người càng là lác đác không có mấy. Tu La diệt vong với vạn năm trước đó, Tu La Vương Kiếm cũng cùng hắn cùng bị hủy diệt, vĩnh viễn không thể lại xuất hiện. Ta dốc cả một đời, hao hết trăm ngàn cay đắng mới tìm được mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm... Cái này cũng là ta chiếm được duy nhất một cái tới từ Tu La đồ vật. Mặc dù... Tu La mang cho thế giới chính là khổng lồ tai nạn, hắn so với ác ma còn kinh khủng hơn ngàn vạn lần, nhưng hắn nắm giữ sức mạnh, là ngay cả thần đều hoảng sợ, đây mới thật sự là cường đại... Đạt tới xem thường thiên hạ, nhìn xuống thiên địa cường đại! Đó cũng là ta cái này mê võ nghệ đến chết đều mong mỏi mục tiêu, nhưng tiếc là, mãi đến ta chết đi ngày hôm đó, ta cách hắn như cũ chẳng những trời đất, ta mặc dù được gọi là Chiến Thần, nhưng cùng Tu La so sánh, ngay cả nhật nguyệt xuống đom đóm cũng không bằng. Cái mảnh vỡ này ta vẫn luôn cất kỹ, chưa bao giờ để cho bất luận kẻ nào biết, cũng không dám để cho bất luận kẻ nào biết. Nếu như không cẩn thận bị Nguyệt Thần tộc biết được, nói không chừng sẽ đưa tới hủy diệt chi trừng phạt. Nhưng ta tình nguyện thừa nhận bị Nguyệt Thần giáng tội nguy hiểm, cũng không muốn đưa nó vứt... Bởi vì, nó là Tu La năm đó chi kiếm. Tu La là ta cả đời này nhất ngưỡng mộ chi nhân, cùng... Cũng là tổ tiên của ta..."

Tổ tiên? Cái này năm đó danh chấn Di Vong đại lục Chiến Thần... Lại là Tu La hậu nhân?

"Ta vì truy đuổi tổ tiên từng đạt được qua đỉnh cao nhất, cả đời si võ, từ nhỏ đã cách xa thân nhân, lúc trung niên, ta ngay cả cha mẹ của ta là ai đều đã quên, càng thêm sẽ không có hậu nhân. Tổ tiên chi kiếm mảnh vỡ là ta cả đời duy nhất tinh thần chống đỡ, cho dù bỏ mạng, cũng không thể vứt... Mà ta có thể phó thác, cũng chỉ có ngươi rồi. Tổ tiên chi kiếm đã hủy, vĩnh viễn không thể lại xuất hiện, hy vọng, kế thừa ta sức mạnh ngươi có thể thay thế ta giữ gìn kỹ nó, không nên để cho tổ tiên trên đời này từng tồn tại vết tích cuối cùng đều tan thành mây khói..."

"Ta hiểu được." Mặc dù biết đây chỉ là Chiến Thần lưu lại linh hồn thanh âm, chính mình vô luận nói cái gì hắn cũng sẽ không nghe được, nhưng hắn vẫn đáp ứng một tiếng. Sau đó đem mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm thu vào trong túi đeo lưng... Tu La Vương Kiếm, đã từng trải qua mạnh nhất chi kiếm, mà chính mình trong thời gian thật ngắn, liên tiếp lấy được hai món thanh kiếm này mảnh vỡ.

Cái này chẳng lẽ cũng là Tiểu Hôi mang tới may mắn sao?

Nhưng, để cho Lăng Trần kinh ngạc là, Chiến Thần sau cùng linh hồn lại giống như còn có chủ động ý thức, càng nghe hiểu lời của hắn, cũng làm ra trả lời: "Rất tốt, cảm ơn ngươi cam nguyện mạo hiểm bị Nguyệt Thần giáng tội nguy hiểm thay ta bảo quản nó... Ta thời gian sau cùng đã không nhiều lắm, hiện tại, để cho ta đưa ngươi rời đi đi. Ta tin tưởng, nhất định có một ngày, Di Vong đại lục đem bởi vì ngươi mà run rẩy."

Tiếng chiến thần hoàn toàn mơ hồ đi xuống, một đoàn màu nhạt hào quang bọc lại thân thể của Lăng Trần, mang theo hắn chậm rãi biến mất ở không gian này.

Ngay tại Lăng Trần cùng hình bóng của chiến thần gần như cùng lúc đó phải hoàn toàn biến mất một chớp mắt kia, Lăng Trần chợt nghe bên tai truyền tới một mơ hồ mà thanh âm run rẩy: "Chờ một chút... Trên người ngươi cổ sức mạnh này..."

Không gian hoán đổi, Lăng Trần rốt cuộc hoàn toàn thoát khỏi Chiến Thần Thí Luyện Chi Địa. Bên tai truyền tới dường như là âm thanh của chiến thần, vừa tựa hồ chỉ là ảo giác.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.