Chương 84: Chiến Thần Kiếm

Chương 84: Chiến Thần Kiếm

Trống trải Chiến Hồn Điện, Chiến Hồn Điện người bảo vệ đang nhìn chính giữa cột trụ ngẩn người, bởi vì ngay mới vừa rồi căn này lập trụ ánh sáng bỗng nhiên thoáng cái trở nên ảm đạm, mấy giây ngắn ngủi thời gian liền đã mất đi tất cả màu sắc. Sau đó, cả nhánh cột trụ bắt đầu trở nên hư ảo, tại trong hư ảo phảng phất lúc nào cũng có thể biến mất.

Tình hình như thế, chỉ có cột trụ bên trong gánh chịu sức mạnh bị truyền thừa sau mới sẽ xuất hiện! Mà cái này cái trung gian cột trụ... Chẳng lẽ, người kia, hắn lại...

Tại hắn khó mà tin tưởng thâm thâm trong kinh nghi, thân thể của Lăng Trần tại một đoàn noãn quang bên trong xuất hiện ở trung tâm lập trụ phía trước, cùng lúc đó, Chiến Hồn Điện gánh chịu Chiến Thần chi lực trung tâm cột trụ cũng hoàn toàn tiêu tan... Không có tin tức biến mất.

"Ngươi..." Nhìn xem lần nữa đứng ở trước mặt hắn Lăng Trần, cái này trước lãnh khốc cơ hồ không có bất kỳ cảm tình gì sắc thái người lại có thể dao động sợ nói không ra lời.

"Lựa chọn của ta không có sai, Chiến Thần thí luyện, ta thông qua được!" Lăng Trần khẽ mỉm cười, nói với hắn.

Không cần thiết Lăng Trần trình bày, hắn có thể bị truyền tống đến nơi này, còn có trung tâm lập trụ biến mất, đều là như sắt thép chứng minh. Chiến Hồn Điện người bảo vệ lần nữa quan sát thanh niên trước mắt người, đem dáng ngoài đặc thù của hắn vững vàng nhớ kỹ trong lòng. Tại trước khi Lăng Trần tiến vào thí luyện, hắn lấy phương thức của mình cho hắn trợ giúp, ngóng nhìn hắn có thể thông qua cái này ngàn năm cũng không có người thông qua thí luyện, nhưng sâu trong nội tâm, hắn vẫn không cách nào cho rằng Lăng Trần thật sự có thể thông qua, bởi vì Lăng Trần lộ ra sức mạnh quả thực quá yếu, trước chết ở Chiến Thần trong thực tập thiên tài, mỗi một cái đều không thể thắng được hắn.

Nhưng kết quả, nhưng là như thế rung động xuất hiện ở trước mặt của hắn. Trệ ở lại trong Chiến Hồn Điện ngàn năm Chiến Thần chi lực, vào hôm nay rốt cuộc có thể truyền thừa. Truyền thừa hắn, vẫn là một cái mới đi tới thế giới này lớn lên không được mấy ngày người dị thế giới loại!

Lại liên tưởng đến trước hắn bị mười một cổ sức mạnh toàn bộ thừa nhận, khi đó hình ảnh, để cho hắn hiện tại cũng chỗ tại trong khiếp sợ.

Lúc này là một cái có bực nào thiên phú kinh người cùng tương lai nam tử!

"Ngươi sáng lập kỳ tích." Hắn mở miệng nói. Hắn suy nghĩ hồi lâu, cũng chỉ có thể nói ra một câu như vậy thương bạch.

Lăng Trần khẽ mỉm cười, chân thành nói: "Cái này phải nhờ có sự giúp đỡ của ngươi, nếu không, ta đã trong thực tập chết nhiều lần." Nói xong, hắn lấy ra Chiến Hồn Điện người bảo vệ cho hắn Bích Thủy Tiên Lân. Có thể đưa đến 5 lần bảo vệ tác dụng Bích Thủy Tiên Lân đã bị Lăng Trần sử dụng bốn lần, chỉ còn lại cuối cùng một lần hiệu quả. Đồng thời, hắn đối với Lăng Trần trợ giúp lại đâu chỉ là một mảnh Bích Thủy Tiên Lân, nếu như không phải là hắn đưa cho Lăng Trần "Linh Thuẫn Châu" Lăng Trần không biết muốn lúc nào mới có thể ấp nở ra Tiểu Hôi, càng là sẽ không cầm tới Xạ Thủ Châu... Đánh bại Phong Liệt Điểu cũng đã thành chuyện không thể nào.

Ánh mắt người mặc áo đen ở trên Bích Thủy Tiên Lân quét qua, chậm rãi nói: "Cái này là năm đó ta tàn sát một cái bích thủy ngư hoàng sau đạt được, nó có thể tạo được tác dụng như vậy, cũng coi là vinh hạnh của nó rồi. Chiến Thần được công nhận trong lịch sử nhân loại người mạnh nhất, có thể lấy được sức mạnh của hắn truyền thừa, mặc dù sức mạnh của ngươi là ở vào tầng thấp nhất người chơi giai tầng, nhưng ta tin tưởng có một ngày, ngươi sẽ đứng thẳng ở toàn bộ Di Vong đại lục đỉnh phong. Giống như bây giờ, thân là người chơi ngươi, đã hoàn thành Di Thất đại lục vô số thiên tài ngàn năm đều không cách nào hoàn thành."

Âm thanh dừng lại, người mặc áo đen nhìn về phía đã biến mất trung gian cột trụ, nói: "Không nghĩ tới ta lại có thể tận mắt thấy sức mạnh chiến thần bị truyền thừa, cái này cũng có thể tính được là là vinh hạnh của ta rồi. Người tuổi trẻ, cầm lấy cái này."

Một cái lưỡi rộng đại kiếm xuất hiện ở trong tay người mặc áo đen, bị hắn giao cho Lăng Trần: "Cái này là năm đó Chiến Thần Kiếm, đã từng danh dương thiên hạ. Nó kèm theo Kiếm Thần mấy trăm năm, sớm đã có linh tính, tại sau khi Chiến Thần biến mất, nó cũng theo Chiến Thần mà đi, tiêu tán toàn bộ lực lượng của mình, biến thành một cái không thể bình thường hơn kiếm. Cầm lấy thanh kiếm này, sau đó đi tìm thành chủ đại nhân, cái này chính là ngươi thông qua Chiến Thần thí luyện chứng minh. Thành chủ đại nhân đã từng nói, nếu có người thông qua được Chiến Thần thí luyện, liền trước tiên phải cho hắn biết.Ngoài ra, ngươi đi gặp thành chủ thời gian, đem phong thư này cũng mang cho hắn đi. Hắn hiện tại đang bị một cái chuyện khó khăn khốn nhiễu, cái thanh này Chiến Thần Kiếm cùng phong thư này, có lẽ sẽ để cho hắn có lòng tin đem sự kiện kia giao cho ngươi đi làm... Nếu như ngươi thật sự có thể hoàn thành, thành chủ đại nhân sẽ nhớ kỹ ân tình của ngươi, còn có thể không keo kiệt chút nào báo đáp ngươi, chuyện này đối với ngươi thân ở Di Vong đại lục sẽ có trợ giúp rất lớn."

Lăng Trần đem Chiến Thần Kiếm cùng giấy viết thư đồng thời cầm lấy.

【Chiến Thần Kiếm】: Loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Thương bạch, sử dụng yêu cầu: Không nhưng trang bị. Di Vong đại lục đã từng trải qua mạnh nhất Chiến Thần Kiếm, bởi vì không biết nguyên nhân sức mạnh hoàn toàn không có. Không thể bị trang bị. Thuộc tính: Lực công kích +5.

【Giấy thư người bảo vệ Chiến Hồn Điện】: Chiến Hồn Điện người bảo vệ chính tay viết thư, xin đem chi giao cho Thanh Long thành chủ, vứt sau sẽ trực tiếp biến mất.

"Bảy người kia một mực chờ ở bên ngoài, đi gặp bọn họ đi, sau đó để cho bọn họ dẫn ngươi đi gặp thành chủ. Ta râu bảo vệ ở chỗ này, không thể rời đi." Chiến Hồn Điện người bảo vệ bình tĩnh nói.

Lăng Trần không nói thêm gì, thu hồi Chiến Thần Kiếm cùng giấy viết thư, đi về phía Chiến Hồn Điện cửa ra vào phương hướng.

Cánh cửa Chiến Hồn Điện, bảy cái chuyển chức đạo sư đã buồn ngủ.

"Kỳ quái, thế nào còn không có động tĩnh, sống hay chết chi một tiếng a."

"Theo lý thuyết, sức mạnh truyền thừa hẳn là rất nhanh a, làm sao cũng không phải kéo lâu như vậy a."

"Các ngươi nói, hắn có thể hay không nhất thời nghĩ không ra, thật chọn chính giữa cái nào?"

"Không có khả năng! Lão tử đặc biệt nói với hắn ngàn vạn lần chớ chọn trúng gian cái đó... Trừ phi đầu hắn bị cánh cửa cho gắp."

"Những sức mạnh khác truyền thừa thoáng cái liền có thể hoàn thành, chỉ có sức mạnh chiến thần cần đi qua thí luyện. Hiện tại đã qua lâu như vậy, thấy thế nào, đều giống như..."

"Đệt! Đầu óc của tiểu tử kia bị lừa đá sao!! Hắn mặc dù thiên phú kinh người, nhưng cái đó thí luyện quả thật là bẫy cha đến nhà ông nội, bao nhiêu cái Di Vong đại lục thiên tài siêu cấp đều chôn vùi ở cái đó thí luyện bên trong, liền hắn cái kia chút thực lực..."

Chi

Sau lưng của bọn họ, Chiến Hồn Điện cửa bị đẩy ra, Lăng Trần một mặt bất đắc dĩ từ bên trong đi ra, lời bọn họ mới vừa nói, hắn chính là một câu không lọt nghe lọt vào trong tai.

Bảy cái chuyển chức đạo sư thấy là hắn, quét xông tới, như một đám hò hét ầm ỉ như con ruồi năm mồm bảy miệng hỏi tới Lăng Trần sức mạnh truyền thừa, bọn họ mà nói đều không còn nói xong, bên trong Chiến Hồn Điện truyền ra một cái trầm thấp âm thanh lạnh như băng: "Chiến Hồn Điện trước ồn ào náo động giả —— giết!"

Bảy đại chuyển chức đạo sư nhất thời toàn bộ câm như hến, từng cái thu hồi âm thanh co lên cổ, bắt lấy Lăng Trần liền hướng chuyển chức phòng khách phương hướng chạy.

Thật vất vả đi ra Chiến Hồn Điện phạm vi, bảy đại chuyển chức đạo sư lần nữa vây lại, không dằn nổi hỏi: "Tiểu tử, như thế nào đây? Chuyển chức cái nào nghề nghiệp?"

"Ha, nhìn dáng dấp chắc là thành công. Cũng còn khá tiểu tử ngươi không có nước vào não chọn Chiến Thần thí luyện, nếu không ngươi bây giờ cũng không phải là từ trong Chiến Hồn Điện đi ra, mà là chết trở về đá phục sinh bên kia, Chiến Hồn Điện chuyển chức cơ hội đời này cũng cũng đừng nghĩ rồi... Nói mau nói mau, lấy được tiền bối nào sức mạnh?"

Bả vai Lăng Trần hơi dựng ngược lên, tràn đầy chậm rãi nói: "Đương nhiên là... Sức mạnh chiến thần."

"Đánh rắm!" Lăng Trần mà nói mới vừa ra khỏi miệng, chiến sĩ chuyển chức đạo sư trực tiếp bạo nổ thô, thần thái kia giống như là hận không thể tức miệng mắng to đi ra. Lăng Trần nhanh chóng rút lui hai bước, tránh thoát mảng lớn bay tới nước bọt.

"Tiểu tử ngươi lấy được sức mạnh truyền thừa, có phải cảm thấy chính mình phát đạt, lại có thể bắt đầu tới điều hí mấy người chúng ta lão đầu tử! Ngươi lấy được sức mạnh chiến thần? Ta nhổ vào, ngươi nếu có thể đạt được sức mạnh Chiến Thần truyền thừa, ta sau đó ngược lại đi bộ!" Chiến sĩ chuyển chức đạo sư nhe răng trợn mắt hét.

"Tiểu tử, ngươi biết phải thừa kế sức mạnh chiến thần yêu cầu đầu tiên cần gì à... Là một cái trên thực lực thí luyện!! Một ngàn trong năm, tổng cộng có sáu người tiến vào cái đó thí luyện bên trong, không có một người có thể thông qua, ngược lại đều chết ở bên trong. Sáu người này trong bất kỳ một cái nào tùy tiện duỗi duỗi đầu ngón tay út đều có thể một cái đâm chết ngươi. Liền ngươi còn có thể được sức mạnh Chiến Thần truyền thừa? Lão tử còn nói lão tử là thành chủ cha hắn đây!"

"Ngươi nếu có thể thông qua Chiến Thần thí luyện, ta cũng dám đem đầu cắt đi cho ngươi làm cái bô!"

"Tiểu tử, làm người phải phúc hậu, khoác lác muốn làm bản nháp!"

Nhìn xem mấy cái chuyển chức đạo sư từng tờ một khinh thường khuôn mặt, dĩ nhiên không có một người tin tưởng. Lăng Trần không khỏi uất ức lên, khóe miệng hắn lệch một cái, tay khẽ vung, đem Chiến Thần Kiếm bưng trong tay.

Chiến Thần Kiếm xuất hiện, bảy đại biểu tình của chuyển chức đạo sư đọng lại, liền ngay cả không khí cũng trong nháy mắt hoàn toàn đông đặc. Bảy song kích cỡ bất đồng ánh mắt toàn bộ gắt gao như ngừng lại phía trên, đôi mắt gần như cùng lúc đó mở to lớn nhất, rung động không thể tin tưởng ánh sáng.

"Chuyện này... Đây là..."

"Chiến Thần Kiếm!! Là Chiến Thần Kiếm a, sẽ không sai!"

"Chiến Thần Kiếm chỉ có thể giao cho đạt được sức mạnh Chiến Thần truyền thừa, khó... Chẳng lẽ..."

Bảy song ánh mắt chuyển chức đạo sư lại "Quét" tập trung đến trên người Lăng Trần, cái kia khoa trương tới cực điểm ánh mắt giống như là đang nhìn một cái quái vật. Chiến Thần Kiếm là thông qua Chiến Thần thí luyện chứng minh, bọn họ biết rõ rõ ràng ràng, Lăng Trần có thể cầm tới cái thanh này Chiến Thần Kiếm, rõ ràng có nghĩa là... Hắn, thật sự thông qua được Chiến Thần thí luyện, lấy được sức mạnh Chiến Thần truyền thừa.

Chiến sĩ chuyển chức đạo sư nói chuyện lắp ba lắp bắp: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi... Ngươi thật sự lấy được sức mạnh chiến thần? Vừa rồi thời gian, ngươi là đang tiếp thụ Chiến Thần thí luyện?"

"Không sai, có tin hay không tùy các ngươi đi." Lăng Trần đem Chiến Thần Kiếm thu hồi, lười nhác nói thêm cái gì.

"Mẹ ruột của ta a, lại là thật sự!!" Bảy đại chuyển chức đạo sư trong lòng một trận quỷ khóc một dạng rên rỉ, trước mắt cái này mới bất quá đi tới thế giới này mấy ngày người dị thế giới loại, lại thông qua được Di Vong đại lục ngàn năm cũng không có người thông qua thí luyện, còn có so với cái này càng để cho người không thể tin tưởng chuyện sao? Nhưng là, vậy đem Chiến Thần Kiếm nhưng là như sắt thép chứng minh a.

Người này... Hắn là một cái quái vật sao?

"Tin... Tin... Chúng ta tuyệt đối tin tưởng." Chiến sĩ chuyển chức đạo sư như gà con mổ thóc sững sờ gật đầu, hiển nhiên tại trong khiếp sợ khó mà tỉnh hồn: "Không hổ... Không hổ là mở ra Hồn Tế, ngươi là một thiên tài... Không, là thiên tài trong thiên tài."

"Khục khục." Lăng Trần ánh mắt nghiêng qua, ung dung nói: "Chiến sĩ đạo sư đại nhân, nghe nói ngươi sau này phải ngã đi bộ?"

Chiến sĩ chuyển chức đạo sư thần thái cứng đờ, sau đó nghiêng 45 góc độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, vuốt ve đầu của chính mình cười cùng người bệnh tâm thần tựa như: "Ha ha, ha ha... Hôm nay khí trời tốt, thật là không tồi, ha ha... Ha ha..."

"Thuẫn Vệ đạo sư đại nhân, nghe nói ngươi là thành chủ đại nhân cha ruột?"

Thuẫn Vệ chuyển chức đạo sư một mặt nghiêm túc: "Nghe nhầm, ngươi nhất định xuất hiện nghe nhầm."

"Cung thủ đạo sư đại nhân, nghe nói ngươi muốn đem đầu cắt đi cho ta làm cái bô?"

Cung thủ chuyển chức đạo sư trợn to vô tội ánh mắt, mặt đầy nghi ngờ hỏi: "Cái bô là cái gì? Có thể ăn không?"

.........

Trịnh trọng đề cử một quyển sách, không nhiều giới thiệu, tóm lại nhìn sẽ không hối hận —— nhìn tên cũng biết là Honda sao minh khai sách. Trước mắt đang tại hướng bảng truyện mới trong, dùng chiến lực của ngươi, hung hăng đẩy hắn một cái a ———— → tên sách: 《 phong lưu thuật sư 》.