Chương 85: Dược tề chân tướng

Chương 85: Dược tề chân tướng

Từ Thế giới Thần Nguyệt lúc Logout, bầu trời bên ngoài đã Đại Minh. Hắn vốn có thể để cho bảy đại chuyển chức đạo sư trực tiếp dẫn hắn đi gặp Thanh Long thành chủ, nhưng tưởng nhớ Thủy Nhược, hắn vẫn là lựa chọn logout. Thấy Thanh Long thành chủ chuyện chờ khi đến lần tới tuyến lại nói.

Thủy Nhược hôm nay thức dậy rất sớm, Lăng Trần khi tỉnh lại, Thủy Nhược chính nằm ở trên người của hắn, len lén hôn mặt của hắn, nhìn thấy ánh mắt của hắn mở ra, nàng cười ngọt ngào. Mỗi lần nhìn thấy Thủy Nhược nở nụ cười, hắn đều sẽ cảm giác được tim của mình cơ hồ phải hoàn toàn hòa tan.

"Ca ca, ngươi nhìn..."

Tại Lăng Trần nhìn chăm chú, Lăng Thủy Nhược hai tay ở trên drap giường thoáng chống một cái, nhưng sau thân thể chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, toàn bộ quá trình lộ ra khinh địch như vậy tự nhiên, không có một chút miễn cưỡng cùng phí sức vết tích. Lăng Thủy Nhược ngày trước mặc dù cũng có thể độc lập ngồi dậy, nhưng mỗi lần đều phải tốn phí sức mạnh không nhỏ, căn bản là không có cách ngồi dậy dễ dàng như vậy.

Điều này nói rõ, thân thể cơ năng của Thủy Nhược thật sự đã có rất rõ ràng chuyển biến tốt. Dược tề 13223 hoàn toàn có hiệu lực.

"Quá tốt rồi, Thủy Nhược. Tiếp tục như vậy, nhiều nhất một tháng, liền có thể hoàn toàn bình phục!" Lăng Trần nhẹ nhàng nói, nội tâm bị từ từ ấm áp cùng hân hoan nhét đầy. Thủy Nhược hồi phục là hắn đời này khát vọng lớn nhất... Mà bây giờ, cái này đã từng trải qua hy vọng xa vời, đã chân thật xuất hiện tại trước mắt hắn. Nhìn xem hiện tại Thủy Nhược, hắn rõ ràng cảm giác được tánh mạng của mình đã rất hoàn mỹ... Thật sự rất hoàn mỹ rồi. Chỉ cần Thủy Nhược có thể hoàn toàn hồi phục, hắn đã vô dục vô cầu.

"Nhất định sẽ." Lăng Thủy Nhược rất dùng sức gật đầu: "Chẳng những thân thể, tinh thần cũng khôi phục rất tốt nha. Liền như hôm nay, ta có thể tỉnh lại sớm như vậy, hơn nữa không có chút nào cảm thấy mệt đây! Ca ca, ta cảm thấy ta hiện tại liền có thể bồi ngươi chơi trò chơi với nhau rồi, hẳn không có vấn đề."

"Cái này không thể được." Lăng Trần cười lắc đầu một cái: "Chơi game giả lập là cần phải tiêu hao tinh thần, người bình thường không bị ảnh hưởng, nhưng tình trạng bây giờ của ngươi, cần phải toàn bộ thả đang nghỉ ngơi lên, chờ chưa tới một đoạn thời gian ngắn có được hay không?"

Lăng Trần thân ở trong thế giới game, Lăng Thủy Nhược sau khi tỉnh lại, đều sẽ ở bên người hắn yên lặng nhìn xem hắn, mặc dù bọn họ đã làm bạn nhiều năm như vậy, nhưng nàng đối với hắn làm sao đều xem không đủ. Nàng nhìn thấy chỗ ở trong thế giới game ca ca vẻ mặt luôn là nghiêm túc như vậy, nhất định là trong cái thế giới kia nghiêm túc làm mỗi một chuyện, cũng nói... Hắn thật sự rất thích cái kia cái thế giới game. Nàng rất muốn cũng đến thần đó bí trong thế giới game đi phụng bồi hắn, trợ giúp hắn.

"Ừm, ta nghe lời ca ca." Thủy Nhược tiêm lông mày hơi vểnh lên, cười rất ngọt ngào.

Cùng Thủy Nhược ăn chung bữa sáng, vừa muốn đẩy Thủy Nhược đi ra ngoài thổi thần phong, trong nhà điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Nguyên nhân bởi vì Thủy Nhược hoạn có Ethiloc, Lăng Trần trước đó xưa nay sẽ không sử dụng điện thoại di động thứ này, hiện tại ngược lại là có một bộ, là Vân Phong đưa thiết bị trò chơi thời điểm cưỡng ép kín đáo cho hắn. Trong nhà một mực có một đài rất lão thức điện thoại cố định, biết cái này điện thoại cố định cũng chỉ có một người... Chính là một mực đang vì Lăng Thủy Nhược điều trị Ethiloc Mã thầy thuốc.

Nhận điện thoại, truyền ra quả nhiên là cái đó tiếng thầy thuốc: "Lăng Trần tiên sinh, thuận tiện mang em gái của ngươi đến chỗ của ta một chuyến sao? Là liên quan tới nàng bệnh tình, có một số việc ta có cần thiết xác nhận một chút... Chuyện này rất quan trọng."

Lần trước đi tìm Mã thầy thuốc, cho ra kết quả là trong thân thể Thủy Nhược Ethiloc virus phần lớn lâm vào ngủ say, cái kết quả này khi đó để cho nàng thất kinh, căn bản không thể tin tưởng. Mà kết quả kia lại để cho Lăng Trần cùng Thủy Nhược hiểu ý cười một tiếng, khi đó Lăng Trần còn từng nói: "Ta muốn sau đó chúng ta hẳn là sẽ không tới nơi này nữa"

"Mời nhất định phải qua tới." Không đợi Lăng Trần tra hỏi, thầy thuốc bên kia đã cúp điện thoại. Lăng Trần cầm lấy micro một trận cau mày.

Suy nghĩ đi qua, Lăng Trần vẫn là đẩy Thủy Nhược đi về phía phương hướng của bệnh viện. Mặc dù hắn không hiểu mục đích của Mã thầy thuốc, nhưng Mã thầy thuốc là một người có thể tin được, một điểm này hắn đủ để xác định, nếu không cũng sẽ không để nàng cho Nhược Nhược điều trị. Đồng thời, liên quan với Nhược Nhược bệnh tình, hắn không dám có bất kỳ lơ là.

Đi tới bệnh viện, Mã thầy thuốc cũng không có lập tức nói ra để cho mục đích bọn họ tới, mà là ngay lập tức để cho y tá đối với Lăng Thủy Nhược tiến hành rút máu hóa nghiệm. Kết quả xét nghiệm không một hồi liền truyền đến trong tay của Mã thầy thuốc, Mã thầy thuốc nhìn trong tay từng tấm hình cùng hóa nghiệm bản báo cáo, thật lâu không nói gì.

"Bác sĩ, có vấn đề đặc biệt gì sao?" Lăng Trần hỏi.

Đem vật cầm trong tay buông xuống, Mã thầy thuốc quay mặt lại, giữa vẻ mặt rõ ràng mang theo một tia phức tạp, nàng đẩy trên sống mũi gọng kính, nghiêm túc nói: "Từ kết quả xét nghiệm đến xem, Thủy Nhược Ethiloc virus đã toàn bộ ngủ say, không có một còn chỗ đang sống động trạng thái, hơn nữa nhìn bộ dáng bọn chúng sẽ ngủ say lên rất lâu. Nói cách khác, ở nơi này chút ít Ethiloc virus tỉnh trước khi tới, Thủy Nhược sẽ không còn bị tới từ bọn chúng bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ cần lại trải qua thông thường điều chỉnh, liền sẽ khôi phục rất nhanh giống như người bình thường... Không, chắc là so với người bình thường còn tốt hơn, ngủ say không vẻn vẹn chỉ là Ethiloc virus, trong cơ thể Thủy Nhược bất kỳ đối với thân thể có hại virus đều như Ethiloc virus đã mất đi hoạt tính, có thậm chí trực tiếp tử vong. Dưới trạng thái như vậy, Thủy Nhược sẽ không bởi vì virus lây nhiễm mà sống bệnh."

"... Mã thầy thuốc, ngươi có phải hay không còn có đừng lời muốn nói?" Lăng Trần cũng không có lộ ra ngạc nhiên, Mã thầy thuốc gọi điện thoại cho hắn, ngữ khí liền rõ lộ vẻ khác thường, đang nói những lời này, vẻ mặt hắn cũng một mực tồn tại rõ ràng biến ảo.

Mã thầy thuốc nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút Thủy Nhược bên người hắn, nói: "Ngươi biết điều nói cho ta biết, ngươi có phải hay không cho nàng sử dụng dược tề 13223?"

Chân mày Lăng Trần hơi nhíu lại, nhìn chòng chọc ánh mắt Mã thầy thuốc mấy giây sau, vẫn gật đầu.

"Quả nhiên là như thế." Mã thầy thuốc nhẹ nhẹ thở ra một hơi, sau đó nửa xoay người, hướng về phía màn hình máy vi tính nói: "Lần trước các ngươi qua tới, Thủy Nhược kết quả xét nghiệm để cho ta thất kinh. Từ biểu hiện của các ngươi xem ra, cái kia dường như cũng không phải là kết quả xét nghiệm sai lầm, vì vậy ta dùng rất nhiều thời gian đi thăm dò tìm sẽ xuất hiện tình hình như thế nguyên nhân, cũng phân biệt tư vấn toàn thế giới quyền uy nhất mấy cái Ethiloc virus chuyên gia, sau đó biết dược tề 13223 vật này. Trước mắt, cũng chỉ có nó có thể để cho Ethiloc virus nhanh như vậy cùng phạm vi lớn mất đi hoạt tính. Vì xác nhận chuyện này, ta ngày hôm nay gọi các ngươi qua tới... Sự thật quả nhiên là như thế."

"Chuyện này không cần nói cho người khác." Lăng Trần mặt không biểu tình nói.

"Ta biết." Mã thầy thuốc cười một cái: "Ta còn muốn nhắc nhở các ngươi không nên để cho người khác biết chuyện này đây, xem ra là không cần. Dù sao, dược tề 13223 toàn thế giới cũng chỉ có có hạn mấy chai, rất nhiều người đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế muốn có được nó. Nếu như bị người khác biết các ngươi từng sử dụng, nói không chừng sẽ cho các ngươi rước lấy phiền toái. Các ngươi yên tâm, ta sẽ không đem chuyện này nói cho bất luận kẻ nào. Ta lấy nhân cách của ta bảo đảm."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi. Như vậy, hôm nay ngươi gọi chúng ta qua tới, chính là vì xác nhận dược tề 13223 chuyện này?" Lăng Trần hỏi. Thật sự chỉ có như thế sao? Nhưng trên trực giác, dường như lại không vẻn vẹn chỉ là đơn giản như vậy. Bởi vì biểu tình của Mã thầy thuốc này lẫn lộn một chút hắn xem không hiểu đồ vật.

"Đúng vậy." Mã thầy thuốc gật đầu một cái, cười ôn hòa lên: "Nghiên cứu Ethiloc virus nhiều năm như vậy, ta lại có thể một mực không biết dược tề 13223 thứ này tồn tại, cái này khiến ta cảm giác rất thất bại. Lần đầu tiếp xúc được, nghề nghiệp của ta nhiệt tình để cho ta không khống chế được ở nghĩ muốn tận mắt nhìn xem dược tề 13223 hiệu quả, bởi vì tư tâm của ta để các ngươi chạy như vậy một chuyến, thật sự là xin lỗi. Để tỏ lòng áy náy, sau đó Thủy Nhược nếu là có cái gì bệnh nhẹ, cứ tới tìm ta là tốt rồi, không cần thiết thanh toán bất kỳ tiền thuốc thang... Mặc dù, Thủy Nhược sau đó có thể sẽ không lại mắc bệnh gì chứng, ha ha."

"Đã như vậy, ta đây trước mang Nhược Nhược rời khỏi. Sau đó lại tới làm phiền ngươi. Tạm biệt."

"Mã a di gặp lại, ta sẽ nhớ ngươi."

"Tạm biệt. Thủy Nhược, hy vọng ngươi vui vẻ như thiên sứ."

Đưa mắt nhìn Lăng Trần cùng Lăng Thủy Nhược rời đi, vẻ mặt Mã thầy thuốc trong lúc nhất thời trở nên phức tạp khó tả. Có mấy lời, nàng căn bản là không có cách nói ra.

Ngồi vào trước máy vi tính, nàng nhấc động thủ chỉ, điểm vào một cái đã lặp đi lặp lại quan sát qua rất nhiều lần trong video...

Video mở ra, chiếu phim chính là một cái cỡ nhỏ phòng họp, mà ngồi ở trong phòng họp, bất ngờ toàn bộ đều là nghiên cứu Ethiloc vi khuẩn thế giới quyền uy cấp chuyên gia.

"Trải qua nhiều năm không ngừng cố gắng, chúng ta rốt cuộc nghiên cứu ra dược tề 13223 hạch tâm thành phần... Nguyên bản chúng ta cho là lúc này là nhân loại đối kháng Ethiloc virus trong lịch sử một lần to đại đột phá, khi dược tề 13223 có thể đại lượng sản xuất và thông dụng, Ethiloc virus sẽ không còn đáng sợ như vậy, bởi vì dược tề 13223 có thể để cho bọn chúng ngủ say mười năm, mười năm về sau, chúng ta có lẽ đã có thể hoàn toàn công Key này Lorca virus."

"Nhưng, cái này tốt đẹp ý tưởng tan vỡ, biết được dược tề 13223 hạch tâm thành phần, chúng ta cảm giác được không phải là ngạc nhiên, mà là hoảng sợ."

"Bởi vì, dược tề 13223 lại là một loại độc... Một loại so với Ethiloc còn còn đáng sợ hơn độc. Nó sở dĩ có thể để cho Ethiloc virus ngủ say, là bởi vì nó quá mức đáng sợ độc tính cùng để cho Ethiloc virus đều cảm giác được hoảng sợ, không thể không vì tự bảo vệ mình mà bản năng ẩn núp lên chính mình. Ngoài mặt, nó át chế Ethiloc virus, hơn nữa có thể dài đến mười năm, vì vậy virus khi tiến vào nhân thể về sau, cũng chỉ có thể sống sót mười năm. Nhưng... Nó cuối cùng là một loại so với Ethiloc đáng sợ hơn độc. Nó giống như là một cái kịch độc rắn độc, một cái ngủ mùa đông rắn độc, có lẽ, nó sẽ một mực ngủ say đi, ngủ say cái chết đến ngày hôm đó, như vậy, vạn hạnh, nó sở nội trú người sẽ bình an trải qua mười năm này. Nhưng, một khi nó tỉnh lại, nó tồn tại thân thể cũng chỉ có một cái kết quả..."

"Trong vòng ba ngày... Tử vong."

"Trước mắt mới thôi, toàn thế giới đã biết uống dược tề 13223 đã có 7 người, chúng ta hao tốn thời gian dài cùng tinh lực tìm tới tình trạng hiện tại của bọn họ, kết quả để chúng ta run sợ trong lòng... 7 người trong, có 2 người bình an vượt qua mười năm, cái khác 5 nhân trung, 2 cái tại năm năm sau không hiểu chết đi, 2 cái tại chừng một năm không hiểu chết đi, còn có một cái, tại sau khi ăn dược tề 13223, thân thể hoàn toàn hồi phục, lại tại một tháng sau không hiểu tử vong...... Mà chỉ có chúng ta, mới biết bọn họ tử vong nguyên nhân thực sự."

"Dược tề 13223 là một trận đáng sợ đánh bạc, sự xuất hiện của nó thậm chí có thể nói là một trận đáng sợ trò lừa bịp! Nó quyết không thể bị mở rộng, thậm chí, phải bị cấm chế!"

............

Im lặng tắt đi trước mắt video, Mã thầy thuốc một trận thổn thức: "Hy vọng thiên sứ đó nữ hài có thể lấy được thiên sứ chiếu cố, bình an trải qua mười năm này."

.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.