Chương 86: Nhược Nhược Luyến Trần

Chương 86: Nhược Nhược Luyến Trần

"Mã thầy thuốc, trạng thái bây giờ của Nhược Nhược có thể tiếp xúc game giả lập sao?"

"Lấy tình trạng trước mắt xem ra, là hoàn toàn có thể. Hiện tại thế giới game giả tưởng đã kinh biến đến mức cực kỳ hoàn mỹ cùng nhân tính hóa, giống như bây giờ 《 Thần Nguyệt 》 tiến vào bên trong sau người hao tổn vô hình cực kỳ nhỏ, cơ hồ tới gần với trạng thái ngủ, cho nên coi như một người bình thường một ngày 24 giờ đắm chìm trong bên trong, chỉ cần kịp thời bổ sung bắt buộc dinh dưỡng, cũng sẽ không đối với thân thể con người có ảnh hưởng quá lớn. Nhược Nhược hiện tại mặc dù còn không có khôi phục hoàn toàn, nhưng một ngày 8 giờ lời hoàn toàn không có vấn đề."

"Được, cám ơn ngươi Mã thầy thuốc."

"Không khách khí, thật ra thì, ngươi bây giờ đã không cần lại coi Nhược Nhược là búp bê sứ một dạng bảo vệ rồi, để cho nàng nhiều vận động, tinh thần cũng nhiều lịch luyện, ngược lại sẽ khôi phục nhanh hơn. Còn có...... Hết khả năng thỏa mãn yêu cầu của nàng đi... Ý của ta là, tâm tình tốt lời, đối với khôi phục thân thể cùng tinh thần là có lợi vô cùng."

"Ừm, ta biết rồi."

"Ư!!" Nhìn thấy Lăng Trần cúp điện thoại, Lăng Thủy Nhược cười vui bày ra một cái tư thế chiến thắng."Ca ca, lần này là ta thắng!"

"Được rồi." Lăng Trần bất đắc dĩ một nhún vai, nhưng trong lòng thật ra thì cũng ấm áp vui mừng. Bởi vì cái này ít nhất chứng minh Lăng Thủy Nhược tinh thần quả thật đã có rất tốt khôi phục. Hắn đem Thủy Nhược thiết bị trò chơi lấy ra —— là một cái nước thủy tinh màu xanh da trời vòng tay, kéo qua Thủy Nhược tuyết nị trơn mềm tay nhỏ, nhẹ nhàng đeo ở cổ tay trắng của nàng bên trên. Da thịt của Thủy Nhược quá đáng trắng như tuyết mềm mại, mỗi lần Lăng Trần đụng chạm da của nàng thời điểm đều sẽ cẩn thận từng li từng tí, e sợ để cho nàng bị tổn thương.

Lăng Thủy Nhược giơ tay lên, nhìn trên cổ tay xinh đẹp thiết bị trò chơi, cười vui vẻ. Nếu như vậy, tại một cái thế giới khác, nàng cũng tùy thời có thể phụng bồi hắn rồi.

"Bất quá phải nhớ kỹ, mỗi ngày không thể vượt qua tám giờ."

"Biết rồi ca ca." Lăng Thủy Nhược phun nhổ ra bột lưỡi, tùy ý một cái làm nũng động tác, lại đáng yêu để cho Lăng Trần một trận hoa mắt.

"Như vậy, Nhược Nhược, ngươi chuẩn bị lựa chọn nghề nghiệp gì đây?"

"Ca ca là chủ công đánh nghề nghiệp, ta đương nhiên muốn chọn mục sư. Nếu như vậy, ca ca liền có thể ở trước mặt an tâm chiến đấu, ta liền có thể ở phía sau bảo vệ ca ca... Luôn là bị ca ca bảo vệ, ta cũng rất muốn bảo vệ ca ca đây."

"Ừm, mục sư... Cái kia Nhược Nhược chuẩn bị lên tên gì?"

"Cái này... Là bí mật!"

Đóng kỹ cửa lại, cùng Thủy Nhược cùng nhau nằm ở trên giường lớn của bọn hắn. Lần đầu tiên, bọn họ sẽ cùng nhau tiến vào thế giới game. Lăng Trần nhìn bên người dán vào hắn nhắm mắt lại nữ hài, miệng cười của nàng với hắn mà nói vĩnh viễn là trên thế giới vật quý nhất cùng nhất phong cảnh xinh đẹp... Cũng không còn cái gì so với Thủy Nhược nở nụ cười trân quý hơn. Nàng hôm nay, thật sự rất vui vẻ.

Tay đè ở thiết bị trò chơi lên, ngắn ngủi yên lặng về sau, Lăng Trần đã trở lại thế giới game.

"Keng... Hoan nghênh đi tới Thế giới Thần Nguyệt, chúc ngươi trò chơi vui vẻ."

Lăng Trần xuất hiện là khoảng cách Chiến Hồn Điện rất gần một vị trí, ngày hôm qua cũng là ở chỗ này logout. Hắn trực tiếp hướng chuyển chức đại sảnh phương hướng chạy đi.

Từ Lăng Trần xuất hiện ở Thanh Long thành đến bây giờ, vẫn không có thứ hai người chơi đã tiến vào chuyển chức đại sảnh. Tại hậu kỳ, đẳng cấp sẽ bởi vì nghề nghiệp, trang bị, kỹ năng, trang bị khắp các mọi mặt nguyên nhân mà dần dần kéo ra, nhưng ở khởi điểm hoàn toàn giống nhau sơ kỳ, kéo ra lớn như vậy khoảng cách đích xác là có chút khoa trương. Chuyển chức đại sảnh vắng ngắt, vẫn là chỉ có cái kia bảy cái chuyển chức đạo sư, bọn họ nhìn thấy Lăng Trần qua tới, lập tức cùng mấy trăm năm chưa từng ăn thịt như sói vây lại.

"Dẫn ta đi gặp thành chủ a?" Lăng Trần đi thẳng vào vấn đề mà nói.

Thanh Long thành rất lớn, bên trong NPC đếm không hết, mà những thứ này đếm không hết NPC trên người cũng nhất định cất giấu đếm không hết đủ loại nhiệm vụ. Nhưng những thứ này có thể trực tiếp nhận được nhiệm vụ phổ thông đưa cho dư cũng tự nhiên đều là chút ít thông thường khen thưởng... Hoặc là nước thuốc, hoặc là kim tiền, hoặc là kinh nghiệm, tương đối hào phóng sẽ cho cái cấp thấp tinh thạch hoặc cấp thấp trang bị, những thứ này đối với người chơi bình thường có sức hấp dẫn rất mạnh, làm nhiệm vụ đối với bọn họ tới nói so với đánh quái thăng cấp trọng yếu hơn, vốn lấy Lăng Trần hiện tại trang bị, hiển nhiên không tới ngốc đến lãng phí đại lượng thời gian đi kiếm lấy những thứ kia có cũng được không có cũng được khen thưởng.

Phủ thành chủ vị trí trung tâm Thanh Long thành thiên bắc, là người chơi cấm chỉ bước vào địa phương. Nếu như không có người đặc biệt dẫn, Lăng Trần căn bản sẽ không được cho phép tiến vào.

Vì vậy, ăn không ngồi rồi bảy đại chuyển chức đạo sư liền cùng nhau mang theo Lăng Trần chạy thẳng tới phủ thành chủ. Cái này bảy đại chuyển chức đạo sư tại Thanh Long thành hiển nhiên là danh nhân, bảy đại đạo sư cùng nhau mang theo một người trẻ tuổi, đội hình này đi ở Thanh Long thành trên đường phố cũng rất là gai mắt. Đỡ lấy vô số ánh mắt, rốt cuộc đã tới phủ thành chủ trước cửa, chiến sĩ chuyển chức đạo sư tiến lên một bước, đối thủ vệ ở đó thành vệ binh nói: "Phiền toái cho thành chủ truyền đạt một tiếng, liền nói thứ nhất tới từ người dị thế giới đã tới, hơn nữa lấy được Chiến Hồn Điện sức mạnh truyền thừa, chúng ta đã đem hắn mang đến ra mắt thành chủ."

Canh giữ ở trước cửa thành vệ binh ánh mắt nhất thời đều tập trung ở trên người Lăng Trần, trên mặt đã lộ ra hâm mộ sâu đậm cùng khâm phục. Có thể lấy được Chiến Hồn Điện sức mạnh truyền thừa, đều là trăm năm nhất ngộ thiên tài, sau khi trưởng thành, cho tới bây giờ đều là danh chấn một phương nhân vật. Những thứ kia thành vệ binh thần thái cung kính, gật đầu một cái, bước nhanh tiến vào phủ thành chủ bên trong. Chỉ chốc lát, lại vội vã trở lại, hướng về phía bọn họ nói: "Thành chủ đại nhân nói chỉ muốn thấy vị này thông qua Chiến Hồn Điện player thực tập, để cho ta chuyển cáo bảy vị đạo sư phải nghiêm thủ cương vị, không thể tùy ý đi cách. Cái này vị đến từ dị thế giới dũng giả, mời đi theo ta."

Bảy đại chuyển chức đạo sư nhất thời lúng túng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Trần đi một mình vào trong thành chủ phủ.

Phủ thành chủ tuyệt không phải là người chơi bình thường sở có thể đi vào, nhưng có thiên phú cường đại cùng năng lực người ở nơi nào đều biết hưởng thụ đến đặc biệt đãi ngộ. Thanh Long thành chủ đặc biệt cùng bảy đại chuyển chức đạo sư thông báo qua như là đụng phải người chơi trong tư chất dị bẩm, có thể để cho bọn họ tiến vào Chiến Hồn Điện... Nếu như có thể đạt được Chiến Hồn Điện sức mạnh truyền thừa, liền trực tiếp mang đến gặp hắn. Sức mạnh người chơi giai tầng mặc dù rất thấp, nhưng bởi vì số lượng khổng lồ, hơn nữa có sẽ không thật sự tử vong thiên phú, cho nên điều này không nghi ngờ chút nào là một cổ cực kỳ sức mạnh khổng lồ, Di Vong đại lục đương nhiên sẽ không khinh thường. Đối với trong này thiên tài siêu cấp, bọn họ cũng sẽ thông qua các loại phương thức tiến hành lôi kéo, lúc cần thiết, bọn họ có lẽ sẽ đưa đến tác dụng to lớn.

"Xin chờ chốc lát, thành chủ đại nhân lập tức sẽ tới." Thành vệ binh tướng hắn mang tới một cái trang sức rất là sang trọng tiếp khách đại sảnh, lễ phép nói. Sau đó lui về phía sau mấy bước, hành lễ sau rời đi.

Phòng tiếp khách rộng rãi mà đại khí, chững chạc bên trong có lộ ra có chút khí tức hiện đại. Theo lễ phép, Lăng Trần cũng không hề ngồi xuống, đi tới trung ương, đứng đứng ở nơi đó, yên lặng chờ đợi Thanh Long thành chủ đến. Mới tới Thanh Long thành, liền có thể nhìn thấy Thanh Long thành cấp bậc cao nhất NPC, đây cũng tính là tương đối vinh dự.

"Ca ca, nghe được sao?"

Một giọng nói ngọt ngào thanh âm êm ái tại máy bộ đàm trong vang lên, Lăng Trần lập tức nâng tay trái lên, nhìn về phía máy bộ đàm lên biểu hiện tên...

Nhược Nhược Luyến Trần.

Lăng Trần nở nụ cười, cười đặc biệt nhu hòa, hắn đem môi đến gần máy bộ đàm, nhẹ giọng nói: "Nhược Nhược, tại tân thủ thôn rồi sao?"

"Ừ! Hơn nữa còn là tân thủ thôn số 49554, cùng ca ca là cùng một cái tân thủ thôn!" Trong tiếng Lăng Thủy Nhược có sâu đậm cảm giác hạnh phúc, nàng chính là dễ dàng như vậy thỏa mãn, bị phân phối đến như hắn ban đầu tân thủ thôn đều có thể như thế hân hoan.

"Ha ha, bởi vì ta cùng Nhược Nhược tâm, vận mệnh lúc nào đều là chặt quấn quýt, phân phối đến một tân thủ thôn không có kỳ quái chút nào." Lăng Trần mỉm cười nói, lần đầu tiên ảo não lên tới tại sao mình sớm như vậy ra tân thủ thôn, nếu không liền có thể mang theo Nhược Nhược cùng nhau làm nhiệm vụ, cùng nhau đánh quái vật thăng cấp, sau đó cùng nhau đi ra tân thủ thôn, cùng nhau chuyển chức... Thật là là tốt đẹp dường nào. Hiện tại chỉ có một mình nàng tại tân thủ thôn. Kể từ sau khi hắn cùng Lăng Thủy Nhược gặp nhau, cơ hồ tất cả thời gian, bên cạnh nàng đều có hắn phụng bồi, hiện tại để cho nàng một người, lại là có cái khuynh thành chi dung tuyệt sắc thiếu nữ, quả thực để cho hắn không cách nào yên tâm.

"Hi... Ca ca, người ở đây rất nhiều, hơn nữa thật là nhiều người đều tại nhìn chằm chằm ta xem, có một chút hơi sợ, ta nên làm thế nào đây?"

Lấy Lăng Thủy Nhược dung nhan và khí chất, vô luận đi ở nơi nào cũng sẽ là tất cả ánh mắt tiêu điểm. Ánh mắt Lăng Trần hơi hơi lạnh xuống, âm thanh vẫn êm ái: "Ngươi bây giờ tới trước trong thôn thứ hai phòng nhỏ, đó là tân thủ thôn cửa hàng đạo cụ, sau đó tìm cửa hàng đạo cụ Vương Cát lão bản muốn một cái mặt nạ, cái đó là không tiêu tiền, thuận liền có thể ở nơi đó tiếp một cái nhiệm vụ, đúng, ngươi có thể nói cho hắn biết ngươi là em gái của Lăng Thiên, nói không chừng hắn còn có thể cho ngươi một chút cái khác trợ giúp. Cầm tới mặt nạ sau đeo lên, như vậy người khác cũng không nhận ra ngươi, tránh cho có người có ý đồ với Nhược Nhược nhà ta, sau đó ngươi đi tìm thôn trưởng, hắn sẽ nói cho ngươi biết thế giới một ít trò chơi thường thức cơ bản, nhớ kỹ, tất cả giải thích đều phải nghe xong, chỗ không rõ cũng phải cẩn thận hỏi hắn, hắn sẽ rất vui lòng giải thích, toàn bộ nói xong, còn có khen thưởng thêm, sau đó nữa thì sao..."

Lăng Trần rất cặn kẽ đem tân thủ giai đoạn cần phải đi một chút quy trình cho Lăng Thủy Nhược giảng thuật một lần, lại nói một chút yêu cầu chủ ý địa phương... Tỷ như ngàn vạn lần không nên đến gần tân thủ thôn tận cùng bên trong cái nhà đó các loại. Nói một hồi lâu, bọn họ trò chuyện mới kết thúc, Lăng Thủy Nhược mang theo tràn đầy rất hiếu kỳ, tại vô số nam người chơi nữ như thấy như Thiên nhân kinh diễm trong ánh mắt tiểu chạy về phía cửa hàng đạo cụ. Mà Lăng Trần bên này, thành chủ vẫn không có qua tới.

Đi tới phòng tiếp khách góc, rạng sáng cầm lên máy bộ đàm thả vào bên mép, dụng thanh âm cực thấp nói: "Quỷ Nha, thuận tiện nói chuyện sao?"

"..."

"Tại tân thủ thôn số 49554, có bao nhiêu người?"

"..."

"Để cho nơi đó tất cả mọi người, trong tối bảo hộ giỏi một cái kêu Nhược Nhược Luyến Trần nữ hài, ngươi biết nàng là ai. Chú ý, là trong tối bảo hộ, không thể bị nàng phát hiện, càng không thể quấy nhiễu nàng, nhưng ở lúc cần thiết, tỷ như gặp phải nguy hiểm, có thể làm người qua đường xuất hiện cấp cho nàng trợ giúp, mặt khác, người nào muốn xúc phạm nàng, vô luận là ai, không cần nói nhảm, trực tiếp đánh chết. Nếu như ai bảo nàng chịu đến kinh hãi hoặc là một chút xíu tổn thương, tra cho ta xuất hiện thật thân phận... Cắt bể cho chó ăn!"

"..."

Máy bộ đàm cắt đứt, Lăng Trần cũng thu hồi ánh mắt lạnh như băng. Hắn nâng lên hai tay của mình, yên lặng nhìn chăm chú.

Đã rất nhiều năm... Kể từ sau khi gặp phải Nhược Nhược, liền lại cũng chưa từng giết người. Muốn giết, đều là mượn tay người khác.

Bởi vì, ta này đôi ôm qua Nhược Nhược, đụng chạm qua Nhược Nhược thân thể tay, tại sao có thể lại dính máu tanh. Ta lại tại sao có thể dùng dính máu tanh tay, đi ôm ấp cùng đụng chạm ta so với thiên sứ còn thiện lương cùng tinh khiết Nhược Nhược.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.