Chương 87: Tìm kiếm "Hắc Viêm Thảo"

Chương 87: Tìm kiếm "Hắc Viêm Thảo"

Lăng Trần đợi sắp tới mười phút sau, bên ngoài sảnh rốt cuộc truyền tới một hơi lộ ra vội vàng tiếng bước chân. Lăng Trần xoay người, đem mặt nạ trên mặt bắt lại. Đối mặt Thanh Long thành chủ, hắn đương nhiên không thể tiếp tục lại mang theo mặt nạ.

Thanh Long thành chủ nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, sinh mặt như ngọc, một mặt ôn hòa, nhưng ôn hòa bên trong lại thấm vào một cổ sâu đậm mệt mỏi, hai mắt ác liệt, nhưng ánh mắt hơi có vẻ ảm đạm, hiển nhiên là quá mức vất vả gây nên. Nguyên lai ở chỗ này chờ hơn mười phút Lăng Trần nhẫn nhịn một bụng oán khí, vốn không chuẩn bị cho người thành chủ này sắc mặt tốt nhìn, nhưng nhìn hắn một bộ tâm lực quá mệt mỏi dáng vẻ... Hiển nhiên không phải là đang cố ý ra vẻ bận rộn, mà đúng vậy xác thực quá mức bận rộn, oán khí cũng trực tiếp tiêu mất, đi lên vấn an nói: "Xin chào, thành chủ đại nhân, ta gọi Lăng Thiên."

Thanh Long thành chủ thượng xuống quan sát hắn mấy lần, mỉm cười nói: "Không hổ là tại mấy trăm triệu người dị thế giới loại trong bộc lộ tài năng, người thứ nhất đến người nơi này, quả nhiên khí độ bất phàm, chỉ là biểu tượng, liền biết tuyệt không phải người tầm thường. Ai, vừa rồi thích có nguy cấp, không thể lập tức chạy tới, để cho ngươi làm đợi lâu như vậy, thật sự là xin lỗi, đến, ngồi xuống trước."

Người thành chủ này đi vào đầu tiên là tán dương, sau đó còn không có chút nào tư thế nói xin lỗi, hơn nữa không có bất kỳ làm bộ giả tạo thần thái, Lăng Trần đối với hắn nhất thời thêm mấy phần hảo cảm, cùng hắn mặt đối mặt ngồi ở chính giữa trên ghế ngồi. Chiến Hồn Điện người bảo vệ nói người thành chủ này có lẽ sẽ có đem một cái nan giải chuyện giao cho hắn để hoàn thành, sẽ là gì chứ? Thanh Long thành đẳng cấp cao nhất NPC —— Thanh Long thành chủ giao cho nhiệm vụ, không cần nghĩ cũng biết tuyệt không tầm thường.

Thanh Long thành chủ ánh mắt rơi vào trước ngực Lăng Trần đeo 【Dũng Giả Chứng Minh】 huy chương lên, ánh mắt nhất thời sáng lên, "Trước ngực ngươi đeo chắc là Dũng Giả Chứng Minh huy chương đi. Chỉ có ưu tú nhất dũng giả, mới có tư cách đeo cái huy chương này, đây chính là không giả được. Đúng, vừa rồi nghe thông báo nói, ngươi lấy được sức mạnh Chiến Hồn Điện truyền thừa?"

"Ừm." Lăng Trần đơn giản trả lời.

Thanh Long thành chủ một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Có thể có tư cách đạt được Chiến Hồn Điện sức mạnh truyền thừa, Di Vong đại lục muốn trung bình trăm năm mới sẽ xuất hiện một cái! Ngươi có thiên phú như vậy, mặc dù thân là người chơi, nhưng tin tưởng tương lai ngươi tại Di Vong đại lục cũng nhất định sẽ có một phen bất phàm thành tựu. Đúng, ngươi kế thừa chính là tiền bối nào sức mạnh."

"Sức mạnh chiến thần." Lăng Trần trực tiếp trả lời.

"..." Nghe được câu trả lời của Lăng Trần, Thanh Long thành chủ rõ ràng ngẩn ra, hắn hơi hơi quơ quơ quá mức mệt nhọc mà có chút cảm giác hôn mê đại não, không xác định hỏi: "Ngươi lặp lại lần nữa, ta tốt giống như không có nghe rõ..."

"Sức mạnh chiến thần." Lăng Trần lần nữa trả lời. Hắn biết Thanh Long thành chủ vì sao lại hỏi lần nữa, không phải là hắn không có nghe rõ, mà là hắn bản năng cho là chính mình nghe được trả lời là sai lầm, bởi vì tại những người này trong nhận thức biết, Chiến Thần thí luyện là căn bản không có khả năng thông qua, cũng liền căn bản không có người có thể thông qua Chiến Thần thí luyện. Lăng Trần lần nữa sau khi trả lời, đứng dậy, tại chợt lóe lên quầng trăng mờ bên trong, đem Chiến Thần Kiếm triệu hoán mà ra, hiện ra ở Thanh Long thành trước mặt chúa.

Chiến Thần Kiếm rơi đập vào mắt một chớp mắt kia, Thanh Long thành chủ con ngươi đột nhiên co rút lại một chút, chớp mắt an tĩnh về sau, hắn chợt đứng lên, đung đưa ánh mắt nhìn chòng chọc vào Chiến Thần Kiếm, âm thanh tại trong khiếp sợ hơi hơi phát run: "Chiến... Chiến Thần Kiếm!! Ngươi..."

Người này... Chẳng lẽ hắn lại thông qua được Chiến Thần thí luyện?

Cái này sao có thể? Di Vong đại lục nhiều thiên tài như vậy đều không cách nào thông qua thí luyện, năng lực giai tầng cực thấp dị người chơi thế giới, lại làm sao có thể thông qua!

Nhưng là, Chiến Thần Kiếm chỉ có thể giao phó cho thông qua Chiến Thần thí luyện người a!!

"Ngươi thông qua được Chiến Thần thí luyện?" Thanh Long thành chủ khiếp sợ hô, hắn bây giờ mới biết, mới vừa nghe được cũng không phải là quá mức mệt nhọc xuất hiện sai nghe. Hắn quý vi người đứng đầu một thành, cả đời thấy qua vô số sóng gió, cơ bản sẽ không xuất hiện kịch liệt như vậy tâm tình thay đổi, nhưng, thông qua Chiến Thần thí luyện chuyện này thực sự quá mức nghe rợn cả người... Bởi vì đây là Di Vong đại lục ngàn năm cũng không có người có thể làm được chuyện.

"Đây là Chiến Hồn Điện người bảo vệ để cho ta giao cho bức thư của ngươi." Lăng Trần không có trực tiếp trả lời, đem Chiến Hồn Điện người bảo vệ giao cho hắn tin chuyển cho Thanh Long thành chủ.

Thanh Long thành chủ nhận lấy, phong thư này đích xác là từ Chiến Hồn Điện người bảo vệ tự tay viết, không có sai. Hắn nhanh chóng mở ra, nhìn lên chữ viết phía trên... Thời gian ngắn ngủi, thần sắc của hắn bị một tầng lại một tầng khiếp sợ bao trùm. Chờ hắn lúc ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm ánh mắt Lăng Trần, giống như đang nhìn một cái đến từ thiên ngoại quái vật.

Đồng thời đạt được Chiến Hồn Điện tất cả sức mạnh thừa nhận... Thậm chí tranh đoạt muốn chủ động phụ thuộc vào.

Trung tâm gánh chịu Chiến Thần chi lực cột trụ biến mất, người này... Hắn chân chân thật thật thông qua được Chiến Thần thí luyện!

Vẻ khiếp sợ tại Thanh Long thành chủ trên mặt dừng lại rất lâu, mới chậm rãi bị hắn áp chế xuống. Hắn nhanh chóng điều chỉnh xong thần sắc của mình, lần nữa quan sát Lăng Trần rất lâu, mới thán phục nói: "Ngươi lại thông qua được Chiến Thần tiền bối thí luyện, lấy được Chiến Thần tiền bối sức mạnh truyền thừa, nói không khoa trương chút nào, ngươi là đời ta đã gặp... Nhất người xuất sắc."

"Ngươi khen trật rồi." Lăng Trần lắc đầu một cái nói, đánh giá này có thể cao có chút thái quá.

"Không, đích xác là như thế. Chiến Hồn Điện thành lập ngàn năm, chưa bao giờ có một người có thể thông qua Chiến Thần lưu lại thí luyện, suốt ngàn năm a. Mà ngươi, đi tới thế giới này bất quá mới thời gian mấy ngày cũng đã làm được. Thiên phú của ngươi cùng năng lực cao, quả thực là để cho người ta khó mà tin được. Nếu như sức mạnh chiến thần bị truyền thừa chuyện này truyền đi, trong thời gian ngắn, ngươi liền sẽ trở nên mọi người đều biết. Ngươi mới tới Di Vong đại lục, khẳng định không biết thông qua Chiến Thần thí luyện ở trong mắt chúng ta là một cái biết bao chuyện không bình thường. Quyển kia đến, có thể được công nhận không có khả năng thông qua thí luyện a."

"Cái này thôi được rồi, ta không muốn để cho quá nhiều người biết." Lăng Trần nói.

Thanh Long thành chủ gật đầu nở nụ cười: "Cường đại mà không kiêu căng, rất tốt. Đã như vậy, như vậy chuyện này ta liền không khiến người ta tuyên dương đi. Bất quá, ta suy nghĩ chuyện này ta cần báo cho Di Vong thành đế vương, hắn nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú. Bất quá ngươi yên tâm, đã ngươi không muốn, hắn cũng đương nhiên sẽ không thông báo chuyện này. Để cho hắn sớm chút biết tên của ngươi, đối với tương lai ngươi với Di Vong thành đặt chân sẽ có trợ giúp rất lớn."

Lăng Trần gật đầu một cái, cũng không phản đối cái gì, mà là trực tiếp hỏi: "Thành chủ đại nhân, ta nghe nói ngươi gần đây có một ít hao tổn tinh thần phiền ưu chuyện? Không biết có cái gì không địa phương ta có thể giúp một tay?"

Thanh Long thành chủ ngẩn ra, ngay sau đó Lăng Trần nhìn thấy con ngươi của hắn dường như thoáng qua trong nháy mắt sáng ngời. Thanh Long thành chủ chậm rãi gật đầu: "Đích xác có, hơn nữa chuyện này để cho ta khoảng thời gian này ăn ngủ không yên. Ngươi nguyện ý nghe ta giải thích chuyện này, sau đó trợ giúp ta sao?"

Lăng Trần gật đầu một cái... Nói nhảm, hắn tới nơi này chính là vì tiếp thành chủ nhiệm vụ này, đâu còn sẽ cự tuyệt.

"Thật ra thì, chuyện này ta nguyên bản không sẽ giao cho các ngươi người chơi làm, bởi vì lấy các ngươi năng lực của người chơi, căn bản không có khả năng thành công. Nhưng là..." Thanh Long thành chủ nhìn thẳng Lăng Trần, trong ánh mắt tràn ngập nóng bỏng: "Ngươi là thông qua được Chiến Thần thí luyện, là Di Vong đại lục ngàn năm không gặp tuyệt đỉnh thiên tài! Có thể sáng tạo thông qua Chiến Thần thí luyện loại này kỳ tích này, nói không chừng... Ngươi thật sự có có thể có thể trợ giúp ta. Hơn nữa, để cho ta yên tâm là, các ngươi người chơi cho dù tử vong, cũng có thể lập tức phục sinh, chẳng qua chỉ là cấp bậc xuống xuống một cấp mà thôi. Cho nên, ta thậm chí không cần thiết quá mức lo lắng an toàn của ngươi."

Lăng Trần khóe miệng hơi hơi co quắp một cái... Hắn có Thiên Khiển Chi Nguyệt "Che chở" sau khi chết đâu chỉ là xuống xuống một cấp, một lần tử vong, đẳng cấp liền sẽ trực tiếp về không! Tất cả tâm huyết trôi theo giòng nước. Đối với người chơi tới nói, căn bản không có so với cái này tàn khốc hơn trừng phạt. Bất quá hắn không có chen vào nói, tiếp tục nghe Thanh Long thành chủ nói một chút.

"Ai, " Thanh Long thành chủ thở dài một tiếng, bắt đầu giảng thuật lên: "Chuyện này nhắc tới rất đơn giản, chẳng qua chỉ là tìm kiếm một kiện đồ vật, nhưng cũng muôn vàn khó khăn. Liền tại một tháng trước đó, con trai nhỏ của ta tại rừng đen tiến hành rèn luyện, bị một cái cường đại lãnh chúa quái vật mắt xanh rượu hoa điêu rắn công kích, hắn mặc dù thoát được tính mạng, nhưng còn bị mắt xanh rượu hoa điêu rắn sở cắn bị thương. Mắt xanh rượu hoa điêu rắn tồn tại số lượng cực ít, nghe nói toàn bộ Di Vong đại lục tồn tại số lượng đều sẽ không vượt qua mười cái, nó là một loại cực kỳ đáng sợ kịch độc chi xà, chỉ cần bị nó cắn một cái, như không kịp thời giải độc, độc phát sau chắc chắn phải chết. Mà có thể giải mắt xanh rượu hoa điêu rắn độc, chỉ có một loại đồ vật, tên của nó gọi là Hắc Viêm Thảo."

Hắc Viêm Thảo... Lăng Trần ghi nhớ cái tên này.

"Hắc Viêm Thảo là một loại rất đặc biệt, cũng rất dễ phân biệt cỏ. Nó chỉ có cao mười mấy cm, khắp cả người đen nhánh, hình thái như thiêu đốt hỏa diễm hình. Nó tồn tại số lượng rất ít ỏi, chỉ sinh tồn ở thường xuyên tối tăm địa phương. Mà trước mắt, toàn bộ Di Vong đại lục đã biết tồn tại Hắc Viêm Thảo địa phương chỉ có một cái... Đó chính là nằm ở Di Vong đại lục nhất phương đông một cái tên là Tịch Hồn lĩnh địa phương. Tịch Hồn lĩnh liền nằm ở Thanh Long thành đông đại khái hai trăm cây số vị trí, mà nơi đó, là Di Vong đại lục nhân loại cấm địa chi nhất. Tịch Hồn lĩnh bầu trời thường xuyên hắc ám, đây là Di Vong đại lục mọi người đều biết, nhưng lại chưa bao giờ có người biết là nguyên nhân gì. Có người nói nơi đó mai táng vô số hài cốt, từ đó diễn sinh ra đông đảo hắc ám tử linh, đuổi đi nơi đó tia sáng, cũng có người nói nơi đó cất giấu một cái cường đại Hắc Ám Ma Thú. Nó khí tức hắc ám che đậy bầu trời, nhưng tất cả đều là suy đoán, căn bản không có người dám đến gần nơi đó đi tìm kiếm chân chính đáp án... Bởi vì phàm là người tiến vào Tịch Hồn lĩnh, chưa từng có một cái có thể còn sống đi ra. Chưa từng có!"

Lăng Trần: "..."

"Tịch Hồn lĩnh cũng là vì vậy mà có tên, một khi đến gần, liền sẽ hóa thành nơi đó một tia tĩnh mịch vong hồn. Những ngày gần đây, vì cho con trai nhỏ của ta tìm được Hắc Viêm Thảo, ta tổng cộng phái ba đợt không sợ tử vong cao thủ hộ vệ đi... Trên đường một mực duy trì liên lạc, mà một khi đến Tịch Hồn lĩnh, liên lạc liền sẽ hoàn toàn cắt đứt, sau đó bặt vô âm tín. Bọn họ... Hiển nhiên là toàn bộ chết ở chỗ đó. Ba đợt về sau, ta cũng không dám lại phái người đi nơi đó chịu chết, nhưng Hắc Viêm Thảo cùng ta con trai nhỏ độc, ai..."

"Ngươi là muốn để cho ta đi Tịch Hồn lĩnh một chuyến, sau đó mang Hắc Viêm Thảo trở về?" Lăng Trần minh bạch Thanh Long thành chủ sắp giao phó nhiệm vụ của hắn là cái gì.

"Đúng! Xin ngươi nhất định phải giúp ta một tay, hiện tại cũng chỉ có như ngươi loại này có đầy đủ thực lực, lại không cần thiết quá mức sợ chết người mới có thể giúp ta rồi. Ta con trai nhỏ độc tính bây giờ bị cưỡng ép đè xuống, nhưng nếu như một tháng sau còn không lấy được Hắc Viêm Thảo, hắn độc thì sẽ hoàn toàn phát tác, đến lúc đó chắc chắn phải chết. Cho nên, xin ngươi nhất định phải giúp ta tại một tháng trước đi Tịch Hồn lĩnh cầm tới Hắc Viêm Thảo. Nếu như thành công, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!!" Thanh Long thành thành phố nghiêm túc kích động nói.

"Keng... Ngươi kích phát nhiệm vụ Tìm kiếm Hắc Viêm Thảo, nội dung nhiệm vụ: Đi Tịch Hồn lĩnh cầm tới Hắc Viêm Thảo giao cho Thanh Long thành chủ. Thuộc tính nhiệm vụ: Ẩn núp duy nhất, thời hạn nhiệm vụ: Một tháng, khen thưởng nhiệm vụ: Không biết. Nhiệm vụ trừng phạt: Điểm danh vọng thanh không, Thanh Long thành chủ đối với ngươi độ hảo cảm trên phạm vi lớn hạ xuống, sau đó không thể tại Thanh Long thành tiếp đến bất kỳ nhiệm vụ, có tiếp nhận hay không?"

"Keng... Cảnh báo. Nhiệm vụ này độ khó cực cao, bằng năng lực của ngài Hoàn toàn không có thể hoàn thành, nếu như tiếp nhận, sẽ có khả năng cực lớn đối mặt tàn khốc thất bại trừng phạt, mời thận trọng xem xét."

Đối mặt Thanh Long thành chủ vội vàng ánh mắt cùng bên tai âm thanh nhắc nhở, Lăng Trần trầm mặc.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.