Chương 88: Đạp Vân Câu

Chương 88: Đạp Vân Câu

Có muốn tiếp nhận nhiệm vụ này hay không?

Thanh Long thành chủ sẽ giao cho hắn một cái tương đối chật vật nhiệm vụ, một điểm này hắn không ngoài suy đoán chút nào. Bởi vì mang theo "Ẩn núp" cùng "Duy nhất" bất kỳ một cái nào thuộc tính nhiệm vụ đều sẽ đặc biệt chật vật, mà "Ẩn núp duy nhất" thuộc tính nhiệm vụ càng chính là khó lại càng khó hơn, mà Lăng Trần không nghĩ tới, là nhiệm vụ này nếu như là thất bại sở đem chịu trừng phạt... Điểm danh vọng xuống tới 0, thành chủ độ hảo cảm trên phạm vi lớn hạ xuống, không thể tại Thanh Long thành tiếp nhận bất kỳ nhiệm vụ...

Giời ạ còn có so với cái này càng cực kỳ tàn ác nhiệm vụ trừng phạt sao!! Đây quả thực so với cấp bậc liền hàng cấp ba đều còn đáng sợ hơn nhiều! Nếu quả như thật nhiệm vụ thất bại, cái này thất bại trừng phạt đem để cho hắn tại Thanh Long thành bước đi liên tục khó khăn. Nhiệm vụ này trừng phạt dường như cũng có như vậy điểm nhân tính hóa... Nếu như không chấp nhận nhiệm vụ cũng liền thôi, chẳng có chuyện gì. Một khi tiếp nhận. Thanh Long thành chủ sẽ đem cứu về con trai hy vọng trói ở trên người hắn, như thành công, tự nhiên thiên ân vạn tạ, nếu thất bại... Sau đó con trai hắn treo, như vậy hắn tất cả oán khí đều sẽ trực tiếp tập trung đến trên người Lăng Trần, quản hắn có phải hay không Chiến Thần truyền nhân. Độ hảo cảm trực tiếp hạ xuống đến chán ghét trình độ, chuyện này một truyền, Thanh Long thành cũng không cái nào NPC nguyện ý giao phó hắn nhiệm vụ...

Hơn nữa, nhiệm vụ này độ khó trực tiếp bị hệ thống phán định là "Hoàn toàn không có thể hoàn thành" còn lại kèm theo đáng sợ như vậy thất bại trừng phạt. Thật muốn tiếp nhận sao? Ẩn núp duy nhất nhiệm vụ quả thực sẽ kèm theo phần thưởng phong phú, nhưng nhiệm vụ cũng cực kỳ cao, đồng thời cũng sẽ có tàn khốc trừng phạt tử vong. Thanh Long thành thành vệ binh cấp bậc ít nhất cũng muốn tại cấp 80 trở lên, liền loại thực lực này người đi Tịch Hồn lĩnh đều trực tiếp biến mất, chính mình một cái mới vừa vặn cấp mười một người chơi... Bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác được chỉ là đơn thuần đi để chịu chết ư, đưa sau khi chết vẫn không tính là xong, một đống lớn hù chết người trừng phạt ngay sau đó nện xuống.

Nhưng... Ngược lại, độ khó cùng nhiệm vụ trừng phạt càng là đáng sợ nhiệm vụ, cũng không đại biểu sau khi hoàn thành, đem càng là có thể đạt được phần thưởng cực lớn sao?

"Được, ta tiếp nhận! Trong vòng một tháng, ta sẽ dẫn trở về Hắc Viêm Thảo." Lăng Trần ngẩng đầu, ngưng mắt cho Thanh Long thành chủ trả lời. Sau khi trả lời, trong lòng do dự cùng thấp thỏm nhất thời thoáng cái tan biến không còn dấu tích. Số rất ít người sở dĩ có thể khác với đại đa số người, là bởi vì bọn họ dám đi làm tuyệt đại đa số người không có có can đảm cùng quyết đoán đi làm. Trên thế giới này, từ tới không có thứ gì là "Tuyệt đối không có khả năng" giống như trước hắn thông qua Chiến Thần thí luyện, cũng không phải là trong miệng bọn họ không có khả năng thông qua thí luyện sao! Nhưng kết quả, hắn lựa chọn, cũng thông qua được.

"Được!" Thanh Long thành chủ hớn hở gật đầu: "Không hổ là có thể thông qua Chiến Thần thí luyện, chỉ là phần này không sợ chật vật cùng tử vong quyết đoán liền đầy đủ để cho người ta thuyết phục. Mặc dù thực lực của ngươi bây giờ rất thấp hèn, nhưng, ta lại có thể từ trên người ngươi cảm giác được một loại không hiểu tín nhiệm cảm giác. Đi đến Tịch Hồn lĩnh đường xá rất xa, đi đến nơi đó trước đó, ngươi tốt nhất đi trong thành tọa kỵ cửa hàng lựa chọn một thớt tọa kỵ, đúng rồi..." Thanh Long thành chủ lấy ra giấy ma pháp bút, nhanh chóng viết mấy hàng chữ, sau đó nhốt vào trong thư: "Cầm lấy cái này, sau đó giao cho tọa kỵ cửa hàng lão bản, hắn sẽ miễn phí đưa ngươi một thớt trong tiệm tốt nhất tọa kỵ."

"Mặc dù nội tâm ta lo lắng bất an, nhưng vẫn là đề nghị ngươi đi Tịch Hồn lĩnh trước đi trước tăng lên một cái năng lực của mình, ngươi kế thừa sức mạnh chiến thần, thăng cấp tốc độ hẳn là rất nhanh. Nhiều mấy phần sức mạnh, cũng liền nhiều mấy phần tự tin. Nếu ngươi chuẩn bị xong chuẩn bị đi đến Tịch Hồn lĩnh, liền từ phương đông xuất phát một đường hướng đông, không tìm được đường thời điểm có thể hỏi dọc đường cư dân, tùy tiện một người đều sẽ biết Tịch Hồn lĩnh ở nơi nào. Dù sao đó là một người người đều biết nơi cấm kỵ. Người tuổi trẻ, ta đã không cách nào nữa nhẫn tâm để cho vô số thành vệ binh đi chịu chết, hết thảy hy vọng liền gửi gắm ở trên thân thể ngươi rồi, ta chờ ngươi khải hoàn trở về..."

............

"Nhận một cái phi thường khó giải quyết nhiệm vụ a." Cầm lấy 【Thanh Long thành chủ thư giới thiệu】 đi ra phủ thành chủ, Lăng Trần thấp giọng nói. Đây không thể nghi ngờ là hắn đã gặp gian nan nhất, nhiệm vụ trừng phạt cũng tàn khốc nhất nhiệm vụ. Di Vong đại lục vô số cao thủ cũng không dám đặt chân, ai đặt chân ai liền sẽ chết nơi cấm kỵ, chính mình một cái nho nhỏ người chơi, thật có thể hoàn thành nhiệm vụ như vậy sao? Hắn thấp thỏm... Nhưng kì thực, sâu trong nội tâm lại nhảy lên hưng phấn. Hắn trời sinh chính là cái loại này càng là khó khăn, càng là muốn khiêu chiến.

"Nếu đón nhận, liền chuẩn bị đi."

Đi cửa hàng đạo cụ cửa hàng, dùng Phong Liệt Điểu tuôn ra một đống lớn kim tệ mua đầy nước thuốc màu vàng cùng sâu mana, suy nghĩ một cái về sau, lại mua một chút hàng xa xỉ... Có thể hồi phục lập tức 800 sinh mệnh nước thuốc màu xanh lá cây, lấy sau cùng một tấm Thanh Long thành bản đồ, đi ra cửa hàng đạo cụ.

Tại Thanh Long thành trên bản đồ phong tỏa tọa kỵ thương vị trí tiệm, Lăng Trần thẳng tắp chạy đi.

Tọa kỵ cửa hàng cũng không lớn, coi tiệm chỉ có một cái khô cứng tiểu lão đầu, khả năng bởi vì buôn bán điêu linh, tiểu lão đầu chính mặt mày ủ dột ngồi ở chỗ đó, nghe có người vào trong cũng chỉ là giật giật mí mắt, dĩ nhiên lười nhác mở mắt.

Lăng Trần nhìn lướt qua, cũng không thấy tọa kỵ các loại, ngược lại là cái đó tiểu lão đầu hậu phương trên vách tường, treo đủ loại tọa kỵ công khai ghi giá.

Tảo Hồng Mã: Cấp một tọa kỵ, ngồi cỡi sau tốc độ di động +20, không phụ trợ năng lực, không thể thăng cấp. Giá bán: 200 kim tệ.

Cao đầu đại mã: Cấp một tọa kỵ, ngồi cỡi sau tốc độ di động +30, không phụ trợ năng lực, không thể thăng cấp. Giá bán: 500 kim tệ.

Thiên lý mã: Cấp hai tọa kỵ, ngồi cỡi sau tốc độ di động +40, không phụ trợ năng lực, không thể thăng cấp. Giá bán: 2000 kim tệ.

Hãn Huyết Bảo mã: Cấp hai tọa kỵ, ngồi cỡi sau tốc độ di động +50, không phụ trợ năng lực, không thể thăng cấp. Giá bán: 5000 kim tệ.

Đạp Vân Câu: Cấp ba tọa kỵ, ngồi cỡi sau tốc độ di động +60, không phụ trợ năng lực: Không thể thăng cấp. Giá bán: 20000 kim tệ.

Tọa kỵ cửa hàng tổng cộng cũng chỉ bán cái này năm loại ngựa, theo phụ trợ tốc độ di động tăng lên, giá cả cũng lấy một loại để cho người ta chắc lưỡi hít hà tốc độ leo lên. Cuối cùng cái kia thất có thể gia tăng 60 tốc độ di động Đạp Vân Câu càng bán được 20000 kim tệ! Tại tiền tệ đổi chưa mở ra hiện tại, đây là không người ra nổi thiên giới. Bất quá, những thứ này giá cả, cũng trực quan thể hiện tốc độ di động tại tầm quan trọng của thế giới game. Vô luận đối với nghề nghiệp gì, tốc độ di động đều là một cái cực kỳ trọng yếu thuộc tính, chưa từng người hoài nghi. Cho nên, vô luận trang bị gì, chỉ cần thêm tốc độ di động, đó chính là cực phẩm trong cực phẩm.

"Lão bản, lấy một con ngựa." Lăng Trần tiến lên mấy bước, đem Thanh Long thành chủ đích thực thư giới thiệu lấy ra.

Nghe được âm thanh của Lăng Trần, bán ngựa tiểu lão đầu mới đưa hai mắt mở ra một cái kẽ hở, thấy được trong tay Lăng Trần phong thư, ánh mắt của hắn mới thoáng cái mở ra, nhiều nhìn Lăng Trần một cái, lúc này mới thận trọng nhận lấy, sau khi mở ra nhanh chóng nhìn hai lần, sau đó ngồi thẳng thân thể, nghiêm trang nói: "Nếu là thành chủ đại nhân ý tứ, như vậy, liền tạm thời cho ngươi mượn một con ngựa đi." Nói xong, tay hắn ngăn lại, một đạo bạch quang rơi vào trên người Lăng Trần.

"Keng... Ngươi đạt được tọa kỵ Đạp Vân Câu, hiện đã tồn tại ở tọa kỵ của ngươi không gian."

Mẹ nó! Đạp Vân Câu!! Suốt hai mươi ngàn tiền vàng Đạp Vân Câu a!!

Đối mặt như thế số tiền lớn tặng, Lăng Trần cũng không thể không kích giật mình, nhưng hắn kích động cũng liền kéo dài hai giây, lập tức liền bị một cái âm thanh nhắc nhở cho làm tắt đi.

"Keng... Ngươi đạt được Đạp Vân Câu làm vật để cưỡi cửa hàng sở tạm mượn. Như hoàn thành Tìm kiếm Hắc Viêm Thảo nhiệm vụ, thì không cần trả lại, như vẫn chưa xong Tìm kiếm Hắc Viêm Thảo nhiệm vụ, cần tại 1 tháng sau đem Đạp Vân Câu trả lại. Như bởi vì Đạp Vân Câu tử vong chờ nguyên nhân không cách nào trả lại, sẽ từng bước trừ ngươi nắm giữ tất cả kim tiền, mãi đến chụp đủ hai mươi ngàn kim tệ mới thôi."

Lăng Trần: "Ta! @#%..."

Lại có thể chỉ là mượn dùng!!

Có thể đừng keo kiệt như vậy hay không!

Lăng Trần nhếch nhếch miệng, cũng không nói gì nhiều, trực tiếp rời đi tọa kỵ cửa hàng. Liếc nhìn thời gian. Cầm lên máy bộ đàm, kết nối tại phía xa tân thủ thôn số 49554 Lăng Thủy Nhược.

"Nhược Nhược, bây giờ ở nơi nào?"

"Đang đánh tiểu quái vật làm nhiệm vụ. Đúng rồi ca ca, có hai cái cấp số thật là cao tỷ tỷ nói muốn dẫn ta thăng cấp, hai người chị thoạt nhìn đều tốt dáng vẻ ôn hòa, còn giúp ta đuổi đi hết mấy cái muốn tới gần ta nam hài tử, ta muốn không nên đáp ứng đây?"

Nếu có nam nhân muốn tới gần Lăng Thủy Nhược, Lăng Trần tuyệt đối sẽ không đáp ứng, Lăng Thủy Nhược chính mình cũng sẽ kháng cự, bởi vì nàng biết mị lực của mình. Nhưng nữ tính... Hai cái cấp số rất cao nữ tính, tại sao phải chủ động đến gần một cái mới vừa tiến vào trò chơi thiếu nữ đây? Chẳng lẽ là...

"Các nàng tên gọi là gì?" Lăng Trần hỏi.

"Tên, a... Một cái tên là Yêu Ảnh, một cái tên là Thiển Mạch."

Yêu Ảnh cùng Thiển Mạch... Thì ra là như vậy. Vẻ mặt Lăng Trần hoà hoãn lại, mỉm cười nói: "Các nàng nhất định là cảm thấy ngươi rất đáng yêu, cho nên mới muốn chủ động mang ngươi cùng nhau, vậy liền đáp ứng các nàng tốt. Có các nàng mang lời, thăng cấp nhất định sẽ nhanh rất nhiều."

"Ừ! Ta đây đồng ý nha."

Có hai người kia tại, Lăng Trần đối với Thủy Nhược lo lắng buông lỏng rất nhiều. Kết thúc trò chuyện về sau, Lăng Trần gọi ra Đạp Vân Câu, một cái nhảy ngồi cỡi mà lên, dời đưa tốc độ nhất thời tăng lên trên diện rộng, khống chế Đạp Vân Câu, chạy thẳng tới Thanh Long thành cửa đông mà đi. Thời gian một tháng nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm. Như Thanh Long thành chủ từng nói, tại đi đến Tịch Hồn lĩnh trước đó, quan trọng nhất là tăng lên cấp bậc. Ít nhất, cũng muốn trước thăng cấp đến đủ để trang bị Liệt Phong Kiếm. Trang bị Liệt Phong Kiếm về sau, thực lực của hắn lại là xuất hiện tăng lên trên diện rộng.

Hiện nay đang nắm giữ điểm tiềm lực kỹ năng: 2180.

Giết chết Chiến Hồn thí luyện chi địa ba cái Boss lãnh chúa cùng một cái Phong Liệt Điểu, lấy được số lớn điểm tiềm lực kỹ năng, những thứ này điểm tiềm lực kỹ năng đầy đủ đem Chiến Hồn nghề nghiệp cơ bản kỹ năng tăng lên hơn mấy cấp, hắn mở ra chính mình bảng kỹ năng, suy tính sau một lúc lâu, lựa chọn đem bên trong 1600 điểm điểm vào 【Ngự Khí Quyết】 bên trên.

"Keng... Kỹ năng của ngươi Ngự Khí Quyết thành công tăng lên tới cấp 3."

【Ngự Khí Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 4 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 2400. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể mặc mang cấp bậc yêu cầu vượt qua chính mình cấp bậc trước mắt trang bị. Hiệu quả: Không nhìn tùy ý trang bị cấp bậc yêu cầu cấp 3.

Ngự Khí Quyết lên tới cấp 3, đã như vậy, chỉ cần đẳng cấp lại tăng một cấp, liền có thể mặc cấp 15 trang bị —— bao gồm Liệt Phong Kiếm.

Còn thừa lại 580 điểm kỹ năng, Lăng Trần điểm ở trên Tứ Phương Tinh Trận, một vệt hào quang thoáng qua, Tứ Phương Tinh Trận lên tới cấp 3.

【Tứ Phương Tinh Trận】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 4 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 800, lấy Chiến Hồn chi lực xao động tứ phương, với từ thân chu vi 10m phạm vi trong nháy mắt tạo thành một cái hủy diệt trận, bùng nổ Chiến Hồn chi lực sẽ đối với trong trận tất cả mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Tổn thương ngang hàng công kích bình thường 400% tỷ lệ bạo kích +10% 100% kích động cường lực đánh lui, tiêu hao ma pháp 100, thời gian skill cool-down: 60 giây.

Thăng cấp Tứ Phương Tinh Trận uy lực cùng bạo kích năng lực lại tăng lên nữa, mà điểm tiềm lực kỹ năng, cũng chỉ còn lại có sau cùng 80 điểm. Chia xong điểm kỹ năng, Lăng Trần tăng thêm tốc độ, chạy thẳng tới cửa đông mà đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.