Chương 89: Thằn Lằn Mắt Đỏ

Chương 89: Thằn Lằn Mắt Đỏ

Mỗi người chơi đều có thuộc với vật cưỡi của mình không gian, có thể đặt vào mười con tọa kỵ, nhưng mỗi lần chỉ có thể triệu hoán ra một cái tới ngồi cỡi. Tọa kỵ là người chơi công cụ thay đi bộ, đang bị ngồi cỡi trong quá trình sẽ không nhận tổn thương. Đồng thời, tại trò chơi tiền kì, có thể trên tọa kỵ tiến hành chiến đấu nghề nghiệp chỉ có chiến sĩ cùng Thuẫn Vệ, cung, đâm, pháp, mục, triệu hoán nghề nghiệp đều không thể trên tọa kỵ tiến hành chiến đấu. Chỉ có là có đẳng cấp qua cấp 30, tập được liên quan kỹ năng sau mới có thể trên tọa kỵ năng lực chiến đấu, tỷ như cung tên nghề nghiệp "Cỡi ngựa bắn cung".

Ngồi cỡi tọa kỵ tăng lên trên diện rộng tốc độ di động, tại thế giới game giả tưởng, tốc độ di động không thể nghi ngờ là cái quan trọng thuộc tính, nó quan trọng chỗ cũng không đơn thuần biểu hiện ở quan hệ hành trình thời gian dài ngắn, càng là ở mức độ rất lớn ảnh hưởng chiến thuật thi triển cùng kết quả chiến đấu. Nhất là đang đối mặt thực lực cường đại địch nhân, cường đại tốc độ di động chẳng những có thể tăng lên trên diện rộng kiềm chế năng lực, đang đối mặt cường đại đến khó mà chống lại địch nhân thời điểm cũng có thể bình yên chạy thoát. Tại tất cả nghề nghiệp trong, thích khách là tốc độ di động mạnh nhất nghề nghiệp, bọn họ cường đại lực cơ động hoàn mỹ đền bù bọn họ thấp phòng thủ thấp máu thiếu sót, đánh lén, du kích, kiềm chế, bỏ trốn đều không có gì bất lợi. Bất quá ngồi cỡi tọa kỵ cũng không phải là không có tai hại, đó chính là sẽ trên phạm vi lớn hạ thấp bản thân độ tự do, dù sao, khống chế thân thể của mình nếu so với khống chế tọa kỵ tự do nhiều lắm. Cho nên nếu để cho Lăng Trần lựa chọn, săn giết quái vật thời điểm hắn sẽ vứt bỏ tọa kỵ.

Tọa kỵ bản thân bình thường sẽ không có tính công kích, ít nhất Thanh Long thành cửa hàng bán toàn bộ không có. Tọa kỵ đồng dạng chia làm bất đồng cấp bậc, từ yếu đến mạnh mẽ cụ thể chia làm cấp một, cấp hai, cấp ba, cấp bốn, cấp năm, Tiên Linh cấp, Thiên Tuyệt cấp, Thần Huyền cấp, Thánh Diệt cấp. Tọa kỵ cửa hàng sở bán chính là cấp một đến cấp ba tọa kỵ, cũng là người chơi tương đối dễ dàng vào tay, mà từ cấp thứ năm bắt đầu, tọa kỵ liền bắt đầu đã có được những thứ khác hiệu quả phụ trợ, thậm chí đã có được nhất định tính công kích, có thể phụ trợ chủ nhân tiến hành chiến đấu, nhưng, cấp năm cùng với cấp năm sau đó tọa kỵ vào tay cực kỳ khó khăn, căn bản không phải là người chơi bình thường có thể hy vọng xa vời. Cấp ba tọa kỵ Đạp Vân Câu đều phải hai mươi ngàn kim tệ, cấp bốn tọa kỵ sẽ là biết bao trân quý có thể tưởng tượng được. Cấp bốn trở lên... Tầm thường người chơi sợ là cả đời đều chỉ trông không đến, cũng căn bản là tiền cũng mua không được.

Thanh Long chi thành lớn có chút khoa trương, Lăng Trần khống chế Đạp Vân Câu đi rất lâu, thiếu chút nữa không có ở trên ngựa ngủ mất thời điểm mới rốt cục nhìn thấy Thanh Long thành cửa đông.

Tới gần Thanh Long thành đông giao là một mảnh hưu nhàn khu, phân bố xanh biếc cỏ xanh cùng từng cái giòng suối róc rách, thỉnh thoảng xuất hiện động vật tất cả đều là không có có bất kỳ tính chất công kích nào thỏ, mèo nhỏ các loại. Lại hướng đông, nhưng là một mảnh bình nguyên cùng rừng núi khu vực.

"Keng... Ngươi đã tiến vào bản đồ Vùng bình nguyên."

Bởi vì tới gần Thanh Long thành, cho nên vùng bình nguyên du đãng đều là một chút cấp rất thấp quái vật. Biên giới là cấp 10 quái vật 【không an phận linh dương】 Lăng Trần hiện tại nhất cần phải làm là thăng cấp, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian ở nơi này chút ít cấp thấp trên người quái vật, hắn dọc theo đường đi trước, xông thẳng vùng bình nguyên chỗ sâu hơn mà đi.

Vùng bình nguyên trung bộ, cấp 15 Xích Viêm thằn lằn lãnh địa.

【Thằn Lằn Mắt Đỏ】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 15, sinh mệnh: 650, có xích tròng mắt màu đỏ hình thù kỳ lạ thằn lằn, trên người thỉnh thoảng sẽ bắn ra tia lửa, vì vậy thường xuyên tại vùng bình nguyên đưa tới phạm vi nhỏ hoả hoạn.

Thằn Lằn Mắt Đỏ kích thước to lớn, mỗi một con đạt tới dài hơn hai thước, tụ tập cùng một chỗ hơi có chút để cho người ta khủng bố ý vị. Lăng Trần ngừng lại, từ trên Đạp Vân Câu nhảy xuống, rơi vào Xích Viêm thằn lằn lãnh địa khu vực. Bởi vì nơi này Xích Viêm thằn lằn quả thực dày đặc hơi quá đáng, là một cái luyện cấp tuyệt cao địa phương.

Ánh sáng lóe lên, hai món vũ khí bị hắn đồng thời triệu hoán trong tay, hắn mở ra bảng thuộc tính, nhìn hướng thuộc tính hiện tại của mình:

Nhân vật: Lăng Thiên

Cấp bậc: Cấp 11

Nghề nghiệp: Lăng Thiên Chiến Hồn

Thuộc quyền thế lực: Không

Danh vọng: 5485, kim tiền: 19 kim tệ, điểm tiềm lực kỹ năng: 80.

Thuộc tính cơ bản: Sức mạnh: 137, thể chất: 25, bén nhạy: 47, tinh thần: 15

Thuộc tính thiên phú: May mắn: 8, ngộ tính: 8

HP: 700

Lượng MP: 370

Lực công kích vật lý: 523

Lực công kích ma pháp: 30

Lực phòng ngự vật lý: 103

Trúng đích:????  tránh né: 47

Tỷ lệ bạo kích: 22% tỷ lệ phá hủy: 12%

Tốc độ công kích: 100, tốc độ di động: 132

Kháng tính nguyên tố: Nước: 3% lửa: 0% gió: 0% lôi: 0% Thổ: 3% ánh sáng: 0% ám: 0%.

Sủng vật: Thiên Linh Thú (Tiểu Hôi) tọa kỵ: Đạp Vân Câu

Kỹ năng:

Kỹ năng có sẵn:

【Thăm Dò Thuật】 —— không thể thăng cấp, 【Hồn Tế】 —— LV 3, 【Thiên Cương Quyết】 —— LV 3, 【Ngự Khí Quyết】 —— LV 3

Kỹ năng nghề nghiệp (Lăng Thiên Chiến Hồn):

【Chiến Thần Quyết】 —— LV 2, 【Lăng Thiên Trảm】 —— LV 2, 【Lăng Thiên Đoạn】 —— LV 2, 【Tứ Phương Tinh Trận】 —— LV 3, 【Chiến Hồn Phụ Thể】 —— LV 2

Kỹ năng trang bị:

【Lăng Tiêu Phi Xạ】 【Nguyệt Ảnh】

Trang bị:

Vũ khí: Tay phải: Lăng Tiêu (trường thương) tay trái: Hoàng Sa Kiếm (hai tay kiếm).

Nguyệt Thần Liên: Thiên Khiển Chi Nguyệt (lỗ thứ nhất: Tuyệt Tình Châu, lỗ thứ hai: Cấp thấp phòng ngự tinh thạch, lỗ thứ ba: Song Tử Châu, lỗ thứ tư: Sức mạnh tinh thạch cấp thấp, lỗ thứ năm: Cấp thấp phá huỷ tinh thạch, lỗ thứ sáu: Tốc độ tinh thạch cấp thấp, lỗ thứ bảy: Truy Phong Thạch, lỗ thứ tám: Không, lỗ thứ chín: Xạ Thủ Châu, lỗ thứ mười: Không, lỗ mười một: Không, lỗ mười hai: Không, lỗ giữa bên trái: Không, lỗ trung tâm: Không, lỗ giữa bên phải: Không.)

Chiến khôi: Mũ giáp bạch ngân

Mặt nạ: Mặt nạ phổ thông

Dây chuyền: Không

Bông tai: Không

Nhẫn: Nhẫn Bén Nhạy, không

Huy chương: Dũng Giả Chứng Minh

Áo: Kim Văn Chi Y

Thắt lưng: Không

Quần: Quần dài da thú

Giáp tay: Bao cổ tay bạch ngân

Chiến ngoa: Giày lính bạch ngân

Không có gì sánh kịp thuộc tính, không có gì sánh kịp kỹ năng và trang bị, trạng thái bây giờ của Lăng Trần nếu như là công bố, không thông báo đưa tới biết bao oanh động to lớn, lau giết bao nhiêu kinh hãi con mắt. Mà bây giờ, người chơi khác đều còn ở tân thủ thôn hăng hái chiến đấu, hắn lại lấy cấp 11 cấp bậc, một mình đi tới quét tràn đầy 1 quái vật cấp 5 luyện cấp chi địa.

"Ca ca, ta thăng cấp!!"

Lăng Trần vừa muốn bắt đầu ngược đãi đám này Thằn Lằn Mắt Đỏ, trong máy bộ đàm bỗng nhiên truyền tới Lăng Thủy Nhược vui vẻ tiếng kêu gào. Lăng Trần khóe miệng hơi hơi móc một cái... Nhưng là, gần phân nửa buổi trưa đi qua mới tăng lên một cấp, tốc độ này thật sự là có chút...

Nói với Lăng Thủy Nhược cười một hồi lâu, Lăng Trần lúc này mới giơ vũ khí lên, xông về Thằn Lằn Mắt Đỏ.

Người chơi trải qua lần đầu tiên chuyển chức nắm giữ nghề nghiệp chính thức về sau, kỹ năng trở nên nhiều trở nên thành thục, thuộc tính tương ứng tăng cao, thực lực cũng tất nhiên tăng lên trên diện rộng. Mà thực lực người chơi tăng lên cũng tất nhiên kéo theo quái vật thực lực tăng lên. Đám này Thằn Lằn Mắt Đỏ thực lực tổng hợp so với tân thủ thôn quái vật không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu cấp bậc, đẳng cấp cũng muốn vượt qua hiện tại Lăng Trần cấp bốn, nhưng ở Lăng Trần cường đại thuộc tính trước mặt...

"Lăng Thiên Trảm!"

Đem Lăng Tiêu giơ cao khỏi đầu, đột nhiên đánh xuống, Lăng Thiên Trảm phát động, mang theo một cổ cường lực vô hình sóng khí, chính giữa cách Lăng Trần gần nhất một cái Thằn Lằn Mắt Đỏ bên trên.

-1207!

Một cái phá bốn chữ số tổn thương tại trên đầu Thằn Lằn Mắt Đỏ bay lên, trực tiếp đem sinh mạng của nó thanh trừ sạch sẽ, thân thể to lớn thậm chí trực tiếp bị đập lui gần ba cái thân vị khoảng cách. Lăng Trần lần công kích này nhất thời giống như chọc tổ ong vò vẽ, xung quanh nguyên bản ăn không ngồi rồi Thằn Lằn Mắt Đỏ nhất thời phần phật toàn bộ vây lại, kèm theo phích lịch cành cạch tia lửa tiếng nổ. Thằn lằn nơi này quét đặc biệt dày đặc, trong nháy mắt đã mười mấy con thằn lằn vây quanh, nâng lên cái đuôi hung hăng quăng về phía thân thể của hắn.

Thằn Lằn Mắt Đỏ tốc độ cũng nằm ngoài dự đoán của Lăng Trần, thoáng cái liền bỗng nhiên bị mười mấy con quái vật bao vây, nếu là đổi thành người chơi khác sẽ trực tiếp sững sờ, sau đó lựa chọn hoảng hốt chạy trốn. Mặt đối với bọn nó bao bọc công kích, Lăng Trần căn bản cũng không thèm nhìn tới, hai tay cùng thời điểm thi triển "Lăng Thiên Đoạn" nhất thời, hai cổ chồng lên nhau tại một chỗ sóng khí đột nhiên xông về phía trước.

-632, -627, -1248, -631, -661...

Một mảng lớn rậm rạp chằng chịt con số tổn thương ở phía trước Lăng Trần hỗn loạn bay lên, đó là suốt mười bốn con số tổn thương. Thằn Lằn Mắt Đỏ bị một lần Lăng Thiên Đoạn đánh trúng, nếu như là xuất hiện bạo kích hoặc là phá huỷ, sẽ trực tiếp bị miểu sát, coi như không có bạo kích hoặc phá huỷ cũng sẽ bị đánh chết đến tàn huyết, mà đồng thời trong hai lần Lăng Thiên Đoạn, Thằn Lằn Mắt Đỏ chắc chắn phải chết. Tại Lăng Thiên chồng lên nhau tại một chỗ hai lần bên dưới Lăng Thiên Đoạn, phía trước bảy con Thằn Lằn Mắt Đỏ trong nháy mắt toàn bộ tử vong. Lăng Trần chút nào không dừng lại, nhanh chóng xoay người, lại là giống nhau hai cái Lăng Thiên Đoạn về phía sau cắt chém mà đi, tại một trận dày đặc va chạm cùng âm thanh cắt chém trong, hậu phương năm con Thằn Lằn Mắt Đỏ cũng toàn bộ tử vong.

"Chậc chậc, hiệu suất này." Nhìn xem ở phía trước mình cùng phía sau trong nháy mắt ngã xuống một mảnh Thằn Lằn Mắt Đỏ, Lăng Trần cũng không khỏi khen ngợi lên tự mình tới. 1 cái cấp 11 người chơi bình thường gặp phải cấp 15 quái vật, dưới tình huống bình thường đều sẽ chọn nhấc chân chạy, mà hắn lại tiện tay gian cắt ngược một cái, liền cùng tiêu diệt một đám cấp một tiểu quái. Mặc dù có Thiên Đố ảnh hưởng, hắn thăng cấp độ khó là những người khác gấp đôi, nhưng hiệu suất như vậy, hắn tin tưởng chính mình coi như mỗi ngày chỉ ở tuyến không cao hơn thời gian mười tiếng... Cũng sẽ không chậm hơn người khác bao nhiêu, thậm chí càng vượt qua phần lớn người chơi.

"Đến, Tiểu Hôi, đi ra nuốt bọn chúng!"

Lăng Trần đem Tiểu Hôi triệu hoán ra. Nhìn thấy như vậy đầy đất quái vật thi thể, Tiểu Hôi hai con mắt hưng phấn tỏa sáng lấp lánh, nó nhanh chóng chạy nhanh đến một cái bên cạnh thi thể của Thằn Lằn Mắt Đỏ, miệng há mở, hôi mang phun ra, chớp mắt một cái liền đem thi thể của Thằn Lằn Mắt Đỏ nuốt vào trong miệng. Lăng Trần đã phát hiện, Tiểu Hôi phệ linh tốc độ cũng không phải là quyết định bởi mục tiêu thân thể kích cỡ, mà là năng lực mạnh yếu, càng là quái vật cường đại, cắn nuốt thì càng chậm chạp.

Cắn nuốt xong một cái Thằn Lằn Mắt Đỏ sau Tiểu Hôi chỉ chốc lát liền cổ ngửa mặt lên, phun ra một viên hồng tinh tinh đồ vật. Vật này để cho Lăng Trần rất là nhìn quen mắt, hắn đi tới nhặt lên lên, bất ngờ phát hiện, thứ này lại có thể là một viên sơ cấp sức mạnh tinh thạch!

Giết chết một cái Thằn Lằn Mắt Đỏ, đại khái có thể tuôn ra bảy tám cái đồng tệ, mà một viên sơ cấp sức mạnh tinh thạch, tại cửa hàng nhưng là bán 20 kim tệ a! Bán lại cửa hàng, cũng có thể bán ra 8 kim tệ giá cao (bán lại cửa hàng muốn đánh giảm còn 40%).

Nếu như một cái thi thể của Thằn Lằn Mắt Đỏ liền có thể luyện hóa ra một cái sơ cấp sức mạnh tinh thạch, như vậy giết chết một cái Thằn Lằn Mắt Đỏ liền có thể có tám cái kim tệ lợi nhuận... Lăng Trần nhìn lướt qua đầy khắp núi đồi Thằn Lằn Mắt Đỏ, đây không chỉ là từng đống kinh nghiệm, vẫn là từng đống phát sáng lập lòe kim tệ!

Cắn nuốt xong một cái Thằn Lằn Mắt Đỏ Tiểu Hôi, hoạt bát đi tới cái khác bên cạnh Thằn Lằn Mắt Đỏ, ngoác miệng ra, một đại đoàn hào quang màu xám phun ra, ở trong ánh mắt kinh ngạc của Lăng Trần thoáng cái bao phủ suốt năm con thi thể của Thằn Lằn Mắt Đỏ, sau đó năm cái thi thể tổng cộng hóa thành hôi mang, bị Tiểu Hôi nuốt vào trong miệng. Sử dụng thời gian, cùng cắn nuốt một cái cũng không có gì khác nhau.

Mà kết quả khác nhau là... Đồng thời luyện hóa năm con Thằn Lằn Mắt Đỏ, Tiểu Hôi phun ra một cái lớn hơn màu đỏ tinh thạch đi ra. Lăng Trần nhanh chóng tiến lên một bước, đưa nó nhặt lên.

Sức mạnh tinh thạch cấp thấp!

Đầu Lăng Trần giơ lên... Một con kia chỉ nhanh chóng nhúc nhích Thằn Lằn Mắt Đỏ, đã biến thành trong mắt của hắn từng đống di động kim tệ.

Sức mạnh tinh thạch cấp thấp, tại cửa hàng nhưng là 200 tiền vàng giá cao!

【Xem xong? Ừ, đi xem một cái nào đó thần côn sách mới đi, viết thật lòng không tệ ———— → 《 phong lưu thuật sư 》: H t t p: Book. Zongheng. Combo ok 219042. H con mẹ nó l】.