Chương 90: Tứ Phương Tinh Trận

Chương 90: Tứ Phương Tinh Trận

Sức mạnh tinh thạch cấp thấp không giống với sơ cấp sức mạnh tinh thạch ý nghĩa có thể lắm, cấp thấp tinh thạch là tân thủ thôn chuyên dụng, mà ra tân thủ thôn về sau, bên trong người chơi dĩ nhiên là sẽ phổ cập cấp thấp tinh thạch, dù sao cấp thấp tinh thạch tại cửa hàng đạo cụ liền có bán ra, chỉ bất quá giá cả nếu so với sơ cấp tinh thạch đắt hơn 10 lần. Nhưng tinh thạch tỷ lệ rơi đồ cực thấp đã là nhận thức chung. Nếu có một xấp dầy sức mạnh tinh thạch cấp thấp có thể bán ra, hơn nữa bán ra so với cửa hàng tiện nghi... Tỷ như 150 tiền vàng giá cả, khẳng định như vậy sẽ gặp phải người chơi giành cướp! Bởi vì là sức mạnh tinh thạch nhưng là tất cả trong tinh thạch nhu cầu năng lượng lớn nhất tinh thạch.

Cắn nuốt một cái Thằn Lằn Mắt Đỏ có thể ra một viên sơ cấp sức mạnh tinh thạch, đồng thời cắn nuốt năm chỉ có thể ra một viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp. Như vậy nếu như đồng thời cắn nuốt càng nhiều chỉ đây? Sẽ có hay không có khả năng xuất hiện một giai đoạn hiện tại không chỗ có thể mua trung cấp tinh thạch?

Ý tưởng là mỹ tốt đẹp... Nhưng Lăng Trần nghiệm chứng sau phát hiện, một lần cắn nuốt năm cái đã là Tiểu Hôi cực hạn. Ít nhất bây giờ là như thế.

Như vậy, lên đi!

An tĩnh thật lâu vùng bình nguyên trung bộ bởi vì Lăng Trần xông vào mà đã định trước không được an bình, Thằn Lằn Mắt Đỏ trên lãnh địa, Lăng Trần giơ hai món vũ khí tả xung hữu đột, chuyên lấy Thằn Lằn Mắt Đỏ dày đặc địa phương, vừa nhìn thấy phương hướng nào Thằn Lằn Mắt Đỏ là thành đoàn xuất hiện liền sẽ chạy như điên, sau đó hai cái 【Lăng Thiên Đoạn】 đồng thời đánh xuống. Hắn tốc độ xuất thủ cực kỳ nhanh, hơn nữa ra tay nhất định giây, những thứ này Thằn Lằn Mắt Đỏ căn bản không có cái nào có thể hoàn thành một lần động tác công kích liền sẽ ngay lập tức tử vong. Mà những thứ này đáng thương thằn lằn cho dù chết cũng không an tĩnh, bởi vì Tiểu Hôi lập tức liền sẽ vui sướng xông lên, đem thi thể của bọn họ cắn nuốt sạch sẽ, cặn bã cũng không còn lại một chút. Hơn nữa dựa theo chỉ thị của Lăng Trần, nó mỗi lần đều là năm cái năm cái làm đơn vị đồng thời cắn nuốt, mỗi nuốt trọn năm cái, liền sẽ phun ra một cái sức mạnh tinh thạch cấp thấp. Lăng Trần giết rất nhanh, Tiểu Hôi tốc độ cắn nuốt cũng tương đối nhanh, một chút cũng không có rơi xuống, cơ hồ là Lăng Trần tiêu diệt xong, nhặt xong chiến lợi phẩm, nó liền chân sau cắn nuốt xong.

Vùng bình nguyên rộng rãi vô cùng, trung bộ địa khu đủ để chứa đựng mấy ngàn người đồng thời luyện cấp, nhưng lớn như vậy một chỗ dĩ nhiên bị Lăng Trần cùng Tiểu Hôi một người một thú cho quấy nhiễu gà bay chó sủa, tại Lăng Trần quá mức dọa người giải phóng mặt bằng tốc độ xuống, không lâu lắm, nguyên bản rậm rạp chằng chịt Thằn Lằn Mắt Đỏ đã là trở nên lác đác lưa thưa,. Một lần giết một hai cái hiển nhiên không thật sảng khoái, Lăng Trần rất dứt khoát chạy thẳng tới chỗ sâu hơn mà đi, đem khác một cái khu vực Thằn Lằn Mắt Đỏ giải phóng mặt bằng sau đó mới trở lại, cứ như vậy tới tới lui lui, tả tả hữu hữu... Thằn Lằn Mắt Đỏ đổi mới tốc độ đều suýt nữa không cản nổi bị Lăng Trần một người giết chết tốc độ.

Không nghi ngờ chút nào, đây hoàn toàn là một phương diện đồ sát. Những thứ này cấp 15 quái vật tại cấp 11 trước mặt Lăng Trần căn bản không có một chút năng lực phản kháng.

Một giờ sau...

"Keng... Sủng vật của ngươi 【Thiên Linh Thú】 thành công thăng tới cấp 9, sinh mệnh +200, ma pháp +5, phòng ngự +20."

Cắn nuốt một đống lớn thi thể của Thằn Lằn Mắt Đỏ, Tiểu Hôi cũng thành công lên tới cấp 9. Dưới tình huống bình thường, sủng vật tốc độ lên cấp cùng người chơi là song song, nói cách khác Tiểu Hôi thông qua cắn nuốt lấy được tốc độ phát triển cùng người chơi giết chết giống nhau quái vật lấy được kinh nghiệm giá trị tới tốc độ trưởng thành cơ bản giống nhau. Cho nên, nó tốc độ lên cấp đem là có "Thiên Đố" trong người Lăng Trần gấp đôi, đã như vậy, không dùng được quá lâu, cấp bậc của nó liền sẽ đuổi theo Lăng Trần. Bất quá, sủng vật cấp bậc vĩnh viễn không thể cao hơn chủ nhân, cho nên, chờ Tiểu Hôi cấp bậc cùng Lăng Trần ngang hàng, cũng sẽ bị Lăng Trần trực tiếp cản trở, giống như là cũng gặp "Thiên Đố".

Lăng Trần kinh nghiệm của mình giá trị cũng tăng trưởng một mảng lớn, mà một giờ này, trong túi đeo lưng của hắn, nhiều hơn suốt 260 viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp... Đương nhiên, lúc ban đầu viên kia sơ cấp sức mạnh tinh thạch liền có thể bỏ qua không tính rồi.

Có thể làm tinh thạch cũng không thuộc về trang bị loại đạo cụ, ở túi đeo lưng trong có thể cùng thuốc như nước 200 cái chỉ chiếm một cái trữ vật ô vuông. 260 viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp, coi như là cầm tới Thanh Long thành hiệu cầm đồ trực tiếp làm rơi, đều có thể bán ra hơn hai mươi ngàn kim tệ. Tiểu Hôi lúc thăng cấp hắn thoáng ngừng nghỉ một cái, kiểm lại một chút trong túi đeo lưng tinh thạch số lượng, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ...

.

Phát tài!

Phát đại tài rồi!!

Thời gian một tiếng, một bên tiêu diệt quái vật thăng cấp, sau đó liền trực tiếp có từ ít nhất phương diện tính đều hai mươi ngàn tiền vàng lợi nhuận! Hai mươi ngàn kim tệ... Tại trò chơi sơ kỳ có thể nắm giữ hai mươi ngàn tiền vàng, không thể nghi ngờ tương đương với ngàn tỷ phú ông tồn tại. Mà hắn đạt được những kim tệ này chỉ dùng một giờ.

Nhìn xem đung đưa cái đuôi, bất ngờ nhìn xem bốn phía tìm kiếm mục tiêu mới, rõ ràng cắn nuốt chưa thỏa mãn Tiểu Hôi, Lăng Trần quả thực không biết phải hình dung như thế nào sự cường đại của nó. Đây vẫn chỉ là giai đoạn đầu, vẫn chỉ là cấp 15 quái vật, cái này nếu là đến cuối cùng, cắn nuốt cao cấp hơn quái vật, cao cấp hơn BOSS, không thông báo luyện hóa ra biết bao dọa người đồ vật tới.

Thời gian buổi trưa, Lăng Trần kêu Lăng Thủy Nhược logout nghỉ ngơi cùng ăn bữa trưa. Buổi chiều cùng Thủy Nhược cùng tiến lên tuyến, lần nữa xuất hiện ở Thằn Lằn Mắt Đỏ lãnh địa, trải qua buổi trưa một đoạn thời gian an tĩnh, Thằn Lằn Mắt Đỏ lãnh địa đã lần nữa quét rậm rạp chằng chịt, Lăng Trần trực tiếp một trận sung sướng đầm đìa càn quét, đến mức, thi thể của Thằn Lằn Mắt Đỏ ngựa giường trên đầy đất lại đầy đất, rồi sau đó liền bị Tiểu Hôi nhanh chóng cắn nuốt, biến thành từng viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp.

Sau đó một hai ngày, Lăng Trần là dự định hao tổn ở chỗ này.

Giết có chừng mấy ngàn con Thằn Lằn Mắt Đỏ, cộng nổ chín trang bị... Bảy cái đồ trắng, hai món trang bị sắt thép, liền trang bị thanh đồng cái bóng cũng không thấy đến. Ngược lại là khôi phục ma pháp nước thuốc tuôn ra không ít, lại cộng thêm hắn nguyên bản là tràn đầy dự trữ, chính là ở chỗ này giết tới một ngày cũng cơ bản không cần thiết trở về thành tiếp tế.

Nửa cái lúc buổi chiều đi qua, đếm không hết Thằn Lằn Mắt Đỏ biến thành kinh nghiệm của Lăng Trần cùng hắn trong túi đeo lưng sức mạnh tinh thạch cấp thấp, kinh nghiệm của Lăng Trần giá trị cũng từng chút ép tới gần hướng cấp 12, Tiểu Hôi giá trị trưởng thành cũng đang từng bước đến gần cấp 10.

"Ca ca, ta hai cấp rồi!!"

Lăng Thủy Nhược vui vẻ tiếng kêu truyền tới, Lăng Trần hai cái "Lăng Thiên Đoạn" càn quét, đem trước người Thằn Lằn Mắt Đỏ toàn bộ kích diệt, nhỏ nhỏ nở nụ cười, tại khô khan vô vị luyện cấp chi trong nghe được âm thanh của Thủy Nhược, trong lòng tích lũy cảm giác phiền não nhất thời một rõ ràng mà không, hắn nâng tay trái lên, hướng về phía máy bộ đàm nói: "Nhược Nhược cố lên... Ách, ta trước thanh lý một tên to xác."

Ngay tại lúc hắn nói chuyện, phía trước không tới mười mét địa phương, một cái toàn thân lóng lánh ánh lửa to thằn lằn lớn bỗng nhiên xuất hiện. Con này thằn lằn đạt tới dài bốn, năm mét, toàn thân như đang cháy thả ra đỏ bừng ánh lửa. Sự xuất hiện của nó kèm theo một cổ sóng khí nóng bỏng tốc thẳng vào mặt, để cho xung quanh Thằn Lằn Mắt Đỏ toàn bộ co rúm lại khởi thân thể, hoảng hốt hướng xung quanh bỏ chạy.

Rốt cuộc xuất hiện một quái vật tinh anh rồi sao... Chờ một chút, cảm giác này không giống như là tinh anh, chẳng lẽ là...

【Hỏa Diễm Cự Tích】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: 15, phẩm cấp: Lãnh chúa, sinh mệnh: 15000, Thằn Lằn Mắt Đỏ biến dị thể, có thân thể khổng lồ cùng cường đại phòng ngự, năng lực công kích, tính tình bởi vì hỏa diễm đốt thể mà cực kỳ tàn bạo, thân thể mỗi cái vị trí đều có thể phun ra hỏa diễm nóng rực.

Lăng Trần tại Thằn Lằn Mắt Đỏ lãnh địa giằng co một buổi sáng thêm nửa cái buổi chiều, một cái BOSS nhỏ đều không đụng phải, mà rốt cục xuất hiện cái này... Lại là một cái lãnh chúa!!

Lăng Trần tắt đi máy bộ đàm, thần sắc hơi hơi thận trọng mấy phần, hắn chủ động tiến lên, nhanh như tật phong. Hỏa Diễm Cự Tích hình thể tuy lớn, nhưng động tác không có chậm chút nào, Lăng Trần mới vừa đến gần, thân thể của nó liền bỗng nhiên ngăn lại, to lớn cái đuôi mang theo tiếng gió gào thét hung hăng đập về phía thân thể của Lăng Trần. Lần này nếu như đập thật, ít nhất có thể đem Lăng Trần đập ra khoảng cách xa mười mấy mét.

Lăng Trần trước chạy tốc độ không giảm chút nào, dưới chân một chút, đã thật cao khơi mào, dễ như trở bàn tay tránh thoát Hỏa Diễm Cự Tích cái này đảo qua đánh, thân thể lúc rơi xuống vừa vặn chỗ ở trước người Hỏa Diễm Cự Tích, hai tay hai cái "Lăng Thiên Trảm" đồng thời đánh xuống.

Bịch bịch!

-966, -1245 (phá huỷ)!

Hỏa Diễm Cự Tích phòng ngự thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, lấy Lăng Trần cực mạnh cơ sở năng lực công kích đều bị để rớt rất lớn một bộ phận tổn thương, thông thường cấp 15 người chơi có thể hay không phá nó phòng ngự cũng là cái vấn đề.

Hai lần Lăng Thiên Trảm đem thân thể của Hỏa Diễm Cự Tích đánh lui hơn hai thước khoảng cách, nó rõ ràng nổi giận, lửa trên người ánh sáng hỗn loạn văng khắp nơi lên, cơ thể hơi rút lui một cái, miệng khổng lồ đột nhiên mở ra... Lăng Trần lông mày nhướn lên, không chút nghĩ ngợi một cái nhanh chóng lật qua một bên.

Hô

Một đạo đạt tới năm sáu thước chiều dài ngọn lửa theo trong miệng Hỏa Diễm Cự Tích trong nháy mắt phun ra, để cho không khí xung quanh trở nên càng thêm nóng bỏng. Tránh Lăng Trần tại thân thể ổn định sau thẳng tắp vọt tới bên người Hỏa Diễm Cự Tích, liên tục hai đợt Lăng Thiên Trảm đánh xuống.

-952, -1910, -961, -959!

HP Hỏa Diễm Cự Tích trong nháy mắt bị cắt gần như một nửa, lúc này mới đem hỏa diễm thu hồi Hỏa Diễm Cự Tích thân thể liên tiếp rút lui, đầu hất một cái, thả ra một tiếng cực kỳ chói tai quỷ dị tiếng hí. Thanh âm chói tai mang theo cường đại lực xuyên thấu, truyền ra khoảng cách rất xa, nhất thời, xung quanh mấy chục thước khu vực bên trong, tất cả Thằn Lằn Mắt Đỏ toàn bộ nổ tung, điên cuồng xông về vị trí hiện thời của Lăng Trần, Lăng Trần nhanh chóng quét liếc chung quanh... Số lượng, đạt tới năm mươi, sáu mươi con nhiều! Quy mô này, tại cộng thêm trước người một cái Boss lãnh chúa, tuyệt đối có thể đem một mấy mươi người người chơi đoàn đội đều sợ hãi đến mặt không còn chút máu.

Đây là tới đưa kinh nghiệm sao, Lăng Trần nhếch nhếch miệng, cũng không thèm nhìn tới xung quanh xông tới Thằn Lằn Mắt Đỏ, thẳng tắp xông về phía Hỏa Diễm Cự Tích, không chút khách khí lại là hai lần Lăng Thiên Trảm, tại Hỏa Diễm Cự Tích phải phản kích, Thiên Khiển Chi Nguyệt Nguyệt Ảnh phát động, đem thân thể của nó gắt gao định trụ. Sau đó lại là hai đợt Lăng Thiên Trảm hung hăng bổ ở trên người nó. Đem cái này cường đại lãnh chúa trực tiếp đánh chết đến tàn huyết trạng thái, mà lúc này, Lăng Trần lại đình chỉ công kích, yên lặng nhìn xem xung quanh càng ngày càng gần dày đặc Thằn Lằn Mắt Đỏ bầy, không nhanh không chậm giơ tay phải lên Lăng Tiêu.

"Hồn Tế!!"

"Chiến Hồn Phụ Thể!!"

Hai tầng ánh sáng đáng sợ đồng thời hiện lên thân thể của Lăng Trần mặt ngoài, đáng sợ hơn, là Lăng Trần trong nháy mắt chợt tăng không biết gấp bao nhiêu lần khí thế. Xung quanh hơn năm mươi con Thằn Lằn Mắt Đỏ đã làm thành một cái kinh người vòng, gần nhất, khoảng cách Lăng Trần chỉ còn lại một bước ngắn, bị dừng lại Hỏa Diễm Cự Tích cũng sắp thoát khỏi định thân, Lăng Trần vào lúc này mới rốt cục có động tác, giơ cao Lăng Tiêu đột nhiên trầm xuống, bốn buộc từ Chiến Hồn chi lực ngưng tụ vô hình khí mang hướng tứ phương xao động mà đi...

"Tứ Phương Tinh Trận!!"

Bốn đạo Chiến Hồn Chi Mang ngay lập tức bắn ra, lại đang tại ngay lập tức chạy nhanh lần lượt thay nhau, bầu trời nhìn lại, hoàn toàn lấy thân thể của Lăng Trần làm trung tâm, kết thành một cái tung hoành đường chéo hình vuông hình dáng, sau đó...

Ầm

Tất cả Chiến Hồn Chi Mang nổ tung.

-18400, -14365, -36798, -18392, -36690.........

Tại Lăng Trần tính toán, Tứ Phương Tinh Trận đem Hỏa Diễm Cự Tích cùng tất cả xít tới gần Thằn Lằn Mắt Đỏ đều bao phủ trong đó, tại bạo liệt hủy diệt trận trong, lần lượt cực kỳ kinh khủng tổn thương dày đặc bay lên, cũng thanh trừ sạch sẽ tất cả trong trận thằn lằn sinh mệnh. Hồn Tế thêm Chiến Hồn Phụ Thể, lại cộng thêm có công kích mạnh nhất năng lực Tứ Phương Tinh Trận, đây là Lăng Trần nhất cực hạn nhất công kích trạng thái, cái kia lần lượt bạo kích, đánh ra, toàn bộ là phá ba chục ngàn tổn thương!

Không nghi ngờ chút nào, vô luận là Hỏa Diễm Cự Tích, vẫn là hơn năm mươi con Thằn Lằn Mắt Đỏ, ở bên trong Tứ Phương Tinh Trận toàn bộ diệt vong, không có một tồn lưu!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.