Chương 91: Thiên Linh Chi Mục

Chương 91: Thiên Linh Chi Mục

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 15 Boss lãnh chúa Hỏa Diễm Cự Tích, danh vọng +150, điểm tiềm lực kỹ năng +150."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 12, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5."

Một cái chớp mắt tiêu diệt một cái cấp 15 lãnh chúa cùng hơn năm mươi con Thằn Lằn Mắt Đỏ, Lăng Trần cấp 11 đường kinh nghiệm rốt cuộc tăng đầy, lên tới cấp 12! Bây giờ hắn Ngự Khí Quyết đã đạt cấp ba, lên tới cấp 12, có nghĩa là hắn đã có thể trang bị cấp 15 trang bị!

Lăng Trần chờ thời khắc này đã rất lâu, hắn không có nhìn Hỏa Diễm Cự Tích bạo nổ xảy ra điều gì, mà là không kịp chờ đợi từ trong túi đeo lưng lật ra Phong Liệt Điểu tuôn ra cấp 15 giày chiến bằng vàng 【Đạp Phong Hài】 cùng với vậy đem Tiên Linh chi kiếm —— 【Liệt Phong Kiếm】!

Đem giày lính bạch ngân bắt lại, đổi lại Đạp Phong Hài, nhất thời, một trận khó có thể dùng lời diễn tả được nhẹ nhàng cảm giác từ dưới chân truyền tới, cảm giác giống như cả người đều giẫm ở gió lên. Lăng Trần lại thay đổi lập xuống công lao hiển hách Hoàng Sa Kiếm, thành công đem Liệt Phong Kiếm trang bị tại trên tay. Liệt Phong Kiếm vô luận chiều dài, chiều rộng đều vượt qua Hoàng Sa Kiếm, nhưng cầm trong tay, nhưng so với Hoàng Sa Kiếm nhẹ quá nhiều, cơ hồ không cảm giác được trọng lượng cảm giác, hơn nữa như màu xanh biếc thủy tinh thân kiếm quả thật là hoa lệ rối tinh rối mù, Lăng Trần giơ lên Liệt Phong Kiếm, nhanh chóng quơ múa, nhất thời mang theo trận trận cuồng phong gào thét một dạng âm thanh.

Không hổ là Tiên Linh chi khí, vô luận bề ngoài, thuộc tính, hiệu quả đặc biệt, đều là cực phẩm trong tế phẩm. Trang bị Liệt Phong Kiếm về sau, Lăng Trần năng lực công kích trực tiếp tăng lên một cấp độ, lực công kích cơ sở đạt tới 631. Mà đồng thời, Liệt Phong Kiếm có phụ trợ 20 tốc độ công kích thuộc tính, tại Song Tử Châu ảnh hưởng, hai món vũ khí toàn bộ thuộc tính chồng lên, cũng liền có nghĩa là, vũ khí hai tay tốc độ công kích đều sẽ tăng lên 20, đạt được 120 tốc độ công kích.

Bằng tình trạng bây giờ của hắn, nếu như thi triển vừa rồi cực hạn công kích, bạo kích thêm phá huỷ dưới trạng thái, có thể tuôn ra vượt qua bốn chục ngàn tổn thương!! Một người bình thường người chơi nghĩ cũng không dám nghĩ con số! Như vậy cực hạn tổn thương năng lực tự nhiên đầu tiên phải quy công cho 【Hồn Tế】 đồng thời, cũng hoàn toàn biểu dương hắn mới vừa lấy được Chiến Hồn nghề nghiệp cường đại, gánh chịu nghề nghiệp này về sau, hắn có thể đánh ra cực hạn công kích tổn thương chợt tăng ít nhất gấp ba. Đây là tại tất cả kỹ năng công kích đều ở cấp thấp trạng thái, nếu như toàn bộ đạt được Max cấp, không biết sẽ mạnh lớn đến loại nào trình độ kinh người.

Không hổ là Chiến Hồn Điện người bảo vệ trong miệng mạnh nhất nghề nghiệp... Lăng Trần hiện tại nắm giữ năng lực, căn bản đã triệt đầu triệt đuôi phá vỡ một cái thế giới game giả tưởng nên có thăng bằng. Hắn có thể nắm giữ hiện tại, thực lực, vận khí, tín niệm, lực ý chí, thiếu một thứ cũng không được.

Ngay khi Lăng Trần mặt mày hớn hở đùa bỡn Liệt Phong Kiếm, Tiểu Hôi cũng hí ha hí hửng vọt tới đống lớn thằn lằn trước thi thể bắt đầu năm cái năm cái cắn nuốt, không lâu lắm, mấy chục con Thằn Lằn Mắt Đỏ liền bị cắn nuốt sạch sẽ, trên đất nhiều hơn mười một viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp. Cuối cùng, nó đứng ở trước người Hỏa Diễm Cự Tích, hơi hơi dừng lại về sau, há to miệng, cũng bất quá là mấy giây, liền đem Hỏa Diễm Cự Tích thân thể to lớn cũng nuốt vào xinh xắn trong thân thể. Không lâu lắm, một cái so với sức mạnh tinh thạch cấp thấp càng lớn hơn hơn một chút màu đỏ thủy tinh trạng vật thể bị Tiểu Hôi phun ra ngoài.

Lăng Trần nhanh chóng tiến lên đưa nó nhặt lên.

【Trung cấp sức mạnh tinh thạch】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Trung cấp, thuộc tính: Hỏa, hiệu quả: Lực công kích vật lý +9%.

Cắn nuốt Hỏa Diễm Cự Tích, luyện hóa ra chính là giai đoạn hiện tại không chỗ có thể mua trung cấp sức mạnh tinh thạch, Lăng Trần không có chút nào do dự đưa nó trang bị ở trên Thiên Khiển Chi Nguyệt, thay thế sức mạnh tinh thạch cấp thấp, nhất thời, trụ cột của hắn năng lực công kích lần nữa tăng lên một đoạn nhỏ, đạt tới 649.

Tiểu Hôi lại dùng một hồi lâu mới hoàn toàn hấp thu Hỏa Diễm Cự Tích linh lực, hoàn toàn hấp thu xong một khắc kia, một đạo khiết ánh sáng trắng hoàn ở trên người nó trôi nổi mà lên.

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi thành công thăng cấp, hiện đã cấp 10, sinh mệnh +200, ma pháp +5, phòng ngự +20."

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi gia tăng mới năng lực thiên phú, thiên phú kỹ năng Thiên Linh Chi Mục mở ra, thiên phú kỹ năng Thiên Linh Chi Tức thành công thăng tới cấp 3."

Thiên Linh Thú (Tiểu Hôi): Loại hình: Sủng thú, đẳng cấp: Cấp 10, phẩm cấp: Tiên Linh, chủ nhân: Lăng Thiên. Chủ động phụ thuộc vào, vĩnh viễn không bao giờ phản bội.

Thuộc tính: Sinh mệnh: 4000, ma pháp: 100, lực công kích vật lý: 1, lực công kích ma pháp: 1, lực phòng ngự vật lý: 400, trúng đích: 1, tránh né: 1, tỷ lệ bạo kích: 50% tỷ lệ phá hủy: 50% tốc độ di động: 300.

Năng lực thiên phú: 1, có thể tự do hành động với lục địa hoàn cảnh cùng nước hoàn cảnh, đối với khí tức nguy hiểm cực kỳ nhạy cảm, có thể trước thời hạn cảnh giác nguy hiểm đến gần, đối với cao cấp khoáng thạch, năng lượng tinh thạch, năng lượng bảo châu các loại loại bảo vật mùi vị rất nhạy cảm, có thể cách rất xa phát hiện tồn tại cũng chính xác tìm được vị trí chỗ ở.

2, trừ phi chủ động công kích hoặc khiêu khích người khác, bằng không bình thường sẽ không nhận bất kỳ sinh linh chủ động công kích.

3, có thể trợ giúp chủ nhân nhanh chóng nhặt lấy nắm giữ quyền sở hữu vật phẩm, nhặt lấy sau trực tiếp xuất hiện ở chủ nhân trong túi đeo lưng (chú thích: Giới hạn nắm giữ quyền sở hữu vật phẩm, tỷ như đánh chết quái vật xong chiến lợi phẩm, không phải là quyền sở hữu, chỉ có thể hướng trước như vậy ngậm trở về, mà không thể trực tiếp nhặt vào tay chủ nhân trong túi đeo lưng.)

4, toàn bộ trạng thái dị thường, miễn dịch.

Kỹ năng thiên phú:

【Thiên Linh Chi Thuẫn】 —— LV 1, 【Phệ Linh】 —— không thể thăng cấp, 【Thiên Linh Chi Tứ】 —— LV 1.

【Thiên Linh Chi Tức】: Cấp bậc trước mắt LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 20. Thăng cấp tới LV 4 cần thiết cấp bậc: Cấp 15, lấy bản thân không có chút nào tội ác cùng dơ bẩn Thiên Linh khí tức tìm kiếm thiên nhiên che chở, tăng lên bản thân cùng tất cả năng lực thiên phú của đồng bạn. Hiệu quả: Bản thân cùng thuộc quyền chủ nhân, cùng với tất cả sủng vật đồng bạn may mắn +3, ngộ tính +3, không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

【Thiên Linh Chi Mục】: Cấp bậc trước mắt LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng cấp tới LV 5 cần thiết cấp bậc: Cấp 20, lấy Thiên Linh chi lực ngưng tụ hai mắt, nhìn ra hết thảy bí mật ẩn núp đồ vật, đẳng cấp càng cao, có thể nhìn ra năng lực cùng phạm vi càng lớn. Hiệu quả: Có thể dò coi không cao với cấp bậc bản thân cấp 10 tùy ý người, thú, yêu, ma, thần, quỷ, linh tin tức cặn kẽ, cũng trực tiếp cùng hưởng cho thuộc quyền chủ nhân, có thể dò biết với bản thân xung quanh trong vòng năm mươi thước ẩn núp cảnh tượng.

Tăng lên tới cấp 10 Tiểu Hôi hình thể rõ ràng trưởng thành một chút, nhìn xem hiện tại Tiểu Hôi, Lăng Trần hơi có chút sợ run. Cấp 10, để cho năng lực của Tiểu Hôi có một cái to bay vọt mạnh. Sinh mạng của nó cùng năng lực phòng ngự nguyên bản là cường đại đến để cho Lăng Trần ghen tỵ, hiện tại lại có nhiều hơn một cái miễn dịch tất cả dị thường trạng thái cùng trạng thái hạ thấp năng lực năng lực... Đây chính là chỉ có nhất đẳng cấp cao nhất BOSS mới sẽ có được năng lực! So sánh với, nó mới tăng thêm hai cái thiên phú không có một không cho Lăng Trần thán phục cùng ngạc nhiên. Tại giết quái trong quá trình nhặt lấy chiến lợi phẩm sẽ rất lãng phí thời gian, một điểm này nhân sở cộng tri, càng là lấy Lăng Trần giết quái tốc độ, nhặt lấy vật phẩm không thể nghi ngờ sẽ để cho hiệu suất giảm bớt nhiều, mà cấp 10 Tiểu Hôi hiện tại nhiều hơn giúp hắn nhặt lấy vật phẩm năng lực, hắn liền có thể không cần lãng phí bất kỳ thời gian tại nhặt lấy đồ vật lên, đánh quái thăng cấp hiệu suất không thể nghi ngờ sẽ tăng lên trên diện rộng, đồng thời cũng càng thêm an toàn.

Mà Tiểu Hôi mở ra 【Thiên Linh Chi Mục】 chính là một cái biến thái đến quả thật là khó mà hình dung phụ trợ kỹ năng. Nhìn ra quái vật tin tức cặn kẽ nhìn như hiệu quả cùng người chơi có chung thăm dò thuật gần giống như, nhưng hiệu quả khác nhau một trời một vực. Thăm dò thuật chỉ có thể thăm dò mục tiêu tin tức cơ bản, hơn nữa chỉ có thể là quái vật, mà Tiểu Hôi kỹ năng có thể tác dụng tại tất cả sống đồ vật trên người, hơn nữa là "Tin tức cặn kẽ". Tin tức cơ bản cùng tin tức cặn kẽ là hoàn toàn bất đồng hai khái niệm. Trước mắt Lăng Trần đã biết có thể nhìn ra tin tức cặn kẽ, chỉ có "Thăm dò quyển trục" mà loại quyển trục này chỉ có thể thông qua nhiệm vụ cực số ít đạt được, không chỗ có thể mua. Tác dụng của nó lớn Lăng Trần biết rõ ràng. Khi tiến vào Thế giới Thần Nguyệt trải qua gian khổ nhất hai trận chiến —— đối chiến Tham Lam Cự Cáp cùng Phong Liệt Điểu, hắn có thể lấy được thắng lợi, thăm dò quyển trục đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, nếu như không phải là trước đó biết bọn chúng tin tức cặn kẽ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền sẽ táng thân tại hai cái Tiên Linh thú dưới vuốt, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, đây cũng không phải là một câu nói suông.

Mà bây giờ, Tiểu Hôi sẽ cùng là có thể tùy ý sử dụng, có thể dùng vô hạn lần thăm dò quyển trục! Nó 【Thiên Linh Chi Mục】 tại đối với Lăng Trần sau này đối mặt kẻ địch mạnh mẽ đưa đến tác dụng, sẽ không cách nào lường được. Đồng thời, Thiên Linh Chi Mục không những có thể thăm hỏi sinh linh tin tức cặn kẽ, còn có thể phát hiện ẩn núp cảnh tượng. Thiên Linh Chi Mục đỉnh cấp là cấp 5, cấp 1 liền cường đại như thế, Max cấp Thiên Linh Chi Mục, hiệu quả mạnh quả thật là khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù Tiểu Hôi không có bất kỳ năng lực công kích, nhưng, Lăng Trần càng ngày càng cảm thấy, "Tiên Linh" cái này phẩm cấp rơi vào trên người Tiểu Hôi, thật sự là quá ủy khuất nó. Nếu như lúc này có một con Thiên Tuyệt cấp loại hình công kích sủng vật xuất hiện ở trước mặt hắn để cho hắn lựa chọn, hắn tin tưởng chính mình sẽ không chút do dự lựa chọn Tiểu Hôi.

Thăng cấp xong Tiểu Hôi hưng phấn trên mặt đất liên tục nhảy về phía trước nhiều lần, trong miệng "Ô ô" mấy tiếng về sau, bước nhanh chạy về phía cửa hàng chiến lợi phẩm đầy đất, nhất thời, để cho Lăng Trần trố mắt một màn xuất hiện, Tiểu Hôi chỉ là đơn thuần chạy động, lấy nó 300 tốc độ di động, chạy nhanh như điện chớp mà hắn chạy qua địa phương, trên đất tất cả vật phẩm... Kim tệ, nước thuốc, tinh thạch, còn có hai trang bị, cũng như bị thứ gì hấp dẫn một dạng chủ động bay về phía thân thể của Tiểu Hôi, tại đụng chạm thân thể hắn thời điểm lại quỷ dị biến mất... Sau đó trực tiếp xuất hiện ở trong túi đeo lưng của Lăng Trần.

Vây quanh nguyên bản phủ kín thi thể địa phương chạy một vòng, bất quá mấy giây, trên đất tới từ hơn năm mươi con thằn lằn chiến lợi phẩm liền biến mất không còn một mống, trong này, Tiểu Hôi chỉ là chạy nhanh, không có làm ra cái gì nhặt lấy các loại động tác. Tất cả mọi thứ, cứ như vậy xuất hiện ở trong túi đeo lưng của Lăng Trần.

Lăng Trần cuối cùng thấy được năng lực thiên phú giới thiệu cái đó "Nhanh chóng nhặt lấy" là có bao nhiêu nhanh chóng, đây quả thực... Quả thật là nhanh chóng đến không biết phải hình dung như thế nào.

Lăng Trần hạ thấp thân thể, vỗ đầu của Tiểu Hôi, nhất thời cảm khái: "Tiểu Hôi, mới sinh ra liền có năng lực cường đại như vậy, lai lịch của ngươi, kết quả là cái gì..."

Tiểu Hôi có thể nghe hiểu lời của hắn, nó méo đầu một chút, lại hoàn toàn không biết hắn ý tứ của những lời này. Vừa sinh ra liền thấy Lăng Trần nó hiển nhiên không thể nào biết lai lịch thực sự của chính mình, cũng căn bản đối với lai lịch cái gì không có hứng thú. Nhận Lăng Trần làm chủ về sau, nó sống duy nhất mục đích liền là cùng ở bên người hắn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.