Chương 92: Đi Tịch Hồn lĩnh

Chương 92: Đi Tịch Hồn lĩnh

Lăng Trần bắt đầu kiểm kê balo của mình, năm mươi lăm chỉ Thằn Lằn Mắt Đỏ tuôn ra kim tiền cộng lại miễn cưỡng có mươi cái kim tệ, cấp thấp nước thuốc cũng không ít, trang bị mà nói chỉ có một thứ chỉ có thể ném cửa hàng đồ trắng. Hỏa Diễm Cự Tích tổng cộng chỉ tuôn ra một trang bị... Một cái cấp 15 bạch ngân quần.

【Bảo vệ đùi bền bỉ】: Loại hình: Quần, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng 1 nghề nghiệp tùy ý cấp 5 trở lên. Không biết dùng làm bằng chất liệu gì bảo vệ đùi, phá lệ kiên cố, dường như còn cất giấu sức mạnh thần bí gì. Thuộc tính: Phòng ngự +20, sức mạnh +7, thể chất +7, Thổ thuộc tính kháng tính +3%.

Cho dù là Boss lãnh chúa, cũng không phải là dễ dàng như vậy tuôn ra trang bị hoàng kim, nếu như trang bị hoàng kim tốt như vậy ra, coi như không đến nỗi đứng đầy đường, cũng sẽ không quý hiếm đến gần như giai đoạn đầu thần khí. Bảo vệ đùi bền bỉ mặc dù là toàn chức nghiệp trang bị, nhưng thuộc tính đối với Lăng Trần tới nói cực kỳ thực dụng, hắn không chút do dự thay. Tiếp theo sau đó chuyển động ba lô, sau đó phát hiện, hắn nắm giữ sức mạnh tinh thạch cấp thấp đã có trọn vẹn hơn một ngàn viên.

Coi như là đầu cơ trục lợi đến cửa hàng, cũng có thể đạt được hơn 80 ngàn kim tệ!! Cái này kim tệ số lượng giai đoạn hiện tại chính là một cái không hơn không kém con số trên trời. Ít nhất tại Thanh Long thành những cửa hàng kia không có không mua nổi đồ vật. Mà những lợi nhuận này, đều là Tiểu Hôi vì hắn mang tới. Nhìn xem những thứ này sức mạnh tinh thạch cấp thấp, Lăng Trần lại có động lực, lần nữa xông về xung quanh mới vừa quét ra Thằn Lằn Mắt Đỏ. Chuyên môn dùng để luyện cấp bát ngát bản đồ, dày đặc cùng đổi mới rất nhanh quái vật, lại cộng thêm Lăng Trần cấp bậc quá cao, căn bản không có người cùng hắn đoạt quái, hắn ở chỗ này có thể đạt được để cho người ta chắc lưỡi hít hà cực hạn tốc độ lên cấp... Đồng thời còn kèm theo to lớn kim tiền lợi nhuận.

【Thằn Lằn Mắt Đỏ】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 15, sinh mệnh: 650, có xích tròng mắt màu đỏ hình thù kỳ lạ thằn lằn, thích quần thể hành động, tính cách coi như ôn hòa, nhưng cũng sẽ đối với dị loại phát động chủ động công kích, trên người thỉnh thoảng sẽ bắn ra tia lửa, vì vậy thường xuyên tại vùng bình nguyên đưa tới phạm vi nhỏ hoả hoạn.

Thiên phú: Thuộc tính Hỏa kháng tính 30% phổ thông độc công kích miễn dịch, phòng ngự khá cao, tốc độ di động khá nhanh.

Phương thức công kích: 【Vẫy Đuôi】: Đột nhiên vung lên cái đuôi của mình công kích một mục tiêu, đánh trúng sau sẽ mục tiêu đập lui ít nhất hai cái thân vị, trước khi phát động triệu cực ngắn, rất khó đề phòng.

Lần nữa lúc đối mặt Thằn Lằn Mắt Đỏ, trong đầu Lăng Trần nhất thời xuất hiện từ Tiểu Hôi nơi đó truyền tới Thằn Lằn Mắt Đỏ mới thuộc tính, so với chính hắn dùng thăm dò thuật phát hiện thuộc tính phải cặn kẽ quá nhiều. Bất quá những thứ này tin tức cặn kẽ đối với Lăng Trần tới nói ngược lại cũng không có chỗ dùng bao lớn, bởi vì hắn diệt những thứ này Thằn Lằn Mắt Đỏ căn bản là cùng cắt đậu hủ cặn bã không có áp lực chút nào.

Ngày này, Lăng Trần giết một ngày Thằn Lằn Mắt Đỏ, cho dù có Thiên Đố trong người, kinh nghiệm của hắn cái vẫn phồng tương đối không chậm.

Lăng Thủy Nhược Online sau tám tiếng bị Lăng Trần kêu logout, lúc Logout, đẳng cấp đã sắp muốn tới gần cấp ba, điều này hiển nhiên là mang nàng cái kia hai cái "Tỷ tỷ" công lao, nếu không lấy nàng thiếu thốn nhất lực công kích mục sư tập sự nghề nghiệp, một người thăng cấp đem bước đi liên tục khó khăn. Để cho Thủy Nhược một ngày ở trong game tám giờ đã là Lăng Trần cực hạn, hắn nhìn ra, Thủy Nhược thật sự rất thích Thần Nguyệt, rời đi trò chơi thời điểm trong âm thanh mọi thứ không thôi. Ngày trước, thế giới của nàng nhiều nhất chính là khô khan bất lực giấc ngủ, cho tới bây giờ, cuộc sống của nàng mới rốt cục có lộng lẫy xinh đẹp màu sắc, nàng, cũng rốt cuộc có thể hưởng thụ người bình thường có thể hưởng thụ đồ vật.

Nhìn xem Thủy Nhược ngủ về sau, Lăng Trần trở lại Thế giới Thần Nguyệt, tiếp tục tiêu diệt lên Thằn Lằn Mắt Đỏ. Tính toán ra, hắn một ngày Online thời gian cũng chỉ có như vậy mười mấy tiếng, muốn tách ra thời gian dài đi chiếu cố Thủy Nhược, Online thời gian và những thứ kia luyện cấp cuồng người vô pháp so sánh, huống chi còn có một cái "Thiên Đố" tráo trên đầu, nhưng mặc dù như vậy, lấy hắn tiêu diệt tốc độ Thằn Lằn Mắt Đỏ, thăng cấp tốc độ cũng tuyệt đối không so với bất luận kẻ nào chậm.

Suốt buổi tối, hắn đều đang giết Thằn Lằn Mắt Đỏ.

Ngày thứ hai, vẫn giết một ngày Thằn Lằn Mắt Đỏ, nhìn xem bò đầy đất động thằn lằn to lớn, ánh mắt của hắn gần như chết lặng, chết sống tại ánh mắt hắn đã không có bất kỳ khác nhau.

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 13, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5."

Buổi chiều ngày thứ hai, Lăng Trần cấp 12 đường kinh nghiệm rốt cuộc tăng đầy, lên tới cấp 13. Lăng Trần thật dài thở phào nhẹ nhỏm. Luyện cấp là một cái cực kỳ khô khan, mà hai ngày này tình cảnh càng là khô khan đến cực hạn... Nơi này chỉ có một mình hắn, không có bất kỳ người chơi khác cái bóng, không có người nào cùng hắn nói chuyện, ngay cả một cái đoạt quái, đi ngang qua, đánh cướp cũng không có, bên người chỉ có một con cùng ở phía sau mông hắn chạy tới chạy lui Tiểu Hôi, sau đó liền toàn bộ là Thằn Lằn Mắt Đỏ cùng thỉnh thoảng xuất hiện một sao, hai sao, tinh anh ba sao. Thăng cấp xong Lăng Trần dừng lại một hồi, bên người lại có mới Thằn Lằn Mắt Đỏ quét đi ra, nhìn xem những thứ này bò tới bò lui thằn lằn lớn, Lăng Trần có một loại muốn nhổ ra xung động.

"Keng... Chúc mừng sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi cấp bậc tăng lên, hiện đã cấp 12, sinh mệnh +200, ma pháp +5, phòng ngự +20."

Tiểu Hôi tốc độ lên cấp so với hắn nhanh hơn nhiều, hắn vừa tới cấp 13, Tiểu Hôi cũng đã đồng bộ vọt tới cấp 12, cùng cấp bậc của hắn chỉ còn lại hơn kém một bậc, để cho Lăng Trần không thể không hâm mộ thêm ghen tỵ.

Thời gian đã là bốn giờ chiều, Lăng Trần không tiếp tục dừng lại ở Thằn Lằn Mắt Đỏ lãnh địa, mà là lấy ra hồi thành quyển quay trở về Thanh Long chi thành.

Thanh Long chi thành trừ NPC, vẫn không tìm được cái bóng người người chơi. Nhưng dựa theo Lăng Trần dự đoán, hẳn là từ xế chiều hôm nay bắt đầu, người chơi sẽ bắt đầu từng bước tràn vào tới đây.

Lăng Trần tới trước đến cửa hàng, đem trang bị đồ trắng cùng không cần đồ vật toàn bộ làm rơi, đổi hơn năm mươi kim tệ. Suy nghĩ một chút về sau, lại lấy ra ba mươi sức mạnh tinh thạch cấp thấp cầm cố, làm 240 kim tệ. Sau đó giấu trong lòng hơn ba trăm kim tệ chạy thẳng tới cửa hàng đạo cụ, mua 600 bình hồi phục lập tức 800 sinh mệnh nước thuốc màu xanh lá cây và ròng rã 1200 bình hồi phục lập tức 200 ma pháp sâu mana, số lượng mặc dù nhiều, nhưng cộng lại cũng bất quá là đã chiếm 9 cái không gian trữ vật. Như vậy dự trữ đầy đủ hắn phung phí một đoạn thời gian rất dài. Sau đó rõ ràng tính một chút trên người sức mạnh tinh thạch cấp thấp số lượng, chạy thẳng tới Thanh Long thành gửi bán cửa hàng.

Thanh Long thành lớn nhất gửi bán cửa hàng hiện tại trống rỗng, vì vậy cửa hàng vô luận thu nạp vẫn là bán ra, đều chỉ nhằm vào người chơi. Nhìn thấy Lăng Trần đi tới, trung niên bà chủ lập tức cười híp mắt tiến lên đón đi lên: "Xin chào, trẻ tuổi tiểu ca, ngươi chắc là tới từ nhân loại dị thế giới đi, có vật gì yêu cầu gửi bán sao? Tiệm mới khai trương, ưu đãi đại đại, một loại hàng hóa món nhỏ một ngày chỉ cần 5 kim tệ, lớn cái một ngày 10-100 kim tệ không giống nhau, tiêu thụ sau bổn điếm mỗi cái hàng hóa chỉ có thể rút ra 5% tiền thuê."

Thế giới game giả tưởng NPC mở gửi bán cửa hàng đều vô cùng đen, cái này được công nhận, chẳng những có theo ngày tính coi là gửi bán kim, bán lúc đi ra còn có thể rút ra rất thi đấu lệ tiền thuê. Cho nên, người chơi bình thường gửi bán hàng hóa đều là lựa chọn người chơi, nhất là những thứ kia có thực lực, có danh vọng công hội lớn mở gửi bán tiệm, giá cả thấp, tiêu thụ sau rút ra tiền thuê cũng rất thấp, có thậm chí không cần thiết tiền thuê. Nhưng trước mắt, căn bản không có khả năng có người chơi mở gửi bán cửa hàng, Lăng Trần cũng chỉ có thể lựa chọn nơi này.

"Gửi bán 3000 cái sức mạnh tinh thạch cấp thấp." Lăng Trần lấy ra trong túi đeo lưng suốt 3000 cái sức mạnh tinh thạch cấp thấp, sau đó lấy ra 15 kim tệ... Tại gửi bán cửa hàng gửi bán đồ vật không phải là theo cái tính toán, mà là theo loại. Một loại đồ vật vô luận một lần gửi bán bao nhiêu cái, đều dựa theo một cái lượng mà tính toán. Nhỏ như nước thuốc, quyển trục, lớn đến thuộc tính hoàn toàn giống nhau vũ khí trang bị đều là như thế. Dù là ngươi lấy ra mấy trăm ngàn cái cũng là như vậy. Bởi vì đồ vật hoàn toàn giống nhau. Tại gửi bán cửa hàng sẽ tự động hoàn toàn chồng lên. Sức mạnh tinh thạch cấp thấp thuộc về món nhỏ vật phẩm, 3000 cái gửi bán một ngày cũng chỉ cần 5 mai kim tệ, 15 mai kim tệ đầy đủ ở chỗ này gửi bán ba ngày.

Suốt 3000 cái sức mạnh tinh thạch cấp thấp thiếu chút nữa không có lóe mù gửi bán cửa hàng bà chủ mắt chó, nàng há to miệng, trương đều có thể nhét cái quả bóng vào trong, một hồi lâu mới nói lắp bắp: "Trẻ tuổi tiểu ca, ngươi là từ nơi nào có được nhiều như vậy sức mạnh tinh thạch, quả thật là quá kinh người!"

"Gửi bán đồ vật yêu cầu báo cáo khởi nguồn sao?" Lăng Trần mỉm cười hỏi ngược lại.

"Không cần không cần." Bà chủ liền vội vàng lắc đầu, liền vội vàng nhanh chóng đem tất cả sức mạnh tinh thạch cấp thấp cùng 15 kim tệ tiếp, "15 kim tệ, gửi bán ba ngày, tổng cộng là 3000 cái, xin hỏi mỗi một kiện chuẩn bị bán ra bao nhiêu kim tệ?"

"150 kim tệ."

"Được. Nếu có hàng hóa bán ra, bán ra sau lấy được kim tệ tại sau khi rút ra 5% tiền thuê, sẽ ngay lập tức tự động chuyển tới trong túi đeo lưng của ngươi. Nếu như vượt qua 3 ngày hàng hóa vẫn không có bán xong, mà ngươi lại không có tới tiếp theo kỳ, không bán xong hàng hóa cũng sẽ trực tiếp trở lại ba lô của ngươi."

Bán ra đồng thời gửi bán người chơi mặc kệ ở nơi nào đều sẽ ngay lập tức tự động cầm tới kim tệ, đây chính là gửi bán tại NPC cửa hàng nhiều chỗ tốt nhất, gửi bán tại cửa hàng của người chơi bên trong liền chỉ có thể tự đi lấy. Cho nên, mặc dù NPC mở gửi bán cửa hàng phi thường đen, vẫn sẽ có rất nhiều người chơi lựa chọn gửi bán trong đó.

3000 cái sức mạnh tinh thạch cấp thấp, bán được cửa hàng đều có thể đổi 24 vạn kim tiền!! Mà Lăng Trần đạt được những thứ này, chẳng qua chỉ là dùng để hai ngày một đêm thời gian. Giờ phút này hắn gửi bán tại Thanh Long thành cửa hàng, yết giá 150 kim tệ một cái, so với cửa hàng đạo cụ bán tiện nghi 50 kim tệ... 50 kim tệ có thể tuyệt không phải một con số nhỏ, từ hôm nay chạng vạng tối bắt đầu, người chơi liền sẽ đại lượng tràn vào Thanh Long thành, đến lúc đó, chắc có rất chơi nhiều nhà đi mua đi.

Xử lý xong về sau, Lăng Trần gọi ra Đạp Vân Câu, chạy thẳng tới phương đông mà đi... Lên tới cấp 13, hắn đã quyết định không dừng lại nữa, mà là trực tiếp đi Tịch Hồn lĩnh. Mặc dù có một tháng nhiệm vụ thời gian, nhưng đi sớm vĩnh viễn nếu tốt hơn chậm. Hơn hai trăm cây số khoảng cách, lấy hắn hiện tại tốc độ di động, ngựa không ngừng vó lời, mười mấy tiếng đầy đủ đến. Đương nhiên, đây là không có khả năng đạt tới lý tưởng nhất trạng thái... Dọc đường đủ loại không thể đoán được địa hình cùng quái vật, tất nhiên sẽ đem thời gian này kéo dài hơn một lần thậm chí gấp mấy lần.

Lăng Trần suy đoán cũng không kém, khi thế giới hiện thật màn đêm bắt đầu hạ xuống, Thanh Long thành trên quảng trường bắt đầu chớp động bóng người người chơi, nhưng cũng chỉ là cực ít lượng, mấy người chơi này đều là ở tại Hoa Hạ thực lực đỉnh phong người chơi, tới nửa đêm, Thanh Long thành quảng trường người chơi bắt đầu thành đoàn xuất hiện, trung tâm chuyển chức đại sảnh cũng bị người chơi ủng nước chảy không lọt. Đến ngày thứ hai, cái kia người chơi khủng bố đội ngũ sợ đến cái kia bảy cái chuyển chức đạo sư hận không thể đào một cái hang động chạy trốn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.