Chương 93: Bình An tiểu trấn

Chương 93: Bình An tiểu trấn

Ở player bắt đầu đại lượng tràn vào Thanh Long thành, Lăng Trần đem kế tiếp cơ hồ tất cả thời gian đều ở tại thúc ngựa chạy như điên.

Vùng bình nguyên sau là vùng núi rừng, vùng núi rừng du đãng là 20 đến cấp 30 quái vật, hơn nữa chủng loại đa dạng, hơn nữa cất giấu đủ loại cạm bẫy, so với vùng bình nguyên nguy hiểm nhiều lắm, vùng núi rừng sau là một cái quy mô trung đẳng thành trấn. Ở trên Thần Nguyệt đại lục, trừ chủ thành ở ngoài, lần thành. Cùng với đại trung tiểu hình thành trấn, thôn đếm không hết, những chủ thành này ở ngoài thành trấn cũng đều sẽ bán ra tương ứng đường về quyển trục, cho nên, những thứ này thành trấn chẳng những cất giấu đủ loại tất cả lớn nhỏ nhiệm vụ cùng cung cấp tiếp tế, lại có thể dùng những thứ này thành trấn Quyển Trục Hồi Thành làm di chuyển nhanh chóng. Cho nên, Lăng Trần mỗi khi đi qua một cái thành trấn, đều sẽ dừng lại mua cái thành trấn này hồi thành quyển, sau đó mới là tìm nơi này NPC hỏi thăm thông qua Tịch Hồn lĩnh nhất nhanh gọn con đường.

Duy nhất nhiệm vụ ẩn độ khó không có chỗ nào mà không phải là cao đến bẫy cha, nhiệm vụ này bước đầu tiên chợt liền khó lại càng khó hơn... Từ Thanh Long thành hướng đông đi thẳng hơn hai trăm cây số, nếu như chỉ chỉ là chạy nhanh, cũng bất quá là tiêu phí chút thời gian, nhưng trên con đường này trải qua quái vật lãnh địa đếm không hết, hơn nữa càng về sau, càng là nguy hiểm cao cấp quái vật. Muốn thông qua cái này tất cả cao cấp quái vật lãnh địa an toàn đạt nhiệm vụ điểm, vốn liền không là người chơi bình thường có thể làm đến.

Lăng Trần ngựa không ngừng vó câu, từ buổi tối chạy nhanh đến rạng sáng. Hắn đã rõ ràng phát hiện, càng là hướng đông, thành trấn càng là ít ỏi, dân cư càng thêm hiếm thấy. Hắn hiện tại vị trí địa phương hoang vu một mảnh, kích cỡ núi hỗn loạn sắp xếp, chạy vội rõ ràng nếu so với vừa rời đi Thanh Long thành thời điểm khó khăn nhiều lắm. Mà hiển nhiên, nơi này là đủ loại mãnh thú qua lại chỗ tốt. Cho nên trên con đường này, Lăng Trần vẫn luôn không có buông lỏng qua cảnh giác, thời khắc lưu ý xung quanh. Cấp 13, như vậy cấp bậc ở bên trong người chơi cao cao tại thượng, coi như hắn ba ngày không luyện cấp cũng không có ai có thể đuổi theo kịp, nhưng ở toàn bộ Di Vong đại lục, đây là thực lực hoàn toàn đội sổ cấp bậc. Mà tại địa phương nguy hiểm này, tùy tiện văng ra một cái quái vật cũng đủ để lấy mạng của hắn.

Bước ra cấp 45 quái vật răng cưa máu báo lãnh địa, Lăng Trần đi tới một cái khu vực an toàn, rốt cục cũng ngừng lại. Tại hắn chuẩn bị lúc Logout, máy bộ đàm vang lên, truyền tới âm thanh của Vân Phong.

"Ha ha, Lăng Trần! Nghe được sao, một cái suốt đêm liều mạng thăng cấp, hiện tại rốt cuộc đến Thanh Long thành rồi. Ta hiện tại ở trên quảng trường... Dựa vào, người chơi này quy mô quá kinh khủng rồi, chuyển chức đại sảnh hoàn toàn không chen vào được. Đúng, ngươi bây giờ ở nơi nào? Em gái ta Mộng Tâm tối ngày hôm qua liền đã đến, hơn nữa đã chuyển chức, ta dẫn ngươi đi gặp gặp nàng đi, nàng biết ta cho nàng tìm trợ thủ là ngươi, nhất định sẽ rất kinh ngạc vui mừng."

"Em gái ngươi muốn thành lập công hội là kêu Tâm Mộng, đúng không?" Lăng Trần hỏi.

"Đúng vậy."

"Hiện tại bao nhiêu người?"

"Ngạch... Khục khục, thật ra thì, Tâm Mộng đến bây giờ bắt đầu còn không có chân chính thành lập, càng không có trước kia thế giới game từng xuất hiện, không có có bất kỳ nhân viên nào cơ sở, cho nên, chỉ có thể đến tới Thanh Long thành sau mới bắt đầu từng bước phát triển. Cũng cho nên, lúc ban đầu, chỉ có thể lấy nhỏ nhất công hội hình thức —— phòng làm việc hình thức xuất hiện, sau đó lại từng chút từng chút phát triển. Hiện tại mà nói, tính cả ngươi, tổng cộng là... Năm người."

Lăng Trần: "..."

"Ai, ta cũng biết mấy con số này vô cùng thê thảm, nhưng... Ai, vô luận như thế nào, ta đều không thể ngồi yên không lý đến. Đây là nàng giãy giụa sau cùng, ta hiểu tính tình của nàng, coi như biết rõ không có khả năng, cũng muốn đi thử nghiệm... Nàng nói, cho dù là nhỏ cơ hồ hoàn toàn không nhìn thấy hy vọng, cũng hầu như thuộc về là hy vọng, cũng hầu như thuộc về có như vậy nhè nhẹ có lẽ tồn tại khả năng, nếu như ngay cả dũng khí nếm thử cũng không có liền trực tiếp buông tha, đây mới thật sự là bi ai." Vân Phong liên tiếp thở dài chừng mấy tiếng. Cho tới nay, từ lời hắn nói, làm chuyện lên, Lăng Trần cũng có thể cảm giác được hắn đối với mình cái này em gái duy nhất thật sự rất yêu quý... Giống như hắn yêu quý Thủy Nhược.

Lăng Trần trầm mặc chốc lát, nói: "Đây là nguyên văn nàng từng nói?"

Ừm

Thời khắc này, Lăng Trần có chút nhìn thấy cái tên này kêu "Vân Mộng Tâm" khát vọng của nữ hài tử, ít nhất tại nàng cố chấp bất khí trên tính tình, nàng cùng hắn thật sự rất tương tự.

"Vừa tới Thanh Long thành, khẳng định rất nhiều chuyện phải xử lý, trước ổn định một hai ngày đi. Trong tay ta cũng có một cái nhiệm vụ phải làm. Thấy chuyện của nàng, qua cái một hai ngày rồi hãy nói." Lăng Trần nói. Bởi vì Thủy Nhược, hắn nhất định sẽ trợ giúp Vân Mộng Tâm, mãi đến đạt được Vân Phong đinh giá. Nhưng là trong vòng hai ngày nâng đỡ một cái bây giờ có thể nói là mất tất cả nữ hài tử, độ khó này đích xác là quá lớn chút ít.

"Không thành vấn đề! Chờ lúc ngươi rãnh rỗi trực tiếp liên hệ ta là tốt rồi! Đúng, vậy đem Lăng Tiêu..."

Đùng

Lăng Trần trực tiếp cúp thông qua, logout làm điểm tâm cho Thủy Nhược đi rồi.

Buổi chiều, Trấn Bình An.

Dựa theo trước Thanh Long thành chủ từng nói, Trấn Bình An là dựa vào gần Tịch Hồn lĩnh người gần nhất thành trấn, tiếp tục hướng đông liền đã không thấy bóng người, bởi vì lại có không tới mười lăm cây số, chính là người người sợ hãi "Âm Trầm Chi Địa" Âm Trầm Chi Địa về sau, chính là sau khi tiến vào chưa bao giờ có ai có thể sống đi ra Tịch Hồn lĩnh. Tên Trấn Bình An cũng hiển nhiên là thôn dân vì Inori cầu bình an mà lấy. Dù sao khoảng cách chỗ nguy hiểm như vậy gần như vậy, bọn họ không cách nào không bất cứ lúc nào lo lắng tai nạn hàng lâm.

Đến Trấn Bình An, có nghĩa là khoảng cách Tịch Hồn lĩnh đã rất gần.

Thẳng thắn nói, Lăng Trần sở dĩ không có nhiều tốn thời gian luyện cấp mà là nóng lòng đi tới nơi này, chủ yếu là do sớm thu thập đầy đủ tin tức, sau đó có đầy đủ thời gian đi chuẩn bị. Thực lực của hắn bây giờ đặt ở Di Vong đại lục, hoàn toàn là đội sổ trong đội sổ, Di Vong đại lục nhiều như vậy cao thủ đi Tịch Hồn lĩnh đều không thể sống trở lại, hắn quả thực không tìm được lý do gì tin tưởng chính mình có thể so với bọn hắn càng có thành tựu.

Trấn Bình An rất nhỏ, toàn bộ trấn trên cũng bất quá mấy trăm người, nhưng nên có cửa hàng đầy đủ mọi thứ. Bất quá, trừ chủ thành ở ngoài, hắn sở đi ngang qua tất cả thành trấn cửa hàng đạo cụ đều không thể lượng tinh thạch bán. Hiển nhiên, bán ra tinh thạch là chủ thành mới có đặc quyền.

"Vị đại thúc này, ngươi khỏe, xin hỏi Tịch Hồn lĩnh đi như thế nào?" Người trên Trấn Bình An nhà cơ hồ mỗi nhà đóng cửa, trên đường phố rất ít nhìn thấy người đi đường. Lăng Trần mãi mới chờ đến lúc đến một cái, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

"Ồ, từ nơi này hướng đông bắc đi ước chừng mười lăm cây số... Cái gì!? Ngươi muốn đi Tịch Hồn lĩnh?" Trên mặt người trung niên phản ứng lại lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó liền vội vàng ngăn cản nói: "Người tuổi trẻ, ngươi chắc là đi ngang qua nơi này mạo hiểm giả a? Ngàn vạn lần không nên đi Tịch Hồn lĩnh chỗ đó, đó là một cái hoàn toàn vùng đất tử vong a, đi đến người ở đó chưa từng có một cái có thể sống trở lại! Ta ở chỗ này sinh sống mấy chục năm, nghĩ đến tên Tịch Hồn lĩnh cũng còn toàn thân phát rét, ngàn vạn lần không nên đi!"

Người trung niên này trên mặt biểu tình kinh hoảng không có nửa điểm giả tạo, ở cách Tịch Hồn lĩnh gần nhất thành trấn sinh sống nhiều năm như vậy, nghe được cái tên này còn sợ hãi như vậy, có thể tưởng tượng được đó là một cái đáng sợ dường nào địa phương, Lăng Trần hỏi: "Chỗ đó tại sao đáng sợ như vậy? Chẳng lẽ bên trong có rất quái vật cường đại?"

"Ai, cái này căn bản không có ai biết a." Người trung niên lắc đầu một cái: "Tịch Hồn lĩnh trước có một mảnh Âm Trầm Chi Địa, Âm Trầm Chi Địa bên trong quỷ khí vờn quanh, bên trong du đãng từng nhóm đáng sợ vong linh cùng cương thi, ai vừa đến gần nơi đó, liền sẽ đầu óc choáng váng, toàn thân vô lực, đời trước nói đó là đếm không hết vong linh thả ra khí tức tử linh, có thể nuốt phệ tánh mạng con người. Âm Trầm Chi Địa hơi thở của vong linh mặc dù đáng sợ, nhưng kịp chuẩn bị, cũng không đến nỗi bỏ mạng, thôn chúng ta đến gần Âm Trầm Chi Địa chỉ có mười khoảng cách mấy cây số, cũng sẽ bị nơi đó khí tức tử vong ảnh hưởng đến, cho nên, thôn làng tại rất lâu đã có từ trước chống cự loại này khí tức tử linh phương pháp. Nhưng tuy vậy, một khi ai xuyên qua Âm Trầm Chi Địa, tiến vào Tịch Hồn lĩnh phạm vi, liền sẽ như ở trên thế giới biến mất không có một có thể trở về. Người tuổi trẻ, ngươi chắc là tới từ dị thế giới mạo hiểm giả a? Nếu không, ngươi nhất định không sẽ không biết sự đáng sợ của Tịch Hồn lĩnh. Cái kia nhưng là toàn bộ Di Vong đại lục người người e ngại cấm địa chi nhất a, ngàn vạn không nên tới gần nơi đó."

Khí tức tử linh?

Lăng Trần gật đầu một cái: "Ta biết rồi, cám ơn ngươi nói cho ta biết nơi này. Đúng, ngươi mới vừa nói có thể chống đỡ khí tức tử linh phương pháp là cái gì?"

"Ồ, đó là thôn chúng ta đặc hữu một loại thức ăn, sau khi ăn vào liền có thể trong thời gian nhất định giảm bớt khí tức tử linh ảnh hưởng, hơn nữa mỹ vị vô cùng, ta ăn mấy chục năm đều còn không có ăn đủ. Loại thức ăn này ở đó liền có bán, tin tưởng ngươi từng thưởng thức về sau, nhất định sẽ hiểu được cái gì mới là trên trời mới có mỹ vị!" Người trung niên chỉ chỉ một cái giam giữ cửa phòng căn phòng nhỏ nói, trên mặt còn lộ ra vẻ mặt thỏa mãn say mê, dường như trở về vị trong miệng hắn "Trên trời mới có mỹ vị".

Lăng Trần nhớ kỹ cái phòng nào vị trí, sau khi suy nghĩ một chút tiếp tục hỏi: "Tịch Hồn lĩnh lên, có phải hay không là tồn tại một loại kêu Hắc Viêm Thảo thực vật?"

Người trung niên gật đầu một cái: "Tại liên quan với Tịch Hồn lĩnh viễn cổ ghi lại, quả thực có tin tức liên quan với Hắc Viêm Thảo. Nhưng kể từ sau khi Tịch Hồn lĩnh trở thành cấm địa, phải chăng còn có Hắc Viêm Thảo tồn tại liền không biết. Nói đến Hắc Viêm Thảo, đoạn thời gian trước có mấy đợt tới từ đội ngũ của Thanh Long thành chính là vì tìm kiếm Hắc Viêm Thảo mà không nghe chúng ta khuyên can đi Tịch Hồn lĩnh, đến bây giờ đều vẫn chưa về, bọn họ, cũng nhất định đã hóa thành nơi đó vong hồn rồi. Người tuổi trẻ, nhớ kỹ lời ta nói, ngàn vạn lần không thể lấy đến gần nơi đó. Nơi đó nhiều hơn ngươi tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn."

Cùng người trung niên trò chuyện xong, Lăng Trần lại ở trong Trấn Bình An vòng vo thật lâu, mỗi nhìn thấy một cái dân trấn liền sẽ đi lên hỏi thăm, nhưng cũng không có lại lấy được những thứ khác tin tức hữu dụng. Người nơi này nghe được "Tịch Hồn lĩnh" ba chữ đều sẽ lộ ra thần sắc sợ hãi, sau đó liều mạng ngăn cản hắn đi chỗ đó. Không có tiếp tục hỏi tiếp, Lăng Trần đi tới người trung niên chỉ cái phòng nào, đẩy cửa ra, một cổ bạch bừng bừng hơi nóng nhất thời đập vào mặt.

"Xin chào, tới từ phương xa mạo hiểm giả, tới uống chén chúng ta nơi này đặc hữu mỹ vị tới khu khu trên người hàn khí đi, tin tưởng ngươi từng thưởng thức về sau, nhất định sẽ hiểu được cái gì mới là trên trời mới có mỹ vị! Thậm chí sẽ khát vọng vĩnh viễn ở lại chỗ này, cùng mỹ vị như vậy làm bạn cả đời." Một cái gầy trơ cả xương lão đại gia bưng một cái bốc hơi nóng tô, cười híp mắt nói.

... Kết quả là thức ăn gì, thật ăn có ngon như vậy? Lăng Trần đưa đầu nhìn về phía cái chén lớn trong tay của hắn.

Gạo cháo: Gạo chế biến cháo, sử dụng xong sinh mệnh khôi phục 10, trong vòng 10 phút yếu bớt trình độ nhất định khí tức tử linh ảnh hưởng. Giá bán: 3 ngân tệ.

Lăng Trần: "! @#%..."

"Mang đến hai mươi chén đi." Lăng Trần khóe miệng co quắp một trận, một câu không cần nói nhảm nói, lấy ra sáu cái kim tệ giao dịch cho lão đại gia. Hai mươi to bằng cái bát cháo có thể sống hiệu 200 phút, hắn lần này là vì dò đường mà tới, chưa từng nghĩ muốn hoàn thành nhiệm vụ, hai mươi chén chắc là đủ rồi. Càng quan trọng chính là, hắn nhớ rõ mình ra Thanh Long thành thời điểm trên người cũng chỉ còn lại mấy cái như vậy kim tệ, muốn mua quá nhiều cũng không thể rồi.

Kết quả là, chuẩn bị tốt hai mươi chén nóng hổi gạo cháo Lăng Trần khống chế Đạp Vân Câu, chạy thẳng tới hướng đông bắc Tịch Hồn lĩnh mà đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.