Chương 94: Mèo Chiêu Tài

Chương 94: Mèo Chiêu Tài

Bình An tiểu trấn biên giới còn mọc đầy cỏ xanh, tiếp tục hướng đông, cây cối rõ ràng trở nên thưa thớt, cỏ nhan sắc cũng trở nên càng ngày càng không bình thường. Đồng thời nói đường cũng càng thêm khó đi, mấy bước không tìm được một chỗ địa phương bằng phẳng, hiển nhiên, nơi này bình thường căn bản không có bao nhiêu sinh linh sẽ đặt chân. Lăng Trần ngẩng đầu nhìn về phía phía trước bầu trời, bầu trời tối tăm một mảnh, giống như che một tầng thật dầy màu đen, hắn mỗi tiến lên một khoảng cách, liền sẽ rõ ràng cảm giác tia sáng vừa tối lãnh đạm mấy phần. Tầm mắt phía trước, không khí cũng bắt đầu đắp lên một tầng nhàn nhạt màu xám.

Cái này chính là người của Bình An tiểu trấn nói tới càng ngày càng dày đặc khí tức tử linh?

Tử vong là sinh mạng đối lập thể, khí tức tử vong tự nhiên cũng sẽ chậm rãi cắn nuốt sinh mệnh, càng là yếu ớt sinh mệnh, tại tràn đầy khí tức tử vong trong hoàn cảnh tử vong lại càng nhanh. Hơi bực bội cảm giác nói cho Lăng Trần phía trước khí tức tử vong đang tại càng ngày càng dầy trọng, nguyên nhân cũng là bởi vì khí tức tử vong quá nặng, một đường đi tới nhìn không đến bất luận cái gì điểu thú vết tích, chớ đừng nói chi là người.

Tiến lên nửa giờ, khoảng cách Âm Trầm Chi Địa chỉ còn lại cuối cùng một khoảng cách. Lăng Trần đem tốc độ cố ý thả chậm một chút, để phòng ngừa phía trước bỗng nhiên phát sinh nguy cơ gì tình trạng mà không kịp xử lý. Mà lúc này, một chút bỗng nhiên ánh sáng sáng lên lóe lên một cái ánh mắt của hắn... Nguồn gốc ánh sáng, rõ ràng là trên đầu Tiểu Hôi sừng nhọn nhọn.

Tiểu Hôi một mực nằm ở trên đầu Đạp Vân Câu ngủ ngon, cái trán góc lóe lên ánh sáng, ánh mắt của nó thoáng cái mở ra, hai cái lỗ tai "Vèo" dựng lên, sau đó nhanh chóng đứng lên, mũi ngửi một cái về sau, bỗng nhiên từ trên Đạp Vân Câu nhảy xuống, hướng về phía Lăng Trần "Ô ô" hai tiếng, sau đó hướng phía phía bên trái nhanh chóng chạy đi.

"Tiểu Hôi, ngươi muốn đi nơi nào?"

Lăng Trần mới vừa kêu ra tiếng âm, trong lòng liền đã ý thức được cái gì. Trước tại Chiến Thần Thí Luyện Chi Địa, Tiểu Hôi bỗng nhiên vọt lúc đi ra, trên đầu sừng dường như cũng sáng lên một cái... Sau đó, nó mang về Xạ Thủ Châu.

Là nó phát hiện cái gì?

Lăng Trần lập tức không chút do dự đi theo Tiểu Hôi phía sau, tốc độ Tiểu Hôi cố ý thả chậm, để cho Đạp Vân Câu mới vừa dễ dàng đuổi theo, mới chạy không tới một khoảng trăm mét, Tiểu Hôi liền ngừng lại, đứng ở một khối cao hơn hai mét cục đá mặt bên, lộ ra nửa cái đầu không nhúc nhích nhìn về phía trước.

Lăng Trần cũng dừng lại, hắn từ trên Đạp Vân Câu nhảy xuống, mới vừa muốn nói chuyện, một cái để cho toàn thân hắn một trận tê dại âm thanh ở trong đầu vang lên: "Hư, tiểu chủ nhân, chớ có lên tiếng, nếu như đem cái con kia Đại Phì Miêu hù dọa chạy, có thể liền đáng tiếc dục."

"Đại Phì Miêu? Có ý gì?" Lăng Trần ngẩn ra, dùng ý niệm hỏi.

"Tiểu chủ nhân đi qua nhìn một chút liền biết, bất quá, muốn thả nhẹ bước chân nha, cái con kia Đại Phì Miêu nhưng là phi thường cảnh giác."

Lăng Trần không tiếp tục lên tiếng, thu hồi Đạp Vân Câu, thả nhẹ bước chân đi tới bên cạnh Tiểu Hôi, thân thể dán tại trên một tảng đá lớn, sau đó chậm rãi động đậy thân thể, đem thò đầu ra cự thạch biên giới, nhìn về phía phía trước... Sau đó mí mắt thoáng hơi nhúc nhích một chút.

Đây là một cái loạn thạch gầy trơ xương hoang vu khu vực, cơ hồ không thấy được cây cối tồn tại, khắp nơi đều là tất cả lớn nhỏ, hình dáng mỗi người không giống nhau cục đá, phía trước 50 mét chỗ, đứng thẳng hai khối đạt tới cao mười mấy mét đá lớn, mà đang ở cái này hai khối đá lớn tiếp xúc nhau địa phương, một cái vàng óng ánh mập mạp thân thể đang đưa lưng về phía hắn, chổng mông lên nơi đó giãy dụa. Xem tình hình, tựa hồ là đang đào thứ gì.

Cái này đến gần Âm Trầm Chi Địa, tràn đầy chút ít khí tức tử vong khu vực, lại có thể còn có một cái động vật... Vẫn là toàn thân lóe kim quang động vật! Bất quá bởi vì nó đưa lưng về phía Lăng Trần, Lăng Trần căn bản không nhìn ra đây là một cái động vật gì.

"Đó là vật gì?" Lăng Trần tại trong đầu hỏi. Từ trước Thê Nguyệt nói đến xem, nàng hiển nhiên nhận ra vật này, nói cách khác, động vật này vạn năm trước liền tồn tại, hơn nữa tựa hồ là cái đồ vật ghê gớm gì.

Lăng Trần vừa mới dứt lời, kim quang đó lấp lánh động vật bỗng nhiên đình chỉ đào đào động tác, "Vèo" xoay người lại, nó chuyển tới một khắc kia, Lăng Trần nhất thời thấy rõ toàn cảnh của nó... Một tấm cùng chậu nước rửa mặt lớn bằng mặt mèo, tròn tròn vo giống như quả bóng một dạng thân thể, tứ chi lại ngắn vừa thô, bốn cái móng vuốt nhưng là phá lệ lớn, Hoàng nhung nhung cái duôi dài lớn lên kéo trên mặt đất, mà nguồn gốc Kim Quang cũng không phải là thân thể của nó, mà là tới từ treo ở nó trên cổ kim quang đó lấp lánh chuông lớn!

Thứ này lại có thể là một loại tướng mạo có chút tức cười, vẫn là đứng trạng thái màu vàng Đại Phì Miêu!

Che giấu khí tức năng lực, Lăng Trần nếu dám nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất, Đại Phì Miêu rất cảnh giác nhìn quanh một lát sau, cũng không có phát hiện Lăng Trần tồn tại, vì vậy xoay người, lại bắt đầu quơ múa hai con mèo trảo nhanh chóng đào động. Mà lúc này, trong đầu Lăng Trần cũng truyền tới Tiểu Hôi lấy "Thiên Linh Chi Mục" lấy được tin tức.

【Mèo Chiêu Tài】: Loại hình: Linh, đẳng cấp: 0, phẩm cấp: Không, sinh mệnh: 894154198.

Con mèo này lại có thể kêu Mèo Chiêu Tài...

Được rồi, nó tên gọi là gì không trọng yếu, nhưng khi Lăng Trần nhìn thấy HP của nó, thiếu chút nữa không có thân thể mềm nhũn té trên đất đi.

Cái... Mười... Trăm... Ngàn... Vạn...... Nếu như ánh mắt không có xảy ra vấn đề, HP của nó, là tiếp cận 9 trăm triệu!!!

Cấp 0, không có phẩm cấp một cái đại quái mèo, lại là nắm giữ gần 900 triệu sinh mệnh!! Mấy chữ này tuyệt đối có thể đem một người bình thường dọa cho rút hết thời đi. Lăng Trần nhanh chóng quơ quơ đầu, tiếp tục kiểm tra con này Mèo Chiêu Tài tin tức... Cái này rốt cuộc là cái gì siêu cấp đại quái vật!

【Mèo Chiêu Tài】:... Viễn Cổ thời đại vô số thiên địa kỳ trân thả ra linh khí cùng thiên nhiên sinh mệnh khí tức kết hợp, trải qua vô số năm diễn biến dựng dục ra bảo vật sinh linh, đối với đủ loại bảo vật có cực kỳ nhạy cảm năng lực cảm nhận, cả đời đều đang vì thu thập kim tiền cùng đủ loại thiên địa trân bảo mà bôn ba, trên người ẩn chứa số lớn kim tiền cùng đếm không hết bảo vật, tin đồn nếu như ai có thể bắt được nó, nó sẽ dùng số lớn kim tiền cùng một món bảo vật đem đổi lấy tự do. Nhưng cho tới bây giờ, dường như còn chưa từng nghe nói có ai có thể bắt nó.

Thiên phú: Tốc độ cực cao, tính cảnh giác cực cao, có thể phát hiện bất kỳ hình thức ẩn thân.

Kỹ năng thiên phú: 【Kim Tiền Hộ Thuẫn】: Tất cả tổn thương nhận được từ kim tiền rơi xuống thay thế, trên người có bao nhiêu kim tiền, sẽ cùng có bao nhiêu HP, rơi xuống kim tiền có thể lập tức nhặt về, như kim tiền là 0, thì trực tiếp tử vong.

【Kim Tiền Công Kích】: Ném ra kim tiền đập về phía trước 10m trong phạm vi một cái mục tiêu, ném ra bao nhiêu kim tiền, liền có thể tạo thành bao nhiêu tổn thương. Một lần có thể ném ra số tiền lượng không có giới hạn, ném ra ngoài kim tiền có thể nhặt về.

【Kim Tiền Độn】: Tại tự do dưới trạng thái nhanh chóng bỏ lại một trăm kim tệ, sau đó bản thân mượn sức mạnh thiên nhiên ngẫu nhiên truyền tống đến Di Vong đại lục một chỗ nào đó.

【Triệu Hoán Bảo Vật Quái】: Ngẫu nhiên triệu hoán một loại quái bảo vật nào đó xuất hiện, quái bảo vật không có bất kỳ năng lực công kích, nhưng có thể cuốn lấy mục tiêu lấy thuận tiện chính mình chạy trốn.

【Chiêu Tài Thủ】: Lúc tiếp cận mục tiêu, móng vuốt duỗi một cái, trong nháy mắt trộm đi trên người mục tiêu tất cả kim tệ, hơn nữa tuyệt đối để cho đối phương không có chút phát hiện nào.

【Chân·Chiêu Tài Thủ】: Lúc tiếp cận mục tiêu, móng vuốt duỗi một cái, trong nháy mắt trộm đi trên người mục tiêu tất cả kim tệ cùng vật phẩm, hơn nữa tuyệt đối để cho đối phương không có chút phát hiện nào.

Lăng Trần: "..."

Xem xong thuộc tính mèo cầu tài, trên trán của Lăng Trần hiện lên một tầng mịn mồ hôi lạnh.

Đây là một cái quái vật gì... Hắn trong lòng reo hò.

Lấy tiền làm sinh mệnh, nó gần chín trăm triệu sinh mệnh, đại biểu trên người nó nắm giữ gần chín trăm triệu kim tệ! 900 triệu a! Con mèo này coi như là đứng bất động ở nơi đó, cũng không biết phải bao lâu mới có thể đem trên người nó số tiền này đánh rụng... Quá đáng hơn là, đánh rụng kim tiền nó mình còn có thể nhặt về! Kinh khủng nhất là nó Kim Tiền Công Kích... Ném ra kim tiền không có giới hạn, có nghĩa là nếu như nó dốc toàn lực đem tất cả tiền đều ném đi...

Nhất đại khái có thể một lần đánh ra gần 900 triệu tổn thương!! Liền thần thú đều có thể trực tiếp giây!

Về phần 【Chiêu Tài Thủ】 của nó...

Lăng Trần thân thể rụt một cái, theo bản năng kiểm tra một hồi balo của mình.

Đây là một cái quái vật gì a! Lăng Trần ở trong lòng rên rỉ.

Phảng phất nghe được Lăng Trần tiếng lòng, Thê Nguyệt cười híp mắt nói: "Tiểu chủ nhân, đây cũng không phải là cái quái vật nha, tên của nó kêu Mèo Chiêu Tài, là một cái linh! Một cái từ vô số trân bảo khí tức cùng khí tức tự nhiên dựng dục Thiên Địa chi linh, nó có hai cái năng lực cường đại, một cái đây, là thu thập đủ loại kỳ trân dị bảo, hơn nữa phải là đẳng cấp cao nhất trân bảo, bảo vật bình thường nó cũng không tiết dây vào. Một cái khác đây..."

"Là trộm đồ?"

"Không đúng, là chạy trốn."

"..."

"Mèo Chiêu Tài chạy trốn năng lực Thiên Hạ Vô Song, coi như là Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần đích thân tới đều không nhất định có thể bắt được nó. Tể từ sau khi nó xuất hiện, Di Vong đại lục có đếm không hết người muốn tóm lấy nó... Bởi vì bắt lấy nó, liền có khả năng đạt được trên người nó bảo vật, nhưng là thật giống như đến nay còn chưa từng có ai thành công. Bất quá, nó cũng không phải là không có nhược điểm."

"Nhược điểm là cái gì?"

"Nhát gan... Coi như là một cái bình thường nhất thỏ xuất hiện ở nó bên cạnh, nó cũng sẽ lập tức nhấc chân liền chạy. Hi, tiểu chủ nhân, ngươi có muốn hay không thử bắt một cái nó đây? Nếu quả như thật có thể bắt được, lấy được thu hoạch nhưng là sẽ rất khoa trương nha." Thê Nguyệt nhu nhu nhuyễn nhuyễn nói.

"... Ngươi cảm thấy ta có thể bắt được nó sao?" Lăng Trần nhếch nhếch miệng. Con này Đại Phì Miêu trong tin tức rõ ràng ghi chú "Tốc độ cực cao, tính cảnh giác cực cao, có thể phát hiện bất kỳ hình thức ẩn thân" hắn không biết cao bao nhiêu tốc độ có thể bị hệ thống phán định là "Cực cao" nhưng ít nhất phải viễn siêu mình tốc độ cao nhất.Ngoài ra, con mèo mập này còn có một cái "Kim Tiền Độn" chức năng, tùy tiện ném một bách kim tiền liền có thể ngẫu nhiên truyền tống đến Di Vong đại lục chỗ khác, chỉ bằng năng lực này, ai có thể bắt được nó?

"Không thể!" Thê Nguyệt một tiếng cười khẽ, trả lời tương đối chi dứt khoát."Nhưng mà, tiểu chủ nhân có thể thử một chút nha. Mèo Chiêu Tài bình thường sẽ không xuất hiện tại chỗ nhiều người, có thể gặp phải nó đều là một loại người bình thường cả đời đều khó khăn có may mắn, cho nên bất kể như thế nào đều phải thử một chút, ngược lại thất bại cũng sẽ không có tổn thất gì. Không cần phải sợ nó Kim Tiền Công Kích, con này Đại Phì Miêu coi kim tiền so với tính mạng còn trọng yếu hơn, không phải vạn bất đắc dĩ, nó mới sẽ không cam lòng ném tiền của mình."

Lăng Trần không nói gì thêm, ngừng thở, lần nữa thò đầu nhìn về phía Mèo Chiêu Tài, mà vừa vặn cũng là vào lúc này, Mèo Chiêu Tài đình chỉ đào động động tác nhìn về phía bốn phía. Nó cảnh giác độ quả nhiên cao hơn bình thường nhiều, coi như là ở nơi này chỗ không có người ở, hắn cũng sẽ rất thường xuyên điều tra bốn phía... Thật bất hạnh, Lăng Trần mới vừa lộ ra tầm mắt vừa vặn cùng tầm mắt của mèo cầu tài đụng vào...

Miêu

Một tiếng high-decibel miêu âm thanh ở bên tai của Lăng Trần vang lên, hắn biết, chính mình bị phát hiện rồi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.