Chương 95: Đại Soái Oa

Chương 95: Đại Soái Oa

"Ai nha, vẫn là bị phát hiện rồi." Thê Nguyệt cười hì hì hô, lấy Mèo Chiêu Tài linh giác, khoảng cách gần như vậy bị phát hiện là nhất nhất chuyện cực kỳ bình thường.

Biết mình bị phát hiện Lăng Trần cũng không có lại che che giấu giấu cần thiết, trực tiếp từ cục đá sau đi ra... Để cho hắn có chút bất ngờ là, con này Đại Phì Miêu tại sau khi nhìn thấy hắn hoàn toàn không có như nghĩ nhấc chân chạy, mà là liên tục lớn "Miêu" chừng mấy tiếng về sau, mèo lớn trảo bỗng nhiên hất một cái, một cái vật đen như mực liền hướng phương hướng của Lăng Trần bay tới, sau đó chính mình nhanh chóng xoay người lại, mân mê cái mông nhanh chóng đào động khởi trước một mực đang đào động địa phương, tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Tại sao không có chạy trốn?

Lăng Trần kinh nghi đồng thời, Mèo Chiêu Tài quăng ra vật đen như mực cũng đã đến gần trước người, Lăng Trần trợn to hai mắt nhìn lại... Hình cầu hình dáng, như là kim loại màu đen chế thành, một bên mang theo một cái đồng dạng chất liệu, mới vừa dễ dàng một tay nắm chặt nắm tay...

Làm sao giống một cái vung nồi!

"Là quái bảo vật! Tiểu chủ nhân, nhanh đánh bại bảo vật này quái, nếu có thể ở Mèo Chiêu Tài đưa nó thu hồi trước đánh bại nó, bảo vật này sẽ là của ngươi! Nhanh một chút!!" Tiếng Thê Nguyệt thoáng cái hưng phấn lên. Tại dưới tình huống bình thường, Mèo Chiêu Tài gặp phải tình huống liền sẽ nhấc chân chạy, sẽ không triệu hoán quái bảo vật tới tiến hành công kích, bởi vì quái bảo vật nếu như trong vòng thời gian ngắn bị đối phương đánh bại, cũng sẽ bị đối phương chiếm được, từ đó để nó tổn thất một món bảo vật. Trên người mèo cầu tài bảo vật không có một cái không phải là vạn kim khó cầu, bảo vật bình thường căn bản hấp dẫn không được nó, đụng cũng sẽ không dây vào, càng sẽ không mang trên người.

Mà hắn gặp phải tình trạng không trốn đi, mà là triệu hoán quái bảo vật tình huống chỉ có một loại... Vậy chính là có cái gì có to lớn lực hấp dẫn đồ vật để nó tạm thời không bỏ được rời đi!

Thê Nguyệt âm thanh vang lên, Mèo Chiêu Tài quăng ra đen kịt đồ vật cũng đến trên đỉnh đầu của Lăng Trần, sau đó từ trên không đột nhiên chụp lại, Lăng Trần chân mày cau lại, nhanh chóng nhảy ra, trong đầu hiện ra Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục có được tin tức.

【Đại Soái Oa】: Loại hình: Linh, đẳng cấp: Cấp 0, phẩm cấp: Không. Sinh mệnh: 5000, một hớp tự nhận là mình dung mạo rất đẹp trai chảo, truyền thuyết dùng nó tới nấu nướng, có thể nấu nướng ra thiên hạ thức ăn ngon nhất.

Thiên phú: Không.

Phương thức công kích: 【Ăn Ta Một Nồi】: Vung lên nồi thân chợt vỗ mục tiêu đầu, không bất kỳ lực sát thương nào, nhưng một khi vỗ trúng, mục tiêu 100% lâm vào ít nhất năm giây choáng váng. Nếu như bị nó phong tỏa sau liên tiếp vỗ vào, liền sẽ một mực choáng váng đi xuống.

Năng lực ẩn núp: 【Biến Thân】: Hiệu quả không rõ.

Lăng Trần: ⊙﹏⊙b......

"Tiểu chủ nhân, nhất định phải nhanh đánh bại nó! Mèo Chiêu Tài triệu hoán quái bảo vật thời gian cực kỳ ngắn, nếu như nhìn thấy quái bảo vật bị công kích, sẽ bởi vì lo lắng nó bị cướp đi mà lập tức thu hồi... Tốt nhất có thể một đòn tiêu diệt!" Thê Nguyệt nhắc nhở.

Không có có bất kỳ lực sát thương nào, chỉ có thể phụ trợ choáng váng —— nhưng là một khi đánh trúng, 100% phụ trợ! Hơn nữa chỉ cần bị nó vỗ trúng một lần, như vậy thì sẽ ở choáng váng sau bị nó một mực chụp... Choáng váng đến nó không chụp mới thôi.

"Hồn Tế!!"

Cái này chảo không có cái gì lực sát thương, sẽ không cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, hắn thi triển Hồn Tế cũng là không có áp lực chút nào. Chảo công kích tốc độ tương đối nhanh, Lăng Trần kỹ năng mới vừa phát động xong, nó cũng đã đuổi theo, dựa theo đầu của Lăng Trần liền xoay xuống dưới.

Cạch

Theo Lăng Trần nhanh chóng rút lui, Đại Soái Oa một nồi đập ở trên cục đá, Lăng Trần tròng mắt hơi híp, súc thế đợi phát hai tay đều xuất hiện, hai cái "Lăng Thiên Trảm" đập ở nơi này cái vung nồi bên trên.

Cạch! Cạch!

-6617, -6610.

Lăng Trần Hồn Tế dưới trạng thái cường độ công kích biết bao bá đạo, một kiếm một thương đi xuống, trong nháy mắt đem HP Đại Soái Oa đánh hụt, vừa muốn bay lên chảo bị thoáng cái đập rơi xuống đất, toàn thân rung hai cái, bỗng nhiên lại bay.

Lăng Trần nhanh chóng lui về phía sau... Xảy ra chuyện gì! Nó không phải là chỉ có 5000 sinh mệnh sao?

Chẳng lẽ là...

Chảo chẳng những bay, hơn nữa đang bay động trong quá trình nhanh chóng lớn lên, càng ngày càng lớn, càng ngày càng lớn... Gấp đôi, gấp ba... Gấp năm lần... Gấp mười lần!!

Cuối cùng hiện ra ở trước mắt Lăng Trần, là một hớp kính dài tới ba mét siêu cấp đại nồi!

【Siêu Cấp Đại Soái Oa】: Loại hình: Linh, đẳng cấp: Cấp 0, phẩm cấp: Không. Sinh mệnh: 50000, Đại Soái Oa hình thái biến thân, một hớp tự nhận là mình dung mạo rất đẹp trai chảo, truyền thuyết dùng nó tới nấu nướng, có thể nấu nướng ra thiên hạ thức ăn ngon nhất.

Thiên phú: Không.

Phương thức công kích: 【Lại ăn ta một nồi】: Vung lên nồi thân chợt vỗ có thể bao phủ tất cả mục tiêu đầu, không bất kỳ lực sát thương nào, nhưng một khi vỗ trúng, 100% lâm vào ít nhất 10 giây choáng váng. Nếu như bị nó phong tỏa sau liên tiếp vỗ vào, liền sẽ một mực choáng váng đi xuống.

Lăng Trần: (#‵′) (cmn!)

Trước đó cái kia nồi nhỏ né tránh cùng tựa như chơi, kính dài hơn ba mét nồi lớn nện xuống cũng không phải là thú vị như vậy rồi, hơn nữa liền ngay cả sinh mạng giá trị đều tăng gấp mười lần. Nhìn về phía trước bầu trời cái kia đen ngòm nồi lớn, Lăng Trần trong lòng đều bắt đầu không chắc chắn lên.

Mà lúc này, một mực đang đào cái gì Mèo Chiêu Tài bỗng nhiên xoay người lại, nhìn thấy đã biến thân lớn phơi qua, nó mặt to lộ ra một chút hốt hoảng, hai cái chân trước nhanh chóng gãi bắt đầu chuyển động. Nhất thời, chính bay về phía Lăng Trần, chuẩn bị vỗ xuống Siêu Cấp Đại Soái Oa bỗng nhiên ngừng lại.

"Nguy rồi, Mèo Chiêu Tài muốn đem quái bảo vật thu hồi!! Nhanh tiêu diệt nó... Chỉ có một cơ hội rồi!!" Thê Nguyệt nhanh chóng hô.

Nhìn thấy động tác của mèo cầu tài, Lăng Trần cũng đã ý thức được cái gì. Nhưng Siêu Cấp Đại Soái Oa nắm giữ là suốt năm chục ngàn HP, nào có dễ dàng như vậy một lần đưa nó tiêu diệt!

Liều mạng!!

"Chiến Hồn Phụ Thể!!"

Một tầng vô sắc sức mạnh vô hình ánh sáng lồng trùm lên Hồn Tế bên trên ánh sáng, Hồn Tế thêm Chiến Hồn Phụ Thể, kế tiếp một lần công kích, chính là Lăng Trần có thể đạt tới cực hạn nhất công kích trạng thái. Mà lúc này, Siêu Cấp Đại Soái Oa bắt đầu hướng về rút lui khuynh hướng... Lấy nó trước lộ ra tốc độ phi hành, nó nếu là bay khỏi, Lăng Trần tuyệt đối không cách nào đuổi theo. Không còn dám chút nào dừng lại, Lăng Trần đột nhiên trước nhảy dựng lên, tay phải Lăng Tiêu "Lăng Thiên Trảm" tay trái Liệt Phong Kiếm "Tứ Phương Tinh Trận" trong nháy mắt phát động.

Vô cùng sức mạnh khoảnh khắc thả ra, một cái kích động lực lượng hủy diệt bốn góc phương trận trong nháy mắt tạo thành, hai cổ "Hồn Tế" cùng "Chiến Hồn Phụ Thể" dưới trạng thái sức mạnh khổng lồ tổng cộng đánh vào trên người Siêu Cấp Đại Soái Oa.

Cạch! Cạch!

-25208, -13234!

Chiến Hồn Phụ Thể hiệu quả chỉ có "Lần kế" công kích, mà bởi vì hai tay Lăng Trần công kích là đồng thời phát động, cho nên sẽ bị phán định làm Lăng Trần bản thân "Một lần công kích" cho nên, Tứ Phương Tinh Trận cùng Lăng Thiên Trảm toàn bộ kích phát Chiến Hồn Phụ Thể hiệu quả, chồng chung một chỗ, đánh ra hơn 38,000 tổn thương. Nhưng cái này hai lần công kích... Rất bi thảm không có một lần kích động bạo kích.

Còn có hơn mười ngàn sinh mệnh Siêu Cấp Đại Soái Oa không nói hai lời, như bị gió cuốn đi "Vèo" bay hướng Mèo Chiêu Tài, tốc độ kia quả thật là có thể so với tốc độ chạy trốn của Tiểu Hôi. Hồn Tế hiệu quả vẫn không có biến mất, thi triển ra hai lần trọng kích Lăng Trần không có nửa khắc đình chỉ, tay phải nâng lên, thân thể nửa chuyển, trong tay Lăng Tiêu hóa thành màu bạc sao băng bay đi...

Cạch

Siêu Cấp Đại Soái Oa bay mau hơn nữa, cũng không khả năng đuổi kịp 【Lăng Tiêu Phi Xạ】 tốc độ, nó mới bay khỏi 20m khoảng cách, liền bị bay tới Lăng Tiêu đập ầm ầm trong.

-18906.

Một cái hoa lệ đến bỏ đi bạo kích con số ở giữa không trung hiện lên, to lớn chảo tại Lăng Tiêu Phi Xạ lực xung kích xuống như một cái chong chong lớn như vậy nhanh chóng xoay tròn, sau đó đang xoay tròn trong rơi xuống đất, mượn nữa lực xoáy ùng ục lăn về phía phương hướng vị trí Lăng Trần, cũng tại lăn trong nhanh chóng nhỏ đi, một mực lăn đến bên chân hắn mới ngừng lại, đồng thời cũng đã biến trở về lúc ban đầu kích cỡ. Lăng Trần nhanh chóng bước lên trước, đem cái này đã không có sinh mệnh lực, không còn là quái vật chảo cho nhặt lên.

Thê Nguyệt nói trên người mèo cầu tài đồ vật không có một cái không phải là thiên địa chí bảo, có thể lấy được trên người nó bất luận một cái nào cái gì cũng là tất cả mọi người tha thiết ước mơ, cho nên Lăng Trần tự nhiên muốn lấy tốc độ nhanh nhất đưa nó nhặt tới.

Nhưng là... Cái nồi này...... Thấy thế nào cũng không giống là bảo vật gì dáng vẻ!

【Đại Soái Oa】: Đặc thù nấu nướng đạo cụ, phẩm cấp không biết. Một hớp tự nhận là mình rất tuấn tú nồi, nghe nói dùng nó tới nấu nướng mà nói có thể nấu nướng ra thiên hạ thức ăn ngon nhất. Nhưng dường như cũng không có ai biết dùng nó tới phương pháp nấu nướng.

Không sai, đây chính là một cái chảo... Một hớp chảo. Lăng Trần cầm lấy nó đem khuỷu tay ở trước người, hơi có chút tức cười ý vị.

"Nya~ Nya~ Nya~Nya~Nya~Nya!!"

Chảo bị Lăng Trần lấy vào tay bên trong, bên kia cầu tài miêu một trận cuống cuồng phẫn nộ kêu to. Lăng Trần kéo ra khóe miệng, đem chảo thu vào, sau đó về phía trước mại động một bước...

Mà như vậy một bước, hắn liền nhìn thấy cái kia Mèo Chiêu Tài thân thể co rụt lại, toàn thân lông vàng "Quét" dựng lên, sau đó "Vèo"...

Một đạo hoàng quang ở trước mắt Lăng Trần chợt lóe lên, trong phút chốc liền không có tin tức biến mất. Bước chân của Lăng Trần cương ở nơi đó, trực tiếp ngốc tới.

Không sai, Mèo Chiêu Tài chạy rồi, nó tốc độ chạy trốn để cho Lăng Trần tận mắt thấy cái gì là kinh thiên địa khiếp quỷ thần chạy trốn năng lực, chính là trong nháy mắt như vậy, Lăng Trần chẳng qua chỉ là nghe được một trận tiếng gió, Mèo Chiêu Tài cũng đã từ trong tầm mắt biến mất sạch sẽ, liền tàn ảnh đều không có để lại. Lăng Trần há to mồm đứng ở nơi đó, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần được... Giời ạ tốc độ này, cùng thuấn di khác nhau ở chỗ nào? Khó trách Thê Nguyệt nói nó chạy trốn năng lực Thiên Hạ Vô Song, liền cái này tốc độ chạy trốn, coi như là thần tiên đến cũng không thể tránh được a!

"Hi, vẫn là bị trốn thoát." Trong đầu truyền tới tiếng cười của Thê Nguyệt, hiển nhiên, nàng đối với Mèo Chiêu Tài chạy trốn không có chút nào ngoại lệ, bằng năng lực của Lăng Trần cũng căn bản không có khả năng bắt lấy nó."Nhưng mà, tiểu chủ nhân vận khí thật sự là quá tốt rồi đây, lại có thể đánh bại nó triệu hoán ra một cái quái bảo vật, lấy được Mèo Chiêu Tài một món bảo vật... Trên người mèo cầu tài đồ vật không có một cái không phải là thiên địa kỳ trân, tiểu chủ nhân lần này có thể kiếm nhiều nha."

Lăng Trần đem Đại Soái Oa lấy ra, nhìn xem đen bóng đen bóng đáy nồi, quấn quít vô cùng mà hỏi: "Vậy nồi... Nó có ích lợi gì?"

"Không biết."

"..."

"Nhưng mà, nếu là trên người mèo cầu tài, liền nhất định không đơn giản. Xem nó giới thiệu, tựa hồ là có quan hệ với nấu nướng, tiểu chủ nhân có thể cầm lấy nó đi Thanh Long thành nấu nướng cửa hàng hỏi thăm, nói không chừng sẽ có rất lớn thu hoạch đây." Thê Nguyệt âm thanh mềm nhũn trả lời, ngừng lại một chút, nàng lại tiếp tục nói: "Bình thường nói đến, Mèo Chiêu Tài nhìn thấy những sinh vật khác đến gần đều ngay lập tức sẽ chạy đi, sẽ không dừng lại cùng triệu hoán quái bảo vật, nó mới vừa rồi không có lập tức chạy trốn, còn triệu hoán quái bảo vật đi ra, cũng chỉ có một cái nguyên nhân, đó chính là chỗ này có một món bảo vật để nó không bỏ được rời đi. Nhanh đi nó trước tại địa phương xem một chút đi, nơi đó nhất định có đồ vật ghê gớm gì."

Tại Thê Nguyệt nói chuyện đồng thời, trên đầu Tiểu Hôi sừng cũng một mực chiếu lấp lánh, nó đưa ra móng trước đụng một cái Lăng Trần ống quần, sau đó chạy vọt về phía trước chạy mà đi, chạy tới Mèo Chiêu Tài trước đào hố địa phương. Sừng nhọn nhọn ánh sáng cũng nhất thời đạt tới mắt sáng nhất trạng thái.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.