Chương 96: Xích Dương Huyền Kim

Chương 96: Xích Dương Huyền Kim

Mèo Chiêu Tài trước đây một loạt động tác coi như là kẻ ngu cũng có thể nhìn ra nó là tại vội vã muốn đào ra cái gì đồ vật, hơn nữa đại khái lập tức liền phải hoàn thành, kết quả lại tới một Lăng Trần... Mặc dù nguy hiểm, nhưng lập tức đem tới tay bảo vật để nó không cam lòng rời đi, vì vậy triệu hoán ra cái quái bảo vật đến, kết quả lại bị Lăng Trần cho hai cái giải quyết, đem một hớp chảo tặng không cho Lăng Trần. Hơn nữa nhìn tình hình, nó một mực đang đào bảo vật còn ở lại nơi đó, không có bị nó mang đi.

Để cho lá gan đặc biệt nhỏ, khắp người bảo vật Mèo Chiêu Tài gặp phải nguy hiểm đều không lập tức chạy trốn, sẽ là cái gì?

Lăng Trần nhanh chóng đi tới Mèo Chiêu Tài trước vị trí hiện thời, đã đứng ở bên cạnh Tiểu Hôi. Hai khối cự thạch kẽ hở trong lúc đó, xuất hiện một cái rõ ràng cho thấy mới đào ra hố to, Lăng Trần cúi đầu hướng trong hố nhìn lại, nhìn thấy, là một tia xích hoàng sắc ánh sáng.

Lăng Trần ngồi xổm xuống, lấy tay đẩy ra mặt ngoài một tầng đã xốp Thổ, chỉ là nhẹ nhàng khều một cái, một khối óng ánh trong suốt, thả ra xích tia sáng màu vàng bảo thạch trạng đồ vật xuất hiện ở thủ hạ của hắn.

Vừa rồi, Mèo Chiêu Tài chỉ cần nhiều hơn nữa đào động một cái, liền có thể đụng chạm khối bảo thạch này.

"Xích Dương Huyền Kim!!" Trong đầu của Lăng Trần, truyền tới Thê Nguyệt kinh ngạc tiếng kêu. Trong âm thanh càng mang theo nồng nặc không tưởng tượng nổi cùng khó mà tin tưởng.

【Xích Dương Huyền Kim】: Một loại ẩn chứa cực mật độ cao năng lượng kim loại đặc thù, truyền thuyết vì thời đại Thượng Cổ Thần ban cho chi thạch, cho dù là một khối rất nhỏ, như sức mạnh trong đó bị toàn bộ dẫn dắt ra, đều sẽ đưa tới một trận tai nạn tính hủy diệt. Xích Dương Huyền Kim tồn tại số lượng cực kỳ rất ít, có thể dùng để coi như thuần loại hình công kích vũ khí sức mạnh chủ hạch tâm hoặc phụ hạch tâm.

Thê Nguyệt quá đáng kinh ngạc, cùng với cái này Xích Dương Huyền Kim tin tức cơ bản cũng để cho Lăng Trần kịch liệt lộ vẻ xúc động, hắn tự tay tiếp tục đem xung quanh đất mềm đẩy ra, từng chút hiển lộ ra Xích Dương Huyền Kim toàn bộ diện mạo... Bước đầu đo lường tính toán, khối này Xích Dương Huyền Kim có chừng bóng đá kích cỡ tương đương.

"Xích Dương Huyền Kim là cái gì?" Lăng Trần hỏi.

"Không trách vừa rồi cái con kia Đại Phì Miêu lại có thể không bỏ được rời đi, nguyên lai nơi này lại có thể cất giấu Xích Dương Huyền Kim. Ta còn tưởng rằng, một vạn năm trôi qua, Xích Dương Huyền Kim đã ở trên Di Vong đại lục hoàn toàn tuyệt tích." Thê Nguyệt không có trực tiếp trả lời Lăng Trần. Nàng chậm chạp mà cặn kẽ trình bày nói: "Xích Dương Huyền Kim là một loại ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ sức mạnh kim loại, tại trong truyền thuyết thời viễn cổ, nó là từ Kim Ô thái dương chi diễm thiêu hủy thật thân thể thần ngưng tụ hóa mà thành, là ngay cả thần cùng Ma Đô ham muốn đồ vật. Ở trên Di Vong đại lục, có một cái vì chế tạo cùng rèn đúc mà sinh chủng tộc, tên là Tộc Người Lùn, tộc Người Lùn chán ghét tội ác cùng chiến tranh, rèn đúc là tánh mạng của bọn hắn cùng linh hồn, bọn họ nắm giữ cũng là trên đời mạnh nhất thuật rèn đúc, cũng vì vậy, cao đẳng tài liệu rèn đúc là thứ chúng khát vọng nhất, vì rèn đúc cao cấp nhất tài liệu, các Người Lùn nguyện ý dùng bất cứ giá nào đi trao đổi. Mà Xích Dương Huyền Kim, là năm đó trong mắt tộc Người Lùn thần thánh đồ vật! Bởi vì dùng Xích Dương Huyền Kim, bọn chúng có thể sáng tạo ra Thiên Tuyệt... Thậm chí cấp bậc Thần Huyền vũ khí!"

Lăng Trần: "!!!!" (Thiên Tuyệt... Thần Huyền?)

"Tảng đá này, thật có thể làm ra Thiên cấp, thậm chí Thần cấp vũ khí?" Lăng Trần vẫn có chút không dám tin tưởng hỏi. Thiên Tuyệt chi khí, đây là người chơi tha thiết ước mơ tối chung cực trang bị, nếu có được đến một cái Thiên khí, coi như cái khác trang bị đều là cặn bã, cũng có thể ở bên trong người chơi đi ngang. Thiên khí, là một loại hoàn toàn đánh vỡ thăng bằng tồn tại, chỉ có đến trò chơi hậu kỳ, nhất cao cấp nhất người chơi mới có nắm giữ có thể cùng tư cách. Mà Thần Huyền chi khí, loại trang bị này là người chơi mong muốn mà không thể so sánh. Thần Huyền chi khí cho dù ở toàn bộ Di Vong đại lục cũng không có mấy món, bọn chúng ở trong thế giới người chơi chỉ có thể là truyền thuyết cấp bậc, không người hy vọng xa vời dây vào tiếp xúc. Còn Thánh Diệt chi khí... Vậy chỉ có thể là truyền thuyết trong truyền thuyết rồi.

Nếu như bây giờ nói cho tất cả người chơi nơi này có một khối có thể chế tạo ra Thiên Tuyệt thậm chí thần Huyền Vũ khí kim loại, phỏng chừng toàn thế giới người chơi đều sẽ điên rồi.

"Hi, Thiên khí cùng thần khí ra đời nào có dễ dàng như vậy. Thiên Tuyệt vũ khí cùng thần Huyền Vũ khí đối với tài liệu yêu cầu cực kỳ hà khắc, đối với sức mạnh hạch tâm yêu cầu càng là hà khắc tới cực điểm, có tư cách trở thành thiên, thần khí sức mạnh chủ hạch tâm hoặc phó hạch tâm, toàn bộ Di Vong đại lục cũng không tìm ra bao nhiêu. Xích Dương Huyền Kim là thần đều mong mỏi lấy được một số thứ, lấy khối này Xích Dương Huyền Kim kích cỡ cùng nó tích chứa năng lượng mật độ, hoàn toàn có tư cách trở thành Thiên khí cùng cấp thấp thần khí sức mạnh hạch tâm, nếu như tìm lại được đầy đủ cấu thành tài liệu, cùng có thể khống chế bọn chúng cao cấp thợ rèn, thật sự có khả năng xuất hiện một cái Thiên khí, hoặc là cấp thấp Thần Huyền chi khí. Ta cũng không phải là lừa ngươi nha. Thứ đồ thông thường, Mèo Chiêu Tài mới sẽ không ở trên người nó lãng phí thời gian... Tiểu chủ nhân, lần này ngươi thật sự nhặt được tốt một cái lớn tiện nghi."

Lăng Trần ầm ầm động lòng, Thiên khí, siêu việt Tiên Linh chi khí tồn tại, trên tay mình tổng cộng có hai cây Tiên Linh chi khí, bọn chúng có cường đại thuộc tính, nhưng ở trước mặt Thiên khí thực sự, thuộc tính chúng sẽ bị nổi bậc ảm đạm không ánh sáng. Mà Thần Huyền chi khí... Bọn chúng là cùng Song Tử Châu cùng Xạ Thủ Châu chung một giai tầng, từ Song Tử Châu cùng Xạ Thủ Châu năng lực cường đại, cũng đủ để tưởng tượng được Thần Huyền chi khí sẽ là cường đại dường nào.

"Nếu như lấy được khối này Xích Dương Huyền Kim, tìm lại được những thứ khác tài liệu cao cấp, có phải hay không là liền có thể giao cho chế tạo cửa hàng, để cho bọn họ cho đúc ra một cái Thiên khí... Thậm chí thần khí." Lăng Trần thấp giọng hỏi. Nếu như lúc này trong tay hắn hai cây Tiên Linh chi khí đổi thành hai cây Thiên Tuyệt chi khí, không biết chính mình lại nên cường đại đến trình độ nào.

Thê Nguyệt mềm nhũn nở nụ cười, âm thanh chậm chạp mà lười biếng: "Đó là không thể nào nha. Bởi vì nhân loại căn bản không có khả năng chế tạo ra cấp bậc Thần Huyền, bằng sức mạnh của nhân loại cùng rèn đúc năng lực, có thể rèn đúc Thiên Tuyệt chi khí đã là nhân loại có thể đạt tới cực hạn. Mà nắm giữ rèn đúc Thiên khí năng lực nhân loại cũng là cực ít cực ít, hiện tại Di Vong đại lục có thể tồn tại hay không đều không nhất định nha... Coi như tồn tại đây, tỷ lệ thành công cũng tất nhiên là rất thấp rất thấp, một khi rèn đúc thất bại, tất cả tài liệu đều sẽ toàn bộ phế bỏ."

Lăng Trần: "..."

"Ở trên Di Vong đại lục, từng xuất hiện phần lớn Thần Huyền chi khí đều không phải là thông qua chế tạo, mà là thần, ma, hoặc là cường đại đến đỉnh phong linh, thú, lấy chính mình sức mạnh cường đại, thông qua các loại phương thức ngưng tụ hóa mà thành, hơn nữa quá trình cực kỳ dài cùng chật vật, cũng có một phần rất nhỏ là lớn tự nhiên chi lực trải qua không mấy năm sở tự nhiên tạo thành... Mà ngoài ra một chút, thì toàn bộ xuất từ tay tộc Người Lùn. Tộc Người Lùn, là duy nhất có thể lấy thông qua chế tạo phương thức để cho Thần Huyền cấp trang bị ra đời chủng tộc."

"Tộc Người Lùn..."

"Nhưng mà, cũng bởi vì như vậy, khi đó cơ hồ tất cả chủng tộc đều muốn nô dịch tộc Người Lùn, để cho chúng nó tới vì chủng tộc của mình chế tạo đẳng cấp cao nhất trang bị, tộc Người Lùn các Người Lùn tại chống lại bên trong gặp phải tàn nhẫn sát hại, mãi đến cuối cùng hoàn toàn ở trên Di Vong đại lục mai danh ẩn tích, có thể là sau cùng các Người Lùn hoàn toàn ẩn nấp, không gặp lại nhật nguyệt, cũng có thể là bọn họ hoàn toàn diệt tuyệt rồi, ai biết được."

Thê Nguyệt với vạn năm trước liền tồn tại, biết rất nhiều hiện tại Di Vong đại lục cư dân không biết chuyện. Thê Nguyệt mà nói Lăng Trần hoàn toàn nghe hiểu, hắn coi như là lấy được khối này Xích Dương Huyền Kim, trừ phi tại Di Vong đại lục tìm được có thể rèn đúc Thiên Tuyệt vũ khí tối chung cực thợ rèn, nếu không cũng chỉ là hoa lệ chưng bày. Hơn nữa coi như tìm được, còn phải đối mặt rất cao tỷ số thất bại... Trừ phi, có thể tìm được cái kia trong truyền thuyết còn tồn tại hay không cũng không biết tộc Người Lùn.

Nhưng bây giờ xem xét những thứ này dường như có chút nhiều lắm rồi. Bởi vì...

Tay đụng chạm Xích Dương Huyền Kim, cảm giác được là một loại hỏa diễm thiêu đốt một dạng nóng bỏng. Lăng Trần sờ tới sờ lui nhiều lần, lại từ đầu đến cuối không có đưa nó cầm lên, bởi vì...

Hắn căn bản liền không có học đào mỏ thuật!

Càng là cao đẳng khoáng thạch loại đạo cụ, càng là cần còn cao cấp hơn đào mỏ thuật đi khai hoang cùng đạt được, Lăng Trần là chiến đấu game thủ chuyên nghiệp, căn bản sẽ không đi hao tổn mất thì giờ luyện tập đào mỏ thuật... Đừng nói luyện tập, căn bản học đều không đi học. Lui một trăm bước nói, coi như là học tập, lấy cấp thấp nhất đào mỏ thuật, cũng căn bản không có khả năng hái xuống trong miệng Thê Nguyệt bị tộc Người Lùn tôn sùng là thánh vật Xích Dương Huyền Kim.

"Tiểu chủ nhân, không đem nó lấy ra sao? Xích Dương Huyền Kim mặc dù mặt ngoài rất nóng, nhưng sẽ không thật sự thương tổn người, tiểu chủ nhân không cần lo lắng nha." Thấy Lăng Trần một mực đang cái kia sờ tới sờ lui, chính là không hái đi ra, Thê Nguyệt rốt cuộc không nhịn được nói.

"Ta không có học tập đào mỏ thuật." Lăng Trần thẫn thờ nói.

Thê Nguyệt: "..."

Lăng Trần tay liên tục đong đưa, đem bên cạnh đất mềm lại đẩy trở về, đắp lên Xích Dương Huyền Kim xích hào quang màu vàng, sau đó đứng dậy, bất đắc dĩ nói: "Chỉ có thể ngày nào mời cái cao cấp NPC thợ mỏ tới hái... Ngươi nói, nếu như liền đem nó như vậy để ở chỗ này, chúng ta đi về sau, cái con kia Mèo Chiêu Tài có thể hay không trở lại đưa nó lấy đi?"

Tiếng Thê Nguyệt truyền tới: "Nhát gan, nhưng là cái con kia nhược điểm lớn nhất của Đại Phì Miêu, cho nên, nó bị phát hiện địa phương, cho dù có hấp dẫn nó bảo vật, đến mấy năm bên trong nó cũng nhất định sẽ không trở lại."

"Được rồi."

Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy rồi. Chỗ này tới gần Âm Trầm Chi Địa, không có động vật qua lại, cũng cơ bản sẽ không có người đến gần, coi như thật sự có người đi tới nơi này, cũng sẽ không có ai nhàn rỗi không chuyện gì đi phá cục đá vá, cũng cho nên, khối này Xích Dương Huyền Kim hẳn là ở chỗ này tồn tại không biết bao nhiêu năm, vẫn không có bị người phát hiện. Tổng thể tới nói, chỉ cần cái con kia Mèo Chiêu Tài không trở lại, Xích Dương Huyền Kim ít nhất tạm thời là an toàn. Có thể rèn đúc ra Thiên Tuyệt thậm chí Thần Huyền chi khí kim loại, vô luận đối với ai cũng (sẽ) biết có không cách nào kháng cự sức dụ dỗ, Lăng Trần cũng không ngoại lệ. Hôm nay dò đường sau khi hoàn thành, hắn sẽ ngay lập tức đi tìm đạt được khối này Xích Dương Huyền Kim phương pháp.

"Hô a..."

Trong đầu truyền tới Thê Nguyệt mềm mại như gió tiếng hít thở, tựa hồ là đánh một cái ngáp, sau đó, là nàng như tựa như bông vải lười biếng âm thanh: "Mới tỉnh lại như vậy một hồi, liền lại buồn ngủ. Tiểu chủ nhân, người ta phải đi ngủ, nếu không liền linh hồn thể đều sẽ tổn thương. Nơi này âm khí âm u, nhấp nhô khí tức tử vong, tiểu chủ nhân nhất định phải cẩn thận nha... Đúng, cuối cùng nói cho tiểu chủ nhân một chuyện, phải bắt được Mèo Chiêu Tài thì sao đây, phương pháp duy nhất chính là tại nó phát hiện trước định trụ thân thể của nó... Nhưng là đây, Mèo Chiêu Tài là Thiên Địa chi linh biến thành, tất cả ví dụ như choáng váng, đông lạnh, hóa đá, giấc ngủ... Các loại hạn chế hành động trạng thái đối với nó là hoàn toàn vô hiệu. Coi như là Thủy hệ chí tôn thanh long hàn băng cũng không có khả năng băng lại nó. Chỉ cần bị nó phát hiện, ai đều không thể ngăn cản nó chạy trốn...... Mà tiểu chủ nhân đây, ngươi là trên thế giới này có khả năng nhất bắt lấy Mèo Chiêu Tài."

"Ừm?" Lăng Trần ngẩn người, sau đó nhất thời hiểu ra: "Ngươi nói là... Nguyệt Ảnh?"

"Tiểu chủ nhân thật thông minh. Thiên Khiển Chi Nguyệt định ảnh năng lực thiên hạ không có bất kỳ sinh linh có thể kháng cự, Mèo Chiêu Tài cũng không thể. Nhưng là đây, hiện tại tiểu chủ nhân coi như nắm giữ định ảnh năng lực cũng không khả năng bắt nó, bởi vì Mèo Chiêu Tài là tuyệt đối sẽ không cho phép bất kỳ sinh linh tiếp cận chính mình trong vòng năm mươi thước, mà tiểu chủ nhân hiện tại định ảnh phạm vi lớn nhất chỉ có thể bao phủ bản thân mười ba mét khoảng cách. Định ảnh hiệu quả phạm vi theo tiểu chủ nhân cấp bậc mà tương ứng tăng lên, tại sau khi tiểu chủ nhân cấp bậc đạt được trên năm mươi cấp, lại đụng phải Mèo Chiêu Tài, liền thật sự có đem nó bắt được khả năng rồi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.