Chương 97: Âm Trầm Chi Địa

Chương 97: Âm Trầm Chi Địa

Nguyệt Ảnh hiệu quả khoảng cách ngang hàng với Lăng Trần cấp bậc, giống như Thê Nguyệt từng nói, nếu như Lăng Trần cấp bậc có thể vượt qua 50 cấp, như vậy Nguyệt Ảnh hiệu quả phạm vi cũng có thể tăng lớn đến 50 mét trở lên, đã như vậy, liền có khả năng tại Mèo Chiêu Tài có thể cho phép tiếp cận 50 mét ở ngoài đem Mèo Chiêu Tài định trụ... Sau đó, nếu như ngay lúc đó tốc độ di động có thể tại năm giây bên trong lao ra 50 mét trở lên khoảng cách, liền thật sự có thể đem Mèo Chiêu Tài bắt lại.

Lăng Trần tim đập thình thịch, bắt lấy Mèo Chiêu Tài, liền ít nhất có thể lấy được trên người nó ít nhất một món bảo vật. Bắt lấy nghe nói chưa bao giờ bị bắt Mèo Chiêu Tài, vốn là một cái rất có cảm giác thành công... Nhưng mặt khác, Thê Nguyệt cũng đã nói, Mèo Chiêu Tài từ trước tới giờ sẽ không đi chỗ nhiều người, người bình thường cả đời đều khó nhìn thấy một lần, như vậy, không nói đến mình có thể hay không thành công bắt nó ở, có thể hay không gặp lại nó cũng là cái vấn đề.

"Muốn như thế nào mới có thể tìm được Mèo Chiêu Tài?" Lăng Trần suy tính một cái, hỏi.

"Mèo Chiêu Tài là không tìm được, muốn đụng phải nó đây, chỉ có thể dựa vào vận khí. Nói cách khác, một người điểm may mắn càng cao, thì càng có thể nhìn thấy nó. Tiểu chủ nhân hôm nay có thể gặp phải nó, nói rõ tiểu chủ nhân điểm may mắn rất không tệ nha. Được rồi, người ta gánh không được rồi, đi ngủ trước, nơi này âm trầm, nhất định phải cẩn thận."

Sau đó, Thê Nguyệt liền không có âm thanh. Trạng thái trước mắt của nàng quyết định nàng mỗi ngày có thể giữ thời gian thanh tỉnh phi thường ngắn ngủi, hiện ra thực thể thời gian càng là chỉ có mười phút ngắn.

May mắn càng cao, thì càng có thể đụng phải sao? Lăng Trần nhìn xem mình hiện tại điểm may mắn ——9 điểm. Nếu như Tiểu Hôi cấp bậc lại tăng cấp 3, vận may của mình giá trị liền có thể tăng trưởng đến 10 điểm, một cái đạt được người chơi bình thường con số cực hạn. Nếu như Tiểu Hôi lên tới cấp 40, vận may của mình giá trị liền có thể đạt được 15 điểm... Một cái tương đối khủng bố điểm may mắn.

Sau khi đem  Lăng Trần lần nữa gọi ra Đạp Vân Câu, tiếp tục hướng đi về phía đông đi.

Nửa giờ sau...

"Keng... Ngươi đã tiến vào Âm Trầm Chi Địa."

Rõ ràng là ban ngày, nơi này lại giống như màn đêm ban đầu xuống chạng vạng, trong không khí nhấp nhô mông mông màu xám khói mù, để cho phạm vi tầm nhìn trên phạm vi lớn hạ thấp, một cổ lạnh giá âm trầm gió từ từ thổi tới, trong gió mang theo để cho người ta nôn mửa mùi hôi thối, thỉnh thoảng còn kèm theo để cho người ta rợn cả tóc gáy tiếng quỷ khóc.

Không hổ là Âm Trầm Chi Địa... Lá gan hơi hơi nhỏ một chút người đặt chân nơi này, có lẽ liền tiến lên trước một bước can đảm cũng không có. Lăng Trần yên lặng suy nghĩ, từ trên Đạp Vân Câu nhảy xuống, nhưng sau đem nó thu hồi, gọi ra song vũ khí, đi bộ đi hướng khói xám lượn quanh âm trầm thế giới, cảnh giác cũng nhắc tới điểm cao nhất.

"Gào gừ..."

"Điệp Điệp Điệp Điệp..."

"Hi ha ha ha ha ha..."

Các loại làm cho người từ bề mặt cơ thể lạnh đến nội tâm âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền tới, có thể để cho một cái to gan người đều răng run lên. Càng là về phía trước, hôi thúi mùi vị cùng màu xám khói mù càng là nồng nặc, nhưng tầm nhìn càng ngày càng thấp. Chân mày Lăng Trần từng chút gắn kết, cho dù là hắn, một thân một mình ở bên dưới loại hoàn cảnh này cũng cảm thấy rợn cả tóc gáy.

-100, -100, -100...

Trên đầu Lăng Trần, lần lượt đỏ tươi con số trôi nổi mà lên, mỗi giây một lần, để cho HP Lăng Trần nhanh chóng hạ xuống. Hắn phát hiện về sau, nhanh chóng lấy ra một chén tại Bình An tiểu trấn mua gạo cháo, sau đó "Ừng ực" một tiếng toàn bộ uống vào, nhất thời, thân thể âm hàn cùng đại não hơi hơi cảm giác hôn mê thoáng cái nhẹ rất nhiều.

"Keng... Ngươi sử dụng Gạo cháo, sinh mệnh khôi phục 10, trong vòng 10 phút chịu khí tức tử vong ảnh hưởng yếu bớt."

-10, -10, -10...

Sự thật chứng minh, gạo cháo mặc dù mùi vị chưa ra hình dáng gì, nhưng hiệu quả tuyệt không phải là dùng để trưng cho đẹp, đem khí tức tử vong ảnh hưởng một chút tử hạ thấp đến 10% hiệu quả tốt ngoài dự liệu của Lăng Trần. Hắn nhìn thoáng qua đi theo sau lưng mình Tiểu Hôi, tại tử vong trong sương mù, nó nghênh ngang đi tới, tinh thần cùng trạng thái cùng bình thời điểm không có khác nhau chút nào, trên đầu cũng không có mạng sống trôi đi con số bay lên... Căn bản không có chút nào chịu nơi này ảnh hưởng.

Tiểu Hôi quái thai này! Lăng Trần yên lặng lẩm bẩm một tiếng, tiếp theo sau đó tiến lên, mười mấy mét về sau, cước bộ của hắn ngừng lại.

Phía trước tối tăm vũ khí bên trong, xuất hiện lần lượt chậm rãi đi lại cái bóng...

【Cương Thi】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 15, sinh mệnh: 638. Người chết đi thân thể tại khí tức tử vong tiêm nhiễm xuống hóa thành vong linh sinh vật, đối với sinh mệnh khí tức cực kỳ chán ghét, sẽ lấy hai tay của mình đi xé bỏ hình thức tùy ý sinh mạng thể.

Thiên phú: Công kích, phòng ngự rất cao, tốc độ di động thật chậm. Miễn dịch 70% Hắc Ám hệ công kích.

Phương thức công kích: Huy động cứng ngắc cánh tay trọng kích mục tiêu, một khi đánh trúng, đem tạo thành lực sát thương rất lớn.

Trong hắc vụ, lần lượt chậm chạp di động bóng đen men theo khí tức sinh mạng đi về phía phương hướng vị trí Lăng Trần. Thân thể của bọn họ phơi bày hoảng sợ màu xanh đen, trên người treo rách mướp quần áo, thân thể phần lớn đều đã hoàn toàn thối rữa, có liền ánh mắt đều treo ở trong hốc mắt. Bọn chúng đi cực kỳ chi chậm, cơ hồ mỗi hai giây mới di chuyển về phía trước một bước.

Âm trầm hoàn cảnh, bề ngoài cương thi đáng sợ, bản đồ như vậy nếu như bị người chơi phát hiện, cũng không biết có thể có mấy người có can đảm bước vào. Lăng Trần nhíu mày lại, chủ động xông tới, còn chưa tới gần, hai tay hai cái "Lăng Thiên Đoạn" một cái vạch về phía bên trái đằng trước, một cái vạch về phía bên phải phía trước.

Đoàng đoàng đoàng đoàng...

-642, -647, -784, -1292...

Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm thả ra sóng khí đánh vào những thứ này trên người cương thi, phát ra nhưng lại như là quả đánh ở trên cục đá một dạng tiếng nặng nề âm.

Những thứ này thân thể của cương thi quả thực tương đối cứng rắn, nhưng Lăng Trần Lăng Thiên Đoạn cho dù không kích động bạo kích cùng phá huỷ, vẫn có thể vừa vặn đưa chúng nó miểu sát. Tại từng trận giống như tiếng kêu tới từ Địa ngục bên trong, trước người năm mét trong phạm vi cương thi toàn bộ té xuống. Mỗi cái ngã xuống trên người cương thi, phân biệt tuôn ra... Một cái tiền đồng.

Tiểu Hôi lập tức bắt đầu chạy, đem năm cái tiền đồng toàn bộ nhặt vào ba lô của Lăng Trần, sau đó đứng ở mấy cái thi thể này bên cạnh... Dừng lại hai giây về sau, lại lui về phía sau hai bước, rất buồn rầu đi trở lại sau lưng Lăng Trần, những cương thi này bề ngoài để cho Tiểu Hôi thật sự là không có cắn nuốt dục vọng.

Cương thi công kích và phòng ngự cũng rất cao, nhưng tốc độ thật sự là chậm quá đáng, lấy Lăng Trần cắt công kích khoảng cách, những cương thi này căn bản không có một cái có thể cận thân liền bị hắn chém chết. Lăng Trần một bên dọn dẹp cương thi một bên cẩn thận tiến tới, từng bước từng bước xâm nhập.

-15, -15, -15...

Lăng Trần sinh mệnh trôi đi theo hắn thâm nhập mà từng chút thêm mau dậy đi. Lăng Trần nhìn trên đầu một cái, thoáng bước nhanh hơn, lại đi tới cách khoảng mấy trăm mét về sau, màu xám khói mù để cho nhìn thấy khoảng cách hạ xuống trong vòng mười thước, Lăng Trần mỗi giây sinh mệnh trôi đi cũng tăng đến mỗi giây 30 điểm...

Nếu như không có gạo cháo, bây giờ nói không chừng mỗi giây muốn trôi đi 300 sinh mệnh, ba giây liền sẽ để hằn chết.

Lần nữa trút xuống một tô gạo cháo, Lăng Trần hít sâu một hơi, phía trước, xuất hiện từng cái toàn thân mạo hiểm màu xanh lá cây khói mù bóng người...

【Tẩm Độc Cương Thi】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 15, phẩm cấp: Tinh anh một sao, sinh mệnh: 1500, bởi vì thân thể quá độ thối rữa mà diễn sinh ra kịch độc cương thi, đối với sinh mệnh khí tức cực kỳ chán ghét, sẽ lấy hai tay của mình đi xé bỏ hình thức tùy ý sinh mạng thể.

Thiên phú: Công kích, phòng ngự rất cao, tốc độ di động thật chậm. Hắc Ám hệ 70% Hắc Ám hệ công kích. Bất kỳ công kích nào thời điểm 30% xác suất phụ trợ 10 giây "Trúng độc" trạng thái, trúng độc sau mỗi giây rơi xuống 30 sinh mệnh, đụng chạm thân thể của Tẩm Độc Cương Thi, đem 100% trúng độc.

Phương thức công kích: Huy động cứng ngắc cánh tay trọng kích mục tiêu, một khi đánh trúng, đem tạo thành lực sát thương rất lớn.

Bộ dáng Tẩm Độc Cương Thi để cho Lăng Trần trong dạ dày một trận không thoải mái, bọn chúng cùng cương thi phổ thông duy nhất khác nhau, chính là trên người của bọn nó dính kịch độc, năng lực kháng đòn cũng tiến bộ rõ rệt. Bất quá, để cho Lăng Trần không được không thèm để ý là, xuất hiện trước mắt mười mấy cái cái bóng, toàn bộ đều là Tẩm Độc Cương Thi... Nói cách khác, những thứ này toàn bộ đều là tinh anh một sao!!

Thành đoàn xuất hiện tinh anh một sao!

Đè xuống trong lòng trong lồng ngực ác tâm cảm giác, Lăng Trần chủ động xông tới... Những thứ này trên người cương thi mặc dù mang độc, nhưng tốc độ di động cùng cương thi phổ thông giống nhau như đúc, đối với Lăng Trần căn bản sẽ không chút nào nguy hiểm, hắn xông lên lấy Lăng Thiên Đoạn nhanh chóng càn quét, hai cái chồng chung một chỗ Lăng Thiên Đoạn đem có thể trong phạm vi công kích tất cả Tẩm Độc Cương Thi đánh tới tàn huyết, ra bạo kích mà nói trực tiếp miểu sát, đợt thứ hai Lăng Thiên Đoạn, tất cả trong phạm vi công kích Tẩm Độc Cương Thi liền sẽ toàn bộ ngã xuống.

"Keng... Ngươi thành công giết chết tinh anh một sao Tẩm Độc Cương Thi, danh vọng +15, điểm tiềm lực kỹ năng +15."

"Keng... Ngươi thành công giết chết tinh anh một sao Tẩm Độc Cương Thi..."

"Keng... Ngươi thành công giết chết tinh anh một sao Tẩm Độc Cương Thi..."

......

......

Mỗi giết chết một cái Tẩm Độc Cương Thi chính là 15 điểm danh vọng cùng 15 điểm tiềm lực kỹ năng, Lăng Trần tốc độ hạ thủ không hàm hồ chút nào. Thành đoàn xuất hiện tinh anh một sao, cái này đủ để cho bất kỳ người chơi ngạc nhiên đến mất khống chế. Nhìn xem từng cái Tẩm Độc Cương Thi ngã xuống, Lăng Trần bỗng nhiên nghĩ đến... Nếu như Tẩm Độc Cương Thi ở chỗ này là coi như quái vật bình thường xuất hiện, sau khi chết sẽ như quái vật bình thường đổi mới mà nói...

Vậy trong này chẳng lẽ có thể vô hạn quét danh vọng và điểm kỹ năng?

Ý tưởng là tốt đẹp, nhưng hiển nhiên, loại chuyện này sẽ không thật sự phát sinh, làm cái thứ ba mươi Tẩm Độc Cương Thi ngã xuống, xung quanh trừ âm hàn sâm sâm tiếng gió, đã không tìm được Tẩm Độc Cương Thi cái bóng, Lăng Trần đứng tại chỗ đợi suốt năm phút, cũng không có mới Tẩm Độc Cương Thi lần nữa quét ra. Mà trên đất, những thứ kia Tẩm Độc Cương Thi ngã xuống thi thể tại sau năm phút cũng không có biến mất.

Chẳng lẽ nơi này cương thi thi thể cũng sẽ không biến mất... Mà là sẽ ở thời gian nhất định về sau, ở chỗ này khí tức tử vong xuống lần nữa đứng lên?

Lăng Trần phỏng đoán hoàn toàn chính xác, Âm Trầm Chi Địa tất cả sinh linh đang bị đánh chết sau thi thể cũng sẽ không biến mất, bởi vì chúng nó vốn chính là tử vong sinh vật, ở nơi này tử vong trong hoàn cảnh, thời gian nhất định về sau, bọn chúng ngã xuống thân thể liền sẽ lại lần nữa đứng lên.

Lăng Trần không tiếp tục dừng lại, tiếp tục đi về phía phía trước. Tiêu diệt 30 cái Tẩm Độc Cương Thi, hắn lấy được 450 điểm danh vọng cùng 450 điểm điểm tiềm lực kỹ năng, là một khoản vô cùng lớn thu hoạch, hoàn toàn biết đủ.

Lúc này, hắn cách hắn bước vào Âm Trầm Chi Địa đã qua nửa giờ, đã vượt qua Âm Trầm Chi Địa khu vực miền trung. Dựa theo Trấn Bình An người nói, tất cả bước vào sâu trong Âm Trầm Chi Địa, tới gần Tịch Hồn lĩnh chỗ lối vào, đều không có một có thể trở về... Hắn hiện tại, khoảng cách cái kia người người nghe đến đã biến sắc vị trí đã càng ngày càng gần.

Sâu trong Âm Trầm Chi Địa, kết quả có cái gì...

-50, -50, -50...

Tại khí tức tử vong dưới, Lăng Trần sinh mệnh trôi đi tốc độ càng lúc càng nhanh, cước bộ của hắn lại ngược lại càng ngày càng chậm, tinh thần, cũng gắt gao căng thẳng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.