Chương 98: Vong linh ba lãnh chúa

Chương 98: Vong linh ba lãnh chúa

Căn cứ từ Trấn Bình An cư dân nơi đó có được tin tức, Âm Trầm Chi Địa toàn trường khoảng 10 km, chỗ sâu nhất Âm Trầm Chi Địa, chính là Tịch Hồn lĩnh lối vào. Lăng Trần một bên tiến lên, một bên yên lặng tính toán khoảng cách, lúc này, hắn đã đi về phía trước vượt qua chín cây số khoảng cách, đi về trước nữa mấy trăm mét, liền có thể đụng chạm Tịch Hồn lĩnh biên giới... Cái đó sau khi tiến vào chưa bao giờ có ai đi ra vùng đất tử vong.

-50, -50, -50...

Sinh mệnh trôi đi tốc độ bảo trì ở mỗi giây 50 điểm sinh mệnh, tại như vậy sinh mệnh trôi đi tốc độ xuống, một đường đi tới, trên người Lăng Trần tất cả nước thuốc màu vàng toàn bộ dùng xong, xuất phát chuẩn bị trước 600 bình nước thuốc màu xanh lá cây cũng đã tiêu hao gần 200 bình. Hắn chuyến này chỉ là chuẩn bị dò đường, hoàn toàn không có dự liệu được sinh mệnh khôi phục thuốc cũng sẽ có nghiêm trọng như vậy tiêu hao. Chiếu hiện tại tiêu hao tốc độ, hắn tối đa chỉ có thể lại dừng lại hai mươi phút thì nhất định phải cưỡi tọa kỵ tốc độ cao nhất thoát khỏi Âm Trầm Chi Địa, nếu không thì sẽ bởi vì nước thuốc hao hết mà chết ở chỗ này... Bởi vì tại Âm Trầm Chi Địa như vậy đặc thù bản đồ, hồi thành quyển căn bản là không có cách sử dụng.

Tiếp tục tiến lên 500m, tầm mắt xa xa, chiếu ra một tòa dãy núi màu đen mơ hồ hình dáng, xa xa nhìn lại, giống như đứng sừng sững ở chân trời ma quỷ lâu đài, âm trầm để cho người ta liền nhìn thêm mấy lần can đảm cũng không có.

Đó chính là Tịch Hồn lĩnh?

Lấy Âm Trầm Chi Địa tầm nhìn, có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, nói rõ hắn bây giờ cách Tịch Hồn lĩnh lối vào, vẫn còn dư lại không tới một khoảng trăm mét! Khoảng cách chạm vào phải chết vùng đất tử vong, chỉ còn lại có chỉ cách một chút.

Bước chân của Lăng Trần càng thêm chậm chạp, cơ hồ mỗi đi một bước, liền sẽ toàn diện thăm hỏi một cái xung quanh. Lúc này, phía sau hắn Tiểu Hôi bỗng nhiên ngừng lại, trong miệng phát ra cảnh báo tiếng kêu. Lăng Trần chân mày động một cái, đi về phía trước bước chân lập tức đình chỉ, trợ thủ đắc lực phân biệt nắm chặt Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm.

"Điệp Điệp Điệp Điệp... Hì hì hì hì..."

"Hi ha ha ha ha..."

Uy nghiêm tiếng cười theo âm trầm gió lạnh truyền tới, phía trước trong hắc vụ, chậm rãi hiện ra một cái đung đưa bóng đen. Đó là một cái nổi bồng bềnh giữa không trung đấu bồng màu đen, tại áo choàng che phủ bên dưới không thấy được bên trong thân thể, chỉ có màu đen kia dưới mũ, lộ ra một cái đang cười gằn đầu lâu.

【Vong Linh Khống Thi Giả】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 15, phẩm cấp: Boss lãnh chúa. Sinh mệnh: 7800, khí tức tử linh dựng dục ra hệ triệu hoán vong linh sinh vật, có thể điều khiển chết đi thi thể cho mình sử dụng, tại trong hoàn cảnh tử vong, trừ phi nó bản thân tử vong, nếu không triệu hoán ra Vong Linh Bất Tử vĩnh viễn không bao giờ có thể bị đánh chết.

Thiên phú: Có thể với không cao với 5 mét không trung tự do lưu động cùng di động, miễn dịch 70% Hắc Ám hệ tổn thương.

Phương thức công kích: 【Bất tử chiến sĩ triệu hoán】: Điều khiển chiến sĩ đả chết thi thể công kích chỉ định mục tiêu, triệu hoán vong linh chiến sĩ cấp bậc cấp 15 —— cấp 20 không giống nhau, nắm giữ chiến sĩ thông thường tất cả sơ cấp kỹ năng, mỗi lần nhiều nhất có thể triệu hoán ba cái, tại trong hoàn cảnh tử vong không thể bị đánh chết.

【Bất tử Yêu Lang triệu hoán】: Điều khiển thi thể Yêu Lang đã chết công kích chỉ định mục tiêu, triệu hoán Vong Linh Lang vì cấp 15 hai sao tinh anh, mỗi lần nhiều nhất có thể triệu hoán ba cái, tại trong hoàn cảnh tử vong không thể bị đánh chết.

【Vong Linh Phù Du Thuật】: Có thể trên mặt đất, không trung cự ly ngắn di động trong nháy mắt, mỗi lần có thể di động khoảng cách nhiều nhất vì năm mét, hai lần sử dụng cách nhau không thể ít hơn ba giây.

Đạp... Đạp... Đạp... Đạp...

Vong Linh Khống Thi Giả phát ra để cho người ta rợn cả tóc gáy dữ tợn tiếng cười, ở phía trước trong hắc vụ, một cái tiếng bước chân nặng nề đang đến gần, rất nhanh liền hiện ra thân thể của nó... Đây cũng là một cái toàn thân màu xanh, nhân thân thú mặt to lớn nhân ma, trong tay, nắm hai cây nhỏ máu đại khảm đao.

【Song Nhận Cự Ma】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 15, phẩm cấp: Boss lãnh chúa. Sinh mệnh: 16800, Minh giới cấp thấp nhất thủ vệ vong linh, tính tình tàn bạo, khát máu như mạng, băm thân thể sinh linh là nó hưởng thụ lớn nhất.

Thiên phú: Công kích cực cao, tốc độ di động rất cao, miễn dịch 50% Hắc Ám hệ tổn thương.

Phương thức công kích: 【Tàn bạo một đòn】: Lấy trong tay huyết nhận mãnh chém phía trước, đối với phía trước 4 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành hai lần tổn thương, 2% xác suất kích động tức tử.

【Cuồng Ma Chi Huyết】: Sinh mệnh thấp hơn 30% thời điểm thiêu đốt phẫn nộ máu, bản thân lực phòng ngự hạ thấp thành 0, lực công kích bạo tăng 50% phạm vi công kích mở rộng đến phía trước 5 mét.

"Hi hi hi ha ha ha ha ha... Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Phía sau, lại là một trận âm trầm hết sức cười tiếng vang lên, đầu Lăng Trần hơi hơi nghiêng một cái, một cái như trên người Vong Linh Khống Thi Giả mặc áo choàng bay lên ở phía sau hắn bầu trời, bên dưới áo choàng, đồng dạng là một cái dữ tợn khô lâu khủng bố đầu... Khác biệt duy nhất, là bên dưới áo choàng đưa ra một cái khô lâu cánh tay, nắm một cây màu xanh biếc trường trượng.

【Vong Linh Hủy Diệt Giả】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 15, phẩm cấp: Boss lãnh chúa. Sinh mệnh: 8800, khí tức tử linh dựng dục ra Hủy Diệt Hệ vong linh sinh vật, có thể điều khiển cấp thấp vong linh phép thuật cướp đoạt sinh linh sinh mệnh.

Thiên phú: Có thể với không cao với 5 mét không trung tự do lưu động cùng di động, miễn dịch 70% Hắc Ám hệ tổn thương.

Phương thức công kích:

【Tử Linh Chi Liêm】: Triệu hoán đến tự tử mất luyện ngục tội ác lưỡi hái, vô tình cắt chém trước mắt tất cả sinh linh. 10m phạm vi thẳng tắp công kích, cơ sở tổn thương 350, đối với vong linh không có hiệu quả, lúc phát động cần 1.3 giây ngâm xướng, tần suất phát động rất cao.

【Địa Ngục Âm Phong】: Âm phong vong linh đến từ Minh giới cuốn sạch bốn phía, đối với xung quanh 15 mét bên trong tất cả mục tiêu tạo thành 300 điểm Hắc Ám hệ tổn thương, cũng có 25% xác suất phụ trợ 5 giây "Hỗn loạn" trạng thái. HP thấp hơn 50% đi sau động, tần suất phát động hơi thấp.

【Vong Linh Phù Du Thuật】: Có thể trên mặt đất, không trung cự ly ngắn di động trong nháy mắt, mỗi lần có thể di động khoảng cách nhiều nhất vì năm mét, hai lần sử dụng cách nhau không thể ít hơn ba giây.

Phía trước, Vong Linh Khống Thi Giả, Song Nhận Cự Ma, phía sau, Vong Linh Hủy Diệt Giả...

Ba cái Boss lãnh chúa hệ vong linh cấp 15!

Nếu như là tại dưới trạng thái bình thường, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn phát động Hồn Tế sau đó trước giết chết một cái. Nhưng ở sinh mệnh không khô mất trong hoàn cảnh, phát động Hồn Tế hoàn toàn liền là muốn chết. Lại tại tử vong trong hoàn cảnh, những thứ này năng lực của vong linh sinh vật sẽ bị nhất định mức độ nói một chút cao, mà Lăng Trần chẳng những muốn mỗi giây trôi đi số lớn sinh mệnh, thị giác, năng lực cảm nhận lên cũng đại đại bị nghẹt. Một cái hệ triệu hoán, một cái bạo công hệ, một cái ma công hệ... Một cái cực kỳ mạnh mẽ Boss lãnh chúa tổ hợp.

"Tới... Đi..." Lăng Trần không có chạy trốn, hai mắt chậm rãi nheo lại một cái tinh tế vá, hai tay từ từ giơ lên, sau đó bỗng nhiên xoay người, như một đạo mũi tên nhọn xông về phía sau... Cái đó uy hiếp lớn nhất đối với hắn BOSS —— Vong Linh Hủy Diệt Giả!

Đón lấy Lăng Trần bỗng nhiên tới công kích, Vong Linh Hủy Diệt Giả tại một đạo thoáng một cái đã qua hôi mang bên trong thuấn di đến Lăng Trần công kích bình thường không cách nào đụng chạm năm mét không trung, toàn thân hắc mang lóe lên, tại "Điệp Điệp" nanh trong lúc cười, một cái lưỡi hái đen nhánh mang theo nồng nặc khí tức tử vong hướng hắn bay tới, Lăng Trần thân thể lật qua một bên, ung dung tránh qua, phía sau hắn truyền đến tiếng bước chân của Song Nhận Cự Ma, Lăng Trần cũng không quay đầu lại, tại tránh qua hắc ám lưỡi hái một chớp mắt kia, tay phải Lăng Tiêu đã nhắm ngay không trung Vong Linh Hủy Diệt Giả bắn ra...

Vèo

-2251!

Lăng Tiêu Phi Xạ chính giữa không trung Vong Linh Hủy Diệt Giả. Ma lực loại BOSS có cường đại năng lực công kích cùng phạm vi công kích, nhưng sinh mệnh cùng phòng ngự cực độ thấp kém, đều là cấp 15 Boss lãnh chúa, Vong Linh Hủy Diệt Giả cùng HP Vong Linh Khống Thi Giả chỉ có Song Nhận Cự Ma một nửa. Cái này một cái Lăng Tiêu Phi Xạ trực tiếp phế bỏ Vong Linh Hủy Diệt Giả một phần tư sinh mệnh, đồng thời đưa nó từ không trung hung hãn bắn xuống dưới. Lăng Trần không để ý đến rơi xuống Vong Linh Hủy Diệt Giả cùng phía sau đến gần Song Nhận Cự Ma, mà là toàn lực vọt tới trước, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới Lăng Tiêu trước đó, đưa nó lần nữa nắm trong tay, xoay người, đối mặt chính là Song Nhận Cự Ma hung hăng chặt xuống hai cây nhỏ máu đại đao.

Song Nhận Cự Ma mặc dù hình thể rất lớn, nhưng tốc độ di động lại tương đối nhanh, nó tới gần để cho Lăng Trần nhanh chóng tính toán ra, nó tốc độ di động muốn tại 140 đến 150 trong lúc đó, vượt qua hắn hơn mười điểm!

Ầm

Hai lưỡi rơi xuống đất, một tiếng vang dội, mấy mét phạm vi bụi đất tung bay, trên mặt đất ấn ra hai đạo vừa sâu vừa dài vết đao, cái này hai đánh nếu như đánh trúng, lấy Lăng Trần sinh mệnh lực mặc dù không đến nỗi bị miểu sát, nhưng ít ra sẽ tàn huyết. Bất quá, cường đại năng lực công kích cùng tốc độ di động dưới, Song Nhận Cự Ma thiếu sót cũng lập tức hiện ra, nó mỗi lần công kích sau bị choáng thời gian rất dài... Lăng Trần nhảy ra công kích của hắn sau đó mới lần xông về phía Vong Linh Hủy Diệt Giả, phát hiện nó dùng đại khái hai giây mới giơ lên song đao, sau đó mới lần nữa đuổi theo hướng hắn.

"Gào gừ ~~~"

Trong bóng tối, lóe lên sáu giờ hào quang màu đỏ ngòm, đó là sáu con đối diện vọt tới, bị Vong Linh Khống Thi Giả triệu hoán ra hai sao tinh anh —— vong linh Yêu Lang. Sau lưng Vong Linh Lang, đi theo ba cái hai tay cầm kiếm, một thân trọng khải chiến sĩ... Hai sao tinh anh —— vong linh chiến sĩ!

Sáu cái được triệu hoán ra hai sao tinh anh, lại trừ phi tiêu diệt Vong Linh Khống Thi Giả, bọn chúng không thể bị đánh chết!

Hừ

Lăng Trần khóe miệng tràn ra tựa như khinh thường một dạng tiếng hừ lạnh, đón lấy ba cái vong linh Yêu Lang cùng ba cái Bất tử chiến sĩ, hắn cứ như vậy trực tiếp xông đi lên, đến gần, hai cái Yêu Lang đột nhiên hướng hắn nhào cắn qua tới, Lăng Trần trong mắt lóe lên một đạo quỷ quang, trong nháy mắt phán định ra ba cái Yêu Lang một giây kế tiếp quỹ đạo hành động, đi về phía trước tốc độ không giảm chút nào, cơ thể hơi bên trái, nhường cho qua một cái Yêu Lang nhào cắn, sau đó dừng lại một chút, mạnh nữa nhưng gia tốc, trong một giây liền dời ba lần thân vị, đem ba cái Yêu Lang toàn bộ bỏ lại đằng sau, lại nhìn về phía trước, hai tay mỗi người một cái "Lăng Thiên Trảm" đánh về đằng trước ngay cả một cái vong linh chiến sĩ.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng vang nặng, hai cái thân thể của vong linh chiến sĩ toàn bộ bị đập lui ba cái thân vị khoảng cách, trung gian vong linh chiến sĩ công kích nghênh mặt mà tới, mới vừa ra tay công kích Lăng Trần thu chiêu tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, lại hai tay làm ra công kích sát sau cái kia liền khống chế thân thể di chuyển nhanh chóng, đem công kích tránh thoát, sau đó nhanh chóng vọt tới trước, đem ba cái vong linh chiến sĩ cũng bỏ lại đằng sau. Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời Vong Linh Hủy Diệt Giả, không trung, một vòng lưỡi hái đen nhánh xoay tròn bắn tới, hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp nhảy lên, tại không khí xé rách trong tiếng, màu đen lưỡi hái tại hắn nhảy lên một chớp mắt kia đập ở dưới chân hắn, nhảy lên Lăng Trần hai tay cùng vung, trùng điệp cùng nhau hai cái "Lăng Thiên Đoạn" đồng thời tấn công về phía không trung Vong Linh Hủy Diệt Giả.

-812, -1620!

Vong Linh Hủy Diệt Giả có thể hiện lên cao nhất năm mét độ cao, cái kia tuyệt không phải Lăng Trần không thể chạm đến độ cao, không vẻn vẹn chỉ là Lăng Tiêu Phi Xạ, hắn Lăng Thiên Đoạn, cũng có thể đánh quét suốt năm mét khoảng cách!

Không trung Vong Linh Hủy Diệt Giả chỉ cần bị công kích đến, liền ngay lập tức sẽ ngã xuống. Theo Vong Linh Hủy Diệt Giả rơi xuống, sau lưng Lăng Trần, ba cái gần trong gang tấc vong linh Yêu Lang cùng vong linh chiến sĩ cũng đã xoay người lại, có cường đại khả năng di chuyển Song Nhận Cự Ma đại khảm đao cách hắn cũng chỉ còn lại vài mét xa. Lăng Trần im lặng liếc mắt nhìn phía sau, giơ tay phải lên...

"Nguyệt Ảnh!!"

Ở nơi này Âm Trầm Chi Địa, Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng càng thêm mắt cháy. Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng chiếu xung quanh mười ba mét phạm vi, đem tất cả triệu hoán vong linh, còn có Vong Linh Hủy Diệt Giả, Song Nhận Cự Ma toàn bộ bao phủ trong đó, gắt gao như ngừng lại nơi đó. Còn Vong Linh Khống Thi Giả... Hệ triệu hoán nghề nghiệp tất cả chiến đấu phát ra đều dựa vào triệu hoán vật, bản thân không có bất kỳ năng lực công kích, cho nên Lăng Trần căn bản không có đi để ý nó, hai tay cùng chuyển động, từng vòng từng vòng "Lăng Thiên Trảm" trọng trảm hướng bị dừng lại tại trước người hắn trên người Vong Linh Hủy Diệt Giả.

-1546, -1552.

-1522, -3046.

Mới đợt thứ hai công kích, HP Vong Linh Hủy Diệt Giả liền bị thanh trừ sạch sẽ, nhưng bởi vì nó bị hoàn toàn định trụ, trạng thái không thể thay đổi, cho nên thân thể vẫn lơ lửng trên không trung. Lăng Trần nhanh chóng xoay người, mục tiêu phong tỏa Song Nhận Cự Ma, trong miệng một tiếng lẩm bẩm: "Cái kế tiếp!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.