Chương 99: Cánh cửa Minh Giới (Thượng)

Chương 99: Cánh cửa Minh Giới (Thượng)

Vong Linh Khống Thi Giả là duy nhất một không có bị Nguyệt Ảnh định trụ vong linh, triệu hoán loại chức nghiệp giả sinh mệnh, năng lực phòng ngự cực kỳ yếu ớt, lại bản thân không có bất kỳ năng lực công kích, thân thể của Vong Linh Khống Thi Giả ở phía xa lóe lên, không ngừng thả ra một chút hắc mang, nhưng nó triệu hoán ra vong linh Yêu Lang cùng Bất tử chiến sĩ lại không có một nghe theo nó hiệu lệnh, toàn bộ không nhúc nhích. Triệu hoán nghề nghiệp đều có bọn chúng triệu hoán hạn mức tối đa, ba cái vong linh Yêu Lang cùng ba cái Bất tử chiến sĩ toàn bộ tồn tại, Vong Linh Khống Thi Giả căn bản là không có cách triệu hoán ra thi thể mới, cho nên chỉ có thể ở nơi đó liều mạng tiêu hao ma lực, lại bó tay hết cách.

Nguyệt Ảnh trạng thái mỗi một giây đều cực kỳ trân quý, đánh chết Vong Linh Hủy Diệt Giả Lăng Trần một cái Thuấn Bộ☯Shunpo vọt tới bên người Song Nhận Cự Ma, "Lăng Thiên Trảm" hối hả đánh xuống...

-2960, -1482.

-1483, -1446.

Hai luân phiên công kích, đem sinh mạng của Song Nhận Cự Ma cắt giảm vượt qua 1⁄3. Cũng là lúc này, Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất, Song Nhận Cự Ma cùng sáu cái được triệu hoán ra Vong Linh Bất Tử toàn bộ khôi phục, trong phút chốc liền đem Lăng Trần chặt chẽ vây lại. Tử vong thân thể Vong Linh Hủy Diệt Giả cũng cuối cùng từ không trung hạ xuống, trên người rơi ra một cái thả ra nước sơn ánh sáng màu đen, trước người của Lăng Trần, Song Nhận Cự Ma giơ lên song đao, tại gầm to trầm thấp trong tiếng hướng trên đầu của hắn trọng bổ xuống.

Trong nháy mắt vây quanh tới sáu cái Vong Linh Bất Tử lấp kín Lăng Trần tất cả đường lui, hắn nếu như là rút lui một bước về đằng sau, Bất tử chiến sĩ công kích liền sẽ trực tiếp rơi ở trên người hắn, ánh mắt liếc mắt nhìn HP Song Nhận Cự Ma, Lăng Trần sắc mặt tối lại, thân thể định ở đó cũng không nhúc nhích, mặc cho to lớn hai lưỡi từ trên đầu của mình rơi xuống.

"Chiến Hồn Phụ Thể!"

"Lăng Thiên Trảm" "Tứ Phương Tinh Trận"!!

Ầm... Ầm!!

Chiến Hồn Phụ Thể dưới trạng thái, đón lấy Song Nhận Cự Ma công kích, Lăng Trần tay trái Lăng Thiên Trảm, tay phải Tứ Phương Tinh Trận đồng thời thả ra, tại hai món vũ khí đồng thời đụng chạm Song Nhận Cự Ma, Song Nhận Cự Ma hai cây cự nhận cũng nặng nề cắt chém ở trên người hắn.

-320, -318!

-2944, -11300!

Lăng Trần rãnh máu thoáng cái xuống rơi xuống cơ hồ Sora Shiro, đồng thời bị lực xung kích cực lớn đánh lui mấy bước, suýt nữa nằm trên đất, hắn không kịp điều chỉnh thân thể, ngay lập tức ở giây tiếp theo sinh mệnh trôi đi tới trước uống vào một bình nước thuốc màu xanh lá cây, đem HP kéo về, mà trước người của hắn, trên đầu Song Nhận Cự Ma bay lên hai cái tổn thương thật lớn con số... Nhất là kích phát bạo kích Tứ Phương Tinh Trận... Đó là thoát khỏi "Hồn Tế" trạng thái sở tuôn ra vượt mười ngàn tổn thương!

Song Nhận Cự Ma ngửa mặt lên trời té xuống, xung quanh nguyên bản đến gần sáu cái Vong Linh Bất Tử tại Tứ Phương Tinh Trận uy lực cực lớn xuống toàn bộ bị quét bay ra ngoài.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 15 Boss lãnh chúa Vong Linh Hủy Diệt Giả, danh vọng +150, điểm tiềm lực kỹ năng +150."

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 15 Boss lãnh chúa Song Nhận Cự Ma, danh vọng +150, điểm tiềm lực kỹ năng +150."

Song Nhận Cự Ma tuôn ra đồ vật bị Tiểu Hôi ngay lập tức nhặt lên, Lăng Trần không kịp kiểm tra, thừa dịp sáu cái Vong Linh Bất Tử ngã xuống đất nhanh chóng hướng về hướng mục tiêu cuối cùng —— Vong Linh Khống Thi Giả.

Triệu hoán loại nghề nghiệp cường đại không thể nghi ngờ, cho dù là ở bên trong người chơi, một cái cường đại triệu hoán sư có thể một người khống chế triệu hoán thú độc cản một cái quân đội... Nhưng tiền đề, là hắn có thể trước bảo vệ tốt chính mình. Bởi vì triệu hoán sư sinh mệnh năng lực so với nguyên tố sư còn yếu ớt, một khi bị cận thân, lại không có đầy đủ năng lực tự vệ, nhiều hơn nữa triệu hoán thú cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể bất đắc dĩ chờ đợi tử vong. Đối với Vong Linh Khống Thi Giả tới nói, năng lực tự vệ của nó không thể nghi ngờ chính là có thể tầng trời thấp lưu động cùng cự ly ngắn thuấn di, nhưng cái này đối với Lăng Trần có thể một đòn càn quét năm mét khoảng cách "Lăng Thiên Đoạn" trước mặt, nó những thứ này năng lực tự vệ trực tiếp bị suy yếu còn hơn một nửa. Chiến sĩ thông thường nghề nghiệp quần thể công kích chỉ có thể là ngang phạm vi, không thể dọc, đối mặt không trung địch nhân đem bó tay hết cách. Mà Lăng Trần "Lăng Thiên Đoạn" lại có thể là tùy ý phương vị đánh quét, hiệu quả hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Bị Tứ Phương Tinh Trận toàn bộ dao động té xuống đất sáu cái Vong Linh Bất Tử đứng dậy, Lăng Trần đã vọt tới Vong Linh Khống Thi Giả phía dưới, sau đó thật cao nhảy lên, gầm nhẹ một tiếng: "Xuống cho ta!"

Một đòn "Lăng Thiên Đoạn" thẳng quét Vong Linh Khống Thi Giả vị trí phương vị, Vong Linh Khống Thi Giả nhanh chóng phản ứng, lấy "Vong Linh Phù Du Thuật" trong nháy mắt di động xuống dưới ba mét, để cho Lăng Trần công kích thất bại, nhưng thân ảnh của nó mới vừa hiện ra, Lăng Trần súc thế đợi phát tay trái theo sát lấy "Lăng Thiên Đoạn" càn quét tới.

Ầm

-810!

Yếu ớt Vong Linh Khống Thi Giả trên không trung bị trực tiếp đập lật, rơi xuống đất. Lăng Trần hai bước xông lên, Lăng Thiên Trảm nhanh chóng đánh xuống.

-3050, -1532.

-1528, -1519.

Vong Linh Khống Thi Giả mặc dù là cấp 15 Boss lãnh chúa, nhưng HP chỉ có 7800, liền Song Nhận Cự Ma một nửa cũng chưa tới, Lăng Trần vòng thứ nhất Lăng Thiên Trảm liền để nó tàn huyết, đợt thứ hai liền thanh trừ sạch sẽ sinh mạng của nó. Tại một trận quỷ khóc một dạng tiếng kêu to trong, thân thể Vong Linh Khống Thi Giả nhẹ nhõm dán vào trên đất, sau lưng Lăng Trần, đến gần tám cái Vong Linh Bất Tử toàn bộ thân thể vừa dừng lại, giống như bỗng nhiên biến thành như tượng gỗ một dạng dừng lại, sau đó toàn bộ ngã xoạch xuống.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 15 Boss lãnh chúa Vong Linh Khống Thi Giả, danh vọng +150, điểm tiềm lực kỹ năng +150."

Một ngụm trọc khí theo trong miệng Lăng Trần bị thở ra, sau đó, hết thảy lại lâm vào yên tĩnh, lạnh giá gió vẫn âm trầm thấu xương, nhưng trong không khí đã không có lưu động hình ảnh, chỉ có trên đất, phủ kín lần lượt tử thi.

Ba cái cấp 15 vong linh BOSS toàn bộ ngã xuống thủ hạ của Lăng Trần, thậm chí không có hao phí hắn quá lớn khí lực, toàn bộ quá trình hắn cũng chỉ bị Song Nhận Cự Ma công kích đánh trúng một lần.

Ngay khi hắn đem những thứ này cường đại vong linh từng cái đánh chết, chiến lợi phẩm cũng bị Tiểu Hôi một cái không lọt nhặt lên, Lăng Trần mở túi đeo lưng ra, nhanh chóng kiểm lại một chút. Ba cái cấp 15 Boss lãnh chúa cộng tuôn ra ba trang bị... Một món trong đó lại là một cái bông tai!

【Bông Tai Nguyền Rủa】: Loại hình: Bông tai, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng cấp 15 trở lên ma pháp loại nghề nghiệp. Tiêm nhiễm khí tức tử vong hắc ám bông tai, ẩn chứa ma lực cường đại, nhưng sẽ từng bước cắn nuốt người đeo sinh mệnh. Thuộc tính: Lực công kích ma pháp +25, tinh thần +10, sinh mệnh mỗi giây -10.

Thuộc tính Bông Tai Nguyền Rủa không nghi ngờ chút nào cường đại, một cái ma pháp nghề nghiệp người chơi đạt được nó, năng lực công kích sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, nhưng cường đại thuộc tính, lại mang theo một cái rất tàn khốc tác dụng phụ... Mỗi giây đều sẽ cắn nuốt sinh mệnh. Mỗi giây 10 điểm sinh mệnh trôi đi sẽ để cho vốn là yếu ớt nguyên tố sư, mục sư hoặc triệu hoán sư trở nên càng thêm dễ chết mất.

Mặt khác hai trang bị, một cái là màu đen nhánh, xăm dữ tợn đầu lâu giáp ngực, một kiện khác, nhưng là in sâm bạch xương cốt bao tay.

【Ám Hắc giáp ngực】: Loại hình: Áo, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng cấp 15 trở lên nghề nghiệp loại chiến sĩ. Vòng quanh khí tức tử vong màu đen nhánh giáp ngực, đối với Hắc Ám hệ công kích có khá mạnh chống đỡ năng lực. Thuộc tính: Phòng ngự +45, sức mạnh +7, thể chất +6, Hắc Ám hệ kháng tính +5% miễn dịch trạng thái nguyền rủa.

【Bao tay khô lâu】: Loại hình: Giáp tay, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng 1 nghề nghiệp tùy ý cấp 5 trở lên. Có khô lâu trảo bề ngoài hắc ám bao tay, thả ra một loại để cho người ta sợ hãi khí tức đáng sợ. Thuộc tính: Phòng ngự +17, công kích +10, trúng đích +5, tỷ lệ bạo kích +3% Hắc Ám hệ kháng tính +3%.

Ba cái Boss lãnh chúa tuôn ra ba trang bị toàn bộ là cấp bậc Hoàng Kim, đây là một cái ra ngoài Lăng Trần dự liệu thu hoạch lớn. Hơn nữa ba trang bị trừ cái bông tai kia, hắn toàn bộ có thể trang bị. Lập tức, hắn đem trên người Kim Văn Chi Y cùng bao cổ tay bạch ngân tháo xuống, trực tiếp trang bị Ám Hắc giáp ngực cùng bao tay khô lâu.

Ba cái BOSS chẳng những tuôn ra ba trang bị, còn có một khối màu đen thủy tinh trạng đồ vật cùng một tấm thả ra lãnh đạm ánh sáng màu trắng quyển trục.

【Vong Linh Chi Thạch】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Cấp thấp. Thuộc tính: Hắc ám. Hiệu quả: Trang bị sau 1 giờ bên trong miễn dịch hơi thở của vong linh ảnh hưởng, miễn dịch nguyền rủa, ám hắc, tức tử trạng thái, hiệu quả thời gian sau khi kết thúc trực tiếp biến mất.

【Kỹ năng quyển trục —— Cuồng Ma Chi Huyết】: Sử dụng yêu cầu: Cấp 10 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Sử dụng xong tập được kỹ năng 【Cuồng Ma Chi Huyết】 HP thấp hơn 30% thời điểm có thể phát động, lúc phát động đem thiêu đốt phẫn nộ máu, bản thân lực phòng ngự hạ thấp thành 0, lực công kích bạo tăng 50%. Không thể thăng cấp, không thể cùng với lực công kích của hắn tăng phúc kỹ năng hiệu quả chồng lên.

Cái đó màu đen thủy tinh là một cái cấp thấp năng lượng tinh thạch, hơn nữa còn là một cái chỉ có ngắn ngủi hiệu quả thời gian tinh thạch, nhưng ở hoàn cảnh bây giờ, nó lại có thể phát huy tác dụng to lớn. Lăng Trần lập tức đem nó khảm khảm ở trên Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhất thời, một đạo yếu ớt hắc mang thời gian lập lòe, hắn trong lồng ngực cảm giác bực bội thoáng cái tiêu tan mất tăm, sinh mệnh trôi đi cũng hoàn toàn đình chỉ, liền ngay cả tầm mắt đều tựa như đình chỉ rất nhiều. Mà cái kia mở quyển trục, nhưng là một tấm vạn kim khó cầu kỹ năng quyển trục, hơn nữa còn là Song Nhận Cự Ma nắm giữ nổ tung kỹ năng. Chỉ tiếc, kỹ năng này giới thiệu Thượng Thanh Sở viết hiệu quả không thể cùng với lực công kích của hắn tăng phúc kỹ năng chồng lên, có "Hồn Tế" trong người hắn muốn kỹ năng này cũng cơ bản không có đất dụng võ.

Trước đó cương thi Tiểu Hôi hoàn toàn không có cắn nuốt dục vọng, nhưng ba cái vong linh chết đi lại để cho nó hưng phấn, nó đứng ở thi thể của bọn họ trước đó, há to miệng, thả ra hào quang màu xám đưa chúng nó bao phủ, sau đó đem ba cái vong linh BOSS thi thể cùng nuốt vào trong miệng. Đồng thời cắn nuốt ba cái cấp 15 Boss lãnh chúa, Tiểu Hôi cấp 12 giá trị trưởng thành nhất thời tăng rất lớn một đoạn, một lát về sau, một cái thả ra ánh sáng màu đen thủy tinh bị nó nuốt ra. Cái này thủy tinh ánh sáng so với Vong Linh Chi Thạch lớn hơn, ánh sáng cũng càng thêm thâm thúy u ám.

【Hắc Ám Thủy Tinh】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Cao cấp. Thuộc tính: Hắc ám. Hiệu quả: Nguyền rủa, ám hắc, tức tử miễn dịch.

So với Vong Linh Chi Thạch trong thời gian ngắn tạm thời miễn dịch, Hắc Ám Thủy Tinh vĩnh cửu miễn dịch cường đại hơn quá nhiều, nhất là đối với tức tử thuộc tính miễn dịch, có nghĩa là hắn sau này lại cũng không cần sợ hãi "Tức tử" loại thế giới game này đáng sợ nhất trạng thái phụ gia.

Đem Hắc Ám Thủy Tinh cũng trang bị với Thiên Khiển Chi Nguyệt, đã như vậy, Thiên Khiển Chi Nguyệt mười hai cái tự do lỗ đã khảm tròn mười cái.

Hết thảy đều yên tĩnh lại, chỉ còn lại thỉnh thoảng thổi qua đáng sợ tiếng gió. Tịch Hồn lĩnh đã gần trong gang tấc, giống như một cái mở to miệng ác ma, chờ đợi hắn bước vào.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.