Chương 100: Cánh cửa Minh Giới (Hạ)

Chương 100: Cánh cửa Minh Giới (Hạ)

Vây quanh Vong Linh Chi Thạch, Lăng Trần tại Âm Trầm Chi Địa sinh mệnh trôi đi hoàn toàn đình chỉ, cũng để cho hắn thiếu một cái cố kỵ rất lớn, để cho hắn có thể đem càng nhiều tập trung sự chú ý tại đối với nguy hiểm thăm dò bên trên. Phía trước mơ mơ màng màng hình ảnh nói cho hắn biết, lúc này khoảng cách Tịch Hồn lĩnh lối vào, chỉ có cuối cùng không tới một khoảng trăm mét. Vừa rồi ba cái lãnh chúa mặc dù cường đại, nhưng tuyệt không phải chân chính nguy hiểm vị trí, Di Vong đại lục vô số cao thủ, như thế nào lại không đối phó được chỉ là ba cái cấp 15 lãnh chúa.

Tịch Hồn lĩnh lối vào, rốt cuộc cất giấu cái gì?

Đạp

Lăng Trần đem HP cùng lượng MP hoàn toàn trở về tràn đầy, sau đó rốt cuộc bước về phía trước, mỗi đi một bước, liền sẽ khoảng cách truyền thuyết chết chắc chi địa gần hơn một phần.

Đạp... Đạp... Đạp... Đạp... Đạp...

Cả thế giới, đều chỉ còn lại có Lăng Trần tiếng bước chân cùng tiếng tim đập của hắn, trong tầm mắt, hình bóng của Tịch Hồn lĩnh từng chút từng chút trở nên rõ ràng, Lăng Trần ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ phát hiện, phương vị này chứng kiến hình bóng của Tịch Hồn lĩnh, giống như một cái dữ tợn đầu lâu. Chính mình sở đi hướng, chính là đầu lâu sở giương lên cái đó đen nhánh miệng to.

Thập bộ... Hai mươi bước... Năm mươi bước...

"Gào gừ!!"

Sau lưng, Tiểu Hôi bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu nhỏ, kêu tiếng không lớn, nhưng ở cái này âm trầm trong yên tĩnh để cho Lăng Trần thần kinh cẳng thẳng đột nhiên nhảy lên, bước chân chợt đình chỉ, nhưng ngay lúc đó lại trở về ứng với qua tới, cái này dường như cũng không phải là giống như là Tiểu Hôi phát ra cảnh báo tiếng kêu, nó tại cảm ứng được nguy hiểm thời điểm phát ra tiếng kêu nếu so với vừa rồi sắc bén nhiều lắm.

"Gào gừ!"

Tiểu Hôi đưa ra móng vuốt cọ xát Lăng Trần ống quần, sau đó chân phát phía bên trái phương chạy đi, Lăng Trần hơi ngẩn ra, sau đó nhanh chóng đi theo, mới đi vài chục bước, Tiểu Hôi liền ngừng lại, hướng về phía phía trước một trận gào thét. Lăng Trần ngưng mắt nhìn về phía Tiểu Hôi đối mặt phương hướng, nhìn thấy chỉ có mờ mờ không khí cùng một mảnh bóng loáng u ám thổ địa, không có bất kỳ khác thường. Nhưng, Lăng Trần đã chính mắt thấy qua Tiểu Hôi đủ loại năng lực cường đại, nó đậu ở chỗ này, nhất định có nguyên nhân. Suy tính một lúc sau, hắn thử về phía trước mại động một bước, sau đó ngồi xổm xuống, thử thăm dò đưa tay, đụng chạm hướng trước người Tiểu Hôi vị trí. Ngay tại cánh tay hắn duỗi thẳng một khắc kia, một màn thần kỳ ở trước mắt hắn hiện ra... Nguyên bản đen nhánh trơn nhẵn mặt đất theo cánh tay hắn đến gần bỗng nhiên dần dần "Tan ra" một cái đen như mực cửa hang rõ ràng xuất hiện trên mặt đất.

Cửa hang chỉ có dài một thước rộng, nhìn một cái, rõ ràng thấy được một đạo thông hướng phía dưới nghiêng về cầu thang.

"Keng... Ngươi phát hiện bản đồ ẩn Âm trầm lối đi, danh vọng +50."

Bản đồ ẩn?

Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục nắm giữ phát hiện bản đồ ẩn năng lực, trước mắt, là cái này cường đại thăm dò kỹ năng phát hiện thứ nhất bản đồ ẩn... Lại có thể là xuất hiện ở cái này khắp nơi lộ ra âm trầm Âm Trầm Chi Địa tiến lên!

Bản đồ ẩn thật khó bị phát hiện, mà trong đó, cũng thường thường cất giấu tại khu vực thông thường không cách nào đụng chạm đồ vật. Cái này Âm Trầm Chi Địa thường xuyên không người dám bước vào, hoạt động đều là một chút vong linh sinh vật, nhưng chính là địa phương như vậy, thế mà lại có một cái bản đồ ẩn, hơn nữa ngay tại Tịch Hồn lĩnh cửa vào trước cách đó không xa.

Âm trầm lối đi... Lối đi... Là đi thông nơi nào lối đi?

Bản đồ ẩn khó mà bị phát hiện đồng thời, cũng thường thường đều ẩn sâu nguy hiểm to lớn. Giống như Lăng Trần tại tân thủ thôn rơi xuống Ác Lang nhai từng tiến vào Di Vong động huyệt, đó chính là bản đồ ẩn, trình độ nguy hiểm vượt qua tân thủ thôn bất kỳ thông thường bản đồ vô số lần. Lăng Trần nhìn chằm chằm cái này không biết đi thông nơi nào u ám hang động một hồi về sau, chậm rãi đi tới, sau đó nhấc chân phải lên, điểm vào thứ nhất giai thai trên bậc, chuẩn bị thuận theo bậc thang đi vào cái này không biết thông hướng nơi nào ẩn núp lối đi.

Mà đúng lúc này, Lăng Trần chợt nghe cửa động này bên trong truyền tới mơ hồ tiếng bước chân, cước bộ của hắn nhanh chóng đình chỉ, đem hô hấp hoàn toàn thu liễm, bất động bên trong, cái đó tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng... Tựa hồ là cái gì đang tại từ bên trong đi ra!!

Lăng Trần nhanh chóng rút lui, đứng ở hang động ba mét ở ngoài, chân mày ngưng tụ lại, tay trái cùng Lăng Tiêu cùng tay phải Liệt Phong kiếm đồng thời nâng lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái đó màu đen ẩn núp cửa vào.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, càng ngày càng nặng, dần dần gần bên tai tế, rốt cuộc, một bóng người từ bên trong lanh lẹ đi ra. Lăng Trần lúc nhìn thấy hắn, hắn cũng nhìn thấy Lăng Trần, hai người đồng thời ngẩn ra.

Đây là một người, mà không phải vong linh! Lăng Trần nhìn hắn lần đầu tiên nhìn liền xác nhận, bởi vì mặc dù da của hắn tại tro trong bóng tối phơi bày mơ hồ màu xanh đen, nhưng ánh mắt của hắn nhưng là tinh quang lấp lánh, có nhất cảm tình bình thường chấn động, tuyệt không phải thuộc về tử linh ánh mắt. Cái này thân người thể gầy cùng hầu... Nói chính xác hơn là gầy giống như một cây thân đay, lớn lên cũng xấu xí, đỉnh đầu trọc hơn phân nửa, chỉ có đầu lâu vị trí dính có hạn mấy túm lông, trên người mặc lấy một thân rách rưới quần áo màu xanh, trong tay còn cầm lấy một cây ngắn gậy trúc... Nếu như Lăng Trần tại trên đường cái nhìn thấy hắn, tuyệt đối sẽ cho rằng đây là một cái ở trong ăn mày lăn lộn rất chưa ra hình dáng gì ăn mày.

Thân đay nam nhân khi nhìn đến hắn sửng sốt nửa giây sau, bỗng nhiên hướng về phía hắn vỗ đầu hô lên: "Ngươi là ở đâu ra tiểu quỷ, ai cho ngươi tới gần nơi này! Minh phủ cửa chính há là các ngươi những thứ này thấp các vong linh có tư cách đi vào... Ừ? Vân vân, làm sao có sinh linh khí tức..." Xấu xí nam nhân rốt cuộc phát giác cái gì không đúng, hắn nhanh chóng trên dưới quan sát Lăng Trần một phen, chợt trừng mắt, phát ra một tiếng khoa trương kêu to: "Mẹ nó!! Ngươi là người sống!!"

"Ngươi không phải là cũng là người sống sao." Lăng Trần mặt không biểu tình nói.

"Ha, ta không giống với ngươi cũng, ta nhưng là tại Minh giới đều ăn mở người sống, cũng không phải là các ngươi những người bình thường này có thể so sánh... Giời ạ! Ta làm sao cùng ngươi trò chuyện giết thời gian rồi, ngươi một người lớn sống sờ sờ chạy đến tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ không biết nơi này là Minh giới lối vào sao? Không đúng!! Có cái đó kẻ đáng sợ tại, người sống căn bản không có khả năng tới gần nơi này mới đúng, ngươi là như thế nào sống tới nơi này?" Thân đay nam lập tức nghiêng đầu nhìn về phía phương hướng của Tịch Hồn lĩnh, nửa giây về sau, lầm bầm lầu bầu nói: "Tiểu tử này sức mạnh khí tức không phải là bình thường yếu a, làm sao cũng không khả năng là đối thủ của cái tên kia... Xem ra là cái đó kẻ đáng sợ hôm nay không ở nhà."

"Minh giới lối vào?" Lăng Trần liếc mắt nhìn cái đó "Âm trầm lối đi" thấp giọng nói: "Minh giới là chỗ nào?"

Thân đay nam hất tay một cái trong ngắn gậy trúc, không nhịn được nói: "Đương nhiên là người chết đi địa phương, ngươi một người lớn sống sờ sờ hỏi nhiều như vậy làm gì. Hắc, tiểu tử, ngươi rất may mắn, cái đó kẻ đáng sợ hôm nay vừa vặn không ở nhà, nếu không ngươi tuyệt đối không thể sống đến chỗ này. Được rồi được rồi, mau rời đi đi. Ta cũng phải làm buôn bán đi rồi."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Lăng Trần, lắc lắc thân thể hướng phía tây đi tới.

"Ta nói, Minh giới là cái chỗ nào, nói cho ta biết chứ. Còn có ngươi mới vừa nói Kẻ đáng sợ là ai?" Lăng Trần ở sau lưng hắn lên tiếng nói. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra chỗ như vậy lại có thể đi ra người như vậy, vốn là hắn còn tưởng rằng sẽ là cái gì ẩn núp đại BOSS các loại, kết quả lại là một người sống, còn là một cái không có bất kỳ khí tức nguy hiểm người sống.

Tiền Cuồn Cuộn:????

Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục có được tin tức để cho Lăng Trần khóe miệng co quắp một cái. Thiên Linh Chi Mục chỉ có thể dò xét cấp bậc thấp với mình mục tiêu của mười cấp tin tức, không cách nào thăm dò đến cái này thân đay nam tin tức cụ thể ngược lại cũng không tính quá ngoài ý muốn, mấu chốt là tên kia chữ...

Tiền Cuồn Cuộn bước chân dừng lại, bảo trì bất động trạng thái suốt ba giây, tựa hồ là đang xem xét cái gì, lúc này mới xoay người lại, nói ra một câu để cho Lăng Trần không giải thích được: "Dục! Không nhìn ra ngươi tuổi tác nhỏ như thế, thế mà còn là cái người giàu có, ta Tiền Cuồn Cuộn đều thiếu chút nữa nhìn lầm. Hắc, trên đời này còn thật không có ta Tiền Cuồn Cuộn không biết, hỏi ta vấn đề coi như là ngươi hỏi đúng người, bất quá, ta Tiền Cuồn Cuộn chưa bao giờ làm mua bán lỗ vốn, muốn để cho ta trả lời mà nói thì nhất định phải lấy ra đầy đủ tiền tới. Muốn biết Minh giới là chỗ nào? Cái này cái cấp thấp vấn đề chỉ lấy ngươi mười ngàn kim tệ, ta Tiền Cuồn Cuộn cho tới bây giờ đều là thành thật giao dịch, già trẻ không gạt, đưa tiền trước!"

Một cái vấn đề nát muốn mười ngàn kim tệ? Ngươi tại sao không đi cướp!!

"Tiểu chủ nhân, lập tức cho tiền hắn!! Hết khả năng đem hắn ngăn cản!! Nếu như có thể để cho hắn nguyện ý giao dịch với ngươi, chính là một cái thiên đại hảo sự!!"

Lăng Trần vừa muốn phun cái này thân đay nam một mặt, trong đầu bỗng nhiên vang lên vốn là đã đi ngủ tiếng Thê Nguyệt, Lăng Trần ngẩn ra, nhanh chóng hỏi: "Hắn là người nào?"

Thê Nguyệt nghiêm túc giải thích: "Minh giới thương nhân Tiền Cuồn Cuộn, một cái tự do tung hoành ở Nhân giới cùng người của Minh giới, chớ nhìn hắn tướng mạo xấu xí, nhưng ở vạn năm trước đã tồn tại. Coi tiền như mạng, giỏi về thu thập đủ loại vật ly kỳ cổ quái, sau đó giá cao bán cho người có tiền. Thứ hắn bán mặc dù quý, nhưng đều là một chút lấy những phương thức khác tuyệt khó lấy được một số thứ. Đồng thời, hắn tại đại lục cùng Minh giới đi đi lại lại vô số năm, biết rất nhiều người khác không biết, nhưng nghĩ từ trong miệng hắn đạt được tin tức cũng cần đại lượng tiêu tốn. Thanh danh của hắn tại vạn năm trước cũng đã thiên hạ đều biết, vô số người đều mong mỏi có thể đụng tới hắn, sau đó bỏ ra nhiều tiền mua đồ vật trong tay của hắn hoặc là từ trong miệng hắn đạt được tin tức mong muốn, nhưng hắn giống như mèo cầu tài xuất quỷ nhập thần, người bình thường căn bản không đụng tới, tiểu chủ nhân có thể đụng tới hắn, có thể là rất lớn may mắn!"

Minh giới thương nhân... Tiền Cuồn Cuộn?

Để cho Thê Nguyệt đều coi trọng như vậy người, cái này mới nhìn qua cùng ăn mày người giống vậy đâu chỉ là không đơn giản. Hắn trong lòng lập tức có đo lường... Nhưng vấn đề là...

"Ta không có nhiều kim tệ như vậy. Có thể tiện nghi một chút không?" Lăng Trần bất đắc dĩ nói. Một cái vấn đề mười ngàn kim tệ... Cái này cùng cướp trắng trợn khác nhau ở chỗ nào, cái nào người chơi tiêu phí lên!

Thân đay nam trực tiếp nhảy chân: "Mẹ nó!! Ngươi lắc lư ai không được, dám lừa phỉnh ta Tiền Cuồn Cuộn đại gia! Ta con này mũi chỉ cần tùy tiện khẽ ngửi, trên người ai mang theo bao nhiêu tiền liền có thể biết cái tám chín phần mười! Trên người ngươi nếu là không có mười ngàn kim tệ, ta sau đó ngược lại đi bộ!"

"Nhưng ta thật sự không có nhiều kim tệ như vậy." Lăng Trần bĩu môi một cái, tại ra Thanh Long thành trước đó, hắn kim tệ liền cơ bản xài cái không còn một mống. Suy nghĩ một chút Thê Nguyệt, hắn cảm thấy dường như không thể đắc tội cái này nghe vào lẫn nhau làm không được người, vì vậy gọi ra ba lô, chuẩn bị phát sáng ra mình bây giờ kim tệ số lượng tới chứng thực chính mình không phải nói giả... Mà hắn tại chính mình số tiền trên chữ tùy tiện liếc mắt nhìn, đột nhiên ngẩn ra.

Kim tiền: 427583 kim tệ!

Lăng Trần nhất thời sững sờ, trên người của mình, lúc này thậm chí có hơn bốn trăm ngàn kim tệ! Một cái con số trên trời giai đoạn hiện tại!!

Đây là có chuyện gì? Những kim tệ này là ở đâu ra? Chính mình lúc nào có nhiều kim tệ như vậy!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.