Chương 101: Minh giới thương nhân Tiền Cuồn Cuộn

Chương 101: Minh giới thương nhân Tiền Cuồn Cuộn

Nhìn xem cái kia suốt hơn 40 vạn kim tệ, Lăng Trần đại não đứng máy suốt ba giây sau mới bắt đầu vận chuyển... Cái này là ở đâu ra nhiều kim tệ như vậy? Trên trời rơi xuống tới? Hệ thống xuất hiện vấn đề? Vẫn là mình không cẩn thận kích động cái nào ẩn núp sự kiện cấp cho Nghịch Thiên khen thưởng? Mình tại sau khi Thanh Long thành cuồng mua đủ loại nước thuốc, chỉ còn lại có mấy mươi mai kim tệ, sau đó lại đi gửi bán cửa hàng gửi bán tinh thạch hao tốn 15 kim tệ...

Chờ chút, gửi bán... Chẳng lẽ...

3000 viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp, mỗi viên gửi bán giá tiền là 150 kim tệ, nếu như toàn bộ bán ra, là 450000 kim tệ, gửi bán cửa hàng thu 5% tiền thuê, còn dư lại tổng cộng là... 427500 kim tệ!

Vừa lúc là trên người hắn nhiều hơn tiền vàng số lượng!

Lăng Trần rốt cuộc thoáng cái minh bạch trên người mình những thứ này kếch xù tiền vàng khởi nguồn —— toàn bộ là tới từ ở chính mình ngày hôm qua tại Thanh Long thành gửi bán cửa hàng gửi bán sức mạnh tinh thạch cấp thấp! Đây rõ ràng có nghĩa là, suốt 3000 cái sức mạnh tinh thạch cấp thấp, thời gian một ngày, toàn bộ đều bán xong!

Thật ra thì, từ hôm qua rời đi Thanh Long thành bắt đầu, hắn liền không có chú ý qua chính mình nắm giữ kim số lượng tiền, bởi vì rời đi Thanh Long thành thời điểm trên người kim tiền cơ hồ xài hết, cũng liền căn bản không có nhìn cần thiết. Cho nên hắn căn bản cũng không biết, hắn gửi bán 3000 viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp, tại rạng sáng hôm nay lúc cũng đã toàn bộ bán xong.

Người chơi tiến vào Thanh Long thành về sau, trước nhất làm hai chuyện, một cái là chuyển chức, một cái khác chính là thay đổi mạnh hơn trang bị... Dĩ nhiên là không thiếu được thay đổi có thể tại Thanh Long thành mua được cường đại hơn có thể sói tinh thạch. Trước mắt, người chơi nắm giữ Nguyệt Thần Liên đều là cấp thấp nhất, trừ số cực ít đạt được cao cấp một chút Nguyệt Thần Liên, đều chỉ có thể chuyên chở hai viên năng lượng tinh thạch, cho nên tinh thạch trang bị liền sẽ phi thường chú trọng, nhưng cái này hai viên trong tinh thạch, nhất nhất không thể thiếu dĩ nhiên là gia tăng công kích tinh thạch, cao hơn năng lực công kích, không thể nghi ngờ là tất cả loại hình công kích nghề nghiệp hàng đầu theo đuổi. Cũng cho nên, sức mạnh tinh thạch cấp thấp tại vật lý ngành chiến đấu trong chức nghiệp lượng nhu cầu là lớn nhất. Thanh Long thành cửa hàng đạo cụ sức mạnh tinh thạch cấp thấp bán 200 kim tệ, Lăng Trần đặt ở gửi bán cửa hàng bán 150 kim tệ, tại tiền tệ đổi không khai thông hiện tại, 50 kim tệ tuyệt không phải một con số nhỏ, cho nên, thứ nhất tại gửi bán cửa hàng nhìn thấy chỉ bán 150 tiền vàng sức mạnh tinh thạch cấp thấp người chơi lập tức ở bên trong Kinh Hỉ mua, sau đó, gửi bán cửa hàng có chỉ bán 150 tiền vàng sức mạnh tinh thạch cấp thấp bán ra tin tức truyền tới, vì vậy, số lớn người chơi phần phật vọt tới, rất sợ đi trễ bị bán sạch rồi. 3000 viên nhìn như không nhiều, nhưng ở Hoa Hạ người chơi cái kia khổng lồ cơ số, 3000 viên hiển nhiên là cung không đủ cầu, gửi bán cửa hàng bên ngoài còn vây quanh một đoàn người chơi, 3000 viên cũng đã toàn bộ bán xong.

Sau đó bán được 427500 xong kim tệ tự động chuyển đến ba lô của Lăng Trần trong, để cho hắn trong lúc vô tình trở thành nắm giữ hơn 40 vạn tiền vàng siêu cấp đại khoản.

Sức mạnh tinh thạch cấp thấp này nguồn tiêu thụ lại có thể tốt như vậy, mới một ngày liền bán tinh quang... Lăng Trần vui thiếu chút nữa nhe răng, hắn lập tức không nói nhảm nữa, gọn gàng móc ra mười ngàn kim tệ giao dịch cho Tiền Cuồn Cuộn: "Mới vừa rồi là ta quên trên người mang theo nhiều kim tệ như vậy, tuyệt không phải lắc lư ngươi ha... Hiện tại ta đã một tay giao tiền, nên nói cho ta biết Minh giới là chỗ nào đi."

Mười ngàn kim tệ tới tay, Tiền Cuồn Cuộn lập tức lông mày nở nụ cười mở, ánh mắt nhìn về phía Lăng Trần cũng lập tức ôn hòa cùng thấy cha ruột tựa như... Nguyện ý hoa mười ngàn đại dương nghe một cái không đáng kể chút nào bí mật biến mất, con hàng này tuyệt đối là một lấy tiền không làm đồ vật siêu cấp đại khoản a. Hắn hắng giọng một cái, trịnh trọng sự việc nói: "Yên tâm, ta Tiền Cuồn Cuộn tuyệt đối tin dự trên hết, già trẻ không gạt, cái này Minh giới nha, cũng gọi Quỷ Giới, nói đơn giản chính là chết người ở địa phương."

Tại phương tây trong truyền thuyết thần thoại, liền có "Minh giới" nói chuyện, truyền thuyết cùng đó là người sau khi chết sẽ đi địa phương, cùng phương đông trong truyền thuyết Âm Tào Địa Phủ tương tự tính chất. Nghe xong lời của Tiền Cuồn Cuộn, Lăng Trần thuận theo hỏi: "Là sinh linh sau khi chết sẽ đi, sau đó đầu thai chuyển thế địa phương?"

"Đầu thai chuyển thế? Không không không không, " ngoài ý muốn, Tiền Cuồn Cuộn nhưng là lập tức lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải. Minh giới mặc dù cũng ở trên Di Vong đại lục, nhưng cũng có thể được xưng là khác biệt với Di Vong đại lục một cái thế giới khác. Minh giới là từ vĩ đại Minh Vương sáng lập, tập hợp thiên hạ vô số cường đại tử linh. Biết tử linh là cái gì? Không sai, liền là sinh linh sau khi chết hồn khí không tiêu tan, hoặc là chết đi thân thể tại khí tức tử vong ảnh hưởng diễn sinh không có mạng sống, nhưng lại có thể hành động đáng sợ đồ vật, ngươi tới đây trước đó, nhất định gặp rất nhiều cương thi, những thứ kia đều là nhất cấp thấp nhất vong linh, mà cao đẳng vong linh có thể nắm giữ khủng bố thân thể cùng sức mạnh, cao cấp đến đâu một chút, thậm chí nắm giữ giống như nhân loại, thậm chí vượt qua nhân loại ý thức cùng trí tuệ. Không mấy năm trước, bởi vì các phe hình thức chiến tranh, Di Vong đại lục diễn sinh ra được vô số hoặc mạnh mẽ hoặc yếu vong linh, những vong linh này cho Di Vong đại lục mang đến tai nạn khổng lồ, sau đó, thứ nhất Minh Vương xuất hiện rồi, Minh Vương bản thân liền là một cái vong linh, hơn nữa còn là nhất đẳng cấp cao nhất vong linh, nó đem Di Vong đại lục cường đại vong linh sinh vật từng bước tụ tập chung một chỗ, tập hợp đến một cái thế giới mới, chỗ đó, liền được gọi là Minh giới. Minh giới là tử linh. Thế giới, ở dưới sự không chế của Minh Vương không thể tùy ý quấy rầy sinh linh. Thế giới, cũng không cho phép sinh linh tiến vào, theo Minh giới vong linh càng ngày càng nhiều, Minh giới cũng càng ngày càng lớn mạnh, trở thành một cổ thế lực cực kỳ đáng sợ, coi như là Nguyệt Thần tộc cũng không dám tùy tiện xúc phạm. Mà vĩ đại Minh Vương đại nhân, nghe nói thực lực của hắn đủ để cùng Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần chống đỡ được, lợi hại."

Tiền Cuồn Cuộn sở trình bày Minh giới cùng Lăng Trần dự đoán hoàn toàn bất đồng, nói đơn giản đến, chính là một cái tụ tập vô số cường đại vong linh. Thế giới. Lăng Trần rơi vào trầm tư... Minh giới ở bên trong Thần Nguyệt đóng vai nhân vật gì? Chẳng lẽ là người chơi hậu kỳ mới có thể tiếp xúc nguy hiểm thế giới? Cái đó Minh Vương, lại có cùng Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần tương cận thực lực... Nói cách khác, cái đó Minh Vương có Thánh Diệt cấp bậc thực lực kinh khủng!

"Minh giới là người chết thế giới, người sống là không cho phép đi vào. Tiểu tử ngươi lại có thể đánh bậy đánh bạ đụng chạm tới Minh giới lối vào. Bất quá ta có thể khuyến cáo ngươi, người sống đi vào hậu quả duy nhất chính là biến thành người chết, có thể đi vào Minh giới đều là cao các vong linh, không đủ nhất đều có hơn 50 cấp, ngươi như vậy đi liền là chịu chết. Ngươi bây giờ vị trí chỗ này chính là Minh giới một cái cửa ra vào thả ra khí tức tử vong hình thành một cái vùng đất tử vong, chỗ này diễn sinh ra thấp các vong linh là không có tư cách tiến vào Minh giới, chỉ có thể ở cửa vào Minh giới chỗ đi lung tung đãng." Tiền Cuồn Cuộn híp mắt ti hí nói.

"Vậy sao ngươi có thể vào? Đừng nói cho ta ngươi không phải là người sống." Lăng Trần liếc hắn một cái nói. Hắn rất xác định, cái này Tiền Cuồn Cuộn tuyệt đối là một người sống sờ sờ.

Trên mặt của Tiền Cuồn Cuộn lộ ra vẻ mặt đắc ý: "Nghe qua một câu nói sao, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, chỉ cần có thể có đủ tiền, không có có chuyện không làm được. Năm đó ta vì tiến vào Minh giới, nhưng là hạ xuống lão đại vốn liếng, bất quá mấy năm nay tại Minh giới cũng đào đến không ít thứ, cũng không tính là lỗ vốn, hiện tại liền Minh Vương đại nhân đều biết đại danh của ta, cho phép ta tùy tiện xuất nhập Minh giới, chậc chậc. Vấn đề của ngươi ta trả lời xong, giao dịch hoàn thành. Không có chuyện khác, ta đi trước."

"Chờ một chút!" Lăng Trần lập tức lên tiếng gọi hắn lại, nhanh chóng hỏi: "Ngươi mới vừa nói Kẻ đáng sợ là ai? Có phải hay không là tất cả tới gần nơi này, đều là bị ngươi nói cái này Kẻ đáng sợ giết chết?"

Tiền Cuồn Cuộn "Vèo" quay đầu, cân nhắc ngón tay: "Trả lời vấn đề này có thể có điểm nguy hiểm, quy tắc cũ, hỏi vấn đề trước trước một tay giao tiền... Năm trăm ngàn kim tệ."

"Năm trăm ngàn kim tệ?" Lăng Trần sắc mặt tối sầm lại, cưỡng ép nhịn xuống xịt hắn một mặt xung động."Tại sao mắc như vậy!"

"Cái đó đen kịt đại gia hỏa cũng không phải là kẻ hiền lành gì, nếu là hắn biết ta đem nó biến mất cho truyền ra ngoài, còn chưa đầy đại lục truy sát ta. Năm trăm ngàn có thể không mắc chút nào." Tiền Cuồn Cuộn khom người, lóe Hầu Tinh ánh mắt Hầu Tinh nói.

Năm trăm ngàn, Lăng Trần coi như nguyện ý cho, cũng căn bản không lấy ra được. Hắn quấn quít nửa giây, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, vậy ngươi nói cho ta biết Tịch Hồn lĩnh bên trong cất giấu nguy hiểm gì? Tại sao người một khi tới gần nơi này liền sẽ biến mất?"

"Hai triệu kim tệ. Giao dịch công bằng, già trẻ không gạt."

Ta

"Hì hì, tiểu chủ nhân, trước không nên tức giận nha. Tiền Cuồn Cuộn ái tài như mệnh, nhưng bán đứng vật phẩm cùng tin tức thời điểm tuyệt sẽ không lung tung muốn giá, hắn muốn kim tệ càng nhiều, nói rõ tin tức hoặc đạo cụ càng trân quý. Hắn muốn hai triệu, liền nói rõ tin tức này xác thực giá trị hai triệu. Bất quá trên người tiểu chủ nhân dường như không có nhiều tiền như vậy dáng vẻ... Coi như không nghe được tin tức, cũng nhất định không nên đắc tội hắn, còn muốn kéo hắn cùng hắn làm giao dịch, nếu như hắn cho ngươi xem hắn có một vài thứ, như vậy, liền hết khả năng mua... Có thể mua bao nhiêu liền mua bao nhiêu!"

Âm thanh Thê Nguyệt để cho Lăng Trần thiếu chút nữa bạo miệng mà ra mà nói cứng rắn nuốt xuống. Tiền Cuồn Cuộn thấy hắn nửa ngày không nói lời nào, không thú vị gãi gãi mũi: "Nhìn tiểu tử ngươi hẳn là cũng không cầm ra hai triệu kim tệ, được rồi, ta vẫn là bận rộn chuyện của ta đi thôi. Nếu như muốn sống lâu mấy ngày lời, cái cửa vào kia nhưng ngàn vạn lần không nên vào ha."

"Khoan khoan khoan khoan!" Thấy hắn muốn rời đi, Lăng Trần lập tức kêu hắn lại, sau đó lên trước mấy bước, đứng ở trước người của hắn, theo dõi hắn nói: "Ngươi mới vừa nói ngươi tại Minh giới đào đến không ít thứ tốt, không hề dùng bán cho ta mấy món như thế nào?"

"Ngươi muốn mua đồ của ta?" Tiền Cuồn Cuộn mũi ở trên người hắn ngửi ngửi, lập tức ánh mắt sáng lên, "Chậc chậc, mùi vị này, ít nhất có ba bốn trăm ngàn kim tệ a. Không tệ không tệ, có thể ở chỗ này đụng phải cũng coi là duyên phận, ta liền đem trên người ta tiện nghi nhất mấy món đồ cho ngươi xem một chút đi."

Tiền Cuồn Cuộn nói xong, động tác phá lệ lanh lẹ, trong tay gỗ ngắn côn thoáng một cái, một cái danh sách hàng hóa liền xuất hiện tại trước mắt Lăng Trần.

Thành công! Lăng Trần trong lòng một trận thầm hô. Mặc dù cái này Tiền Cuồn Cuộn nói chỉ cho hắn nhìn tiện nghi nhất một vài thứ, nhưng dựa theo Thê Nguyệt đánh giá đối với hắn, coi như là nhất đồ vật, cũng hẳn là đều không phải là vật tầm thường đi.

Hắn nhanh chóng ngưng tụ tinh thần, nhìn về phía trước mắt Tiền Cuồn Cuộn lấy ra danh sách vật phẩm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.