Chương 102: Tịch Linh (một)

Chương 102: Tịch Linh (một)

Danh sách hàng hóa của Minh giới thương nhân Tiền Cuồn Cuộn:

【Di Vong đại lục bản đồ】: Tiền Cuồn Cuộn du lịch Di Vong đại lục vô số năm, tự tay vẽ ra Di Vong đại lục bản đồ. Nội dung che phủ toàn bộ Di Vong đại lục cùng với xung quanh hải vực, tin tức cực kỳ toàn diện cùng cặn kẽ, thậm chí bao hàm một chút người thường không biết khu vực ẩn, một chút quan trọng cùng khu vực đặc biệt còn có ngoài định mức đánh dấu. Mỗi một mảnh tồn tại quái vật khu vực đều ghi chú sở dạo chơi quái vật cấp bậc, khu vực khác nhau dựa theo trình độ nguy hiểm bất đồng mà dùng màu sắc bất đồng mô tả, màu sắc càng đậm, có nghĩa là khu vực này càng nguy hiểm, màu đen khu vực vì không cách nào đặt chân nơi cấm kỵ. Giá bán: 50000 kim tệ. Lượng hàng tồn: 1 tấm.

Tiền Cuồn Cuộn sở lấy ra danh sách hàng hóa kiện vật phẩm thứ nhất liền để cho trong lòng Lăng Trần kinh ngạc. Một tấm bản đồ bán suốt 50 ngàn kim tệ, nhìn như thiên giới, nhưng Lăng Trần lại cực kỳ biết rõ, cái bản đồ này đối với mới vào Di Vong đại lục người chơi tới nói căn bản là là bảo vật vô giá. Di Vong đại lục cực sự bao la, mới vào Di Vong đại lục các người chơi hai mắt tối thui, hết thảy chỉ có thể từng bước thăm dò. Mà chỉ cần có cái bản đồ này, toàn bộ Di Vong đại lục tin tức đều liếc qua thấy ngay, đi lại ở Di Vong đại lục không biết muốn thuận tiện gấp bao nhiêu lần. Mà tấm bản đồ này còn không chỉ có chỉ là một tấm đơn thuần bản đồ, nó trong đó thậm chí còn bao hàm một chút Di Vong đại lục khu vực ẩn, những thứ kia phức tạp đánh dấu để cho tấm bản đồ này bao hàm lượng tin tức muốn vượt qua xa một tấm thông thường bản đồ.

【Xẻng cơm cũ nát】: Tiền Cuồn Cuộn hoa 5 ngân tệ từ cư dân Minh giới nơi đó mua lại bị bỏ hoang xẻng cơm, phía trên dính khí tức tử vong có thể rất dễ dàng đem khoáng sản cùng phổ thông thổ địa hoặc nham thạch phân tách. Hiệu quả: 100% xác suất thành công khai thác tùy ý khoáng thạch, sử dụng một lần sau liền sẽ biến thành thông thường phá xẻng cơm tử. Giá bán: 20000 kim tệ. Lượng hàng tồn: 59 đi.

Lăng Trần: (⊙o⊙)!!

100%... Khai thác tùy ý khoáng thạch!

Mặc dù chỉ có một lần hiệu quả, mặc dù một cái phá cái xẻng lại có thể bán 20000 kim tệ, nhưng tác dụng của nó nhưng là kinh người cường đại! Nếu như có như vậy cái xẻng, coi như bản thân không có bất kỳ đào mỏ thuật, vô luận đụng phải cấp bậc gì khoáng thạch đều có thể trực tiếp hái xuống —— bao gồm trước đụng phải, nhưng lại vô kế khả thi Xích Dương Huyền Kim!

Nhưng để cho Lăng Trần âm thầm cắn răng là, những thứ này cái xẻng là Tiền Cuồn Cuộn tại Minh giới một cái hoa 5 ngân tệ thu, cùng thu phế phẩm tựa như. Bán thời điểm nhưng phải suốt 20000 kim tệ! Giá cả trực tiếp lật 40000 lần!

Gian thương trong gian thương a!

【Không Minh Thạch】: Tiền Cuồn Cuộn tại Minh giới nhặt được cục đá, bên trong ẩn chứa cấp thấp sức mạnh không gian, bỏ vào ba lô về sau, có thể gia tăng 300 cái không gian trữ vật. Giá bán: 30000 kim tệ. Lượng hàng tồn: 3.

Người chơi trước mắt có thể tại Thanh Long thành kho hàng đem ba lô không gian mở rộng đến nhiều nhất 200 cái không gian trữ vật, không gian như vậy số lượng đối với player trước mắt tới nói coi như đầy đủ, nhưng theo người chơi tại Thế giới Thần Nguyệt thâm nhập, trong túi đeo lưng đủ loại đồ vật sẽ càng ngày càng nhiều... Các loại trang bị, các loại tinh thạch, các loại đạo cụ, các loại nước thuốc, các loại quyển trục... 200 cái không gian cũng sẽ quần áo rách rưới. Nhất là đối với đủ loại vật phẩm thu nạp lượng rất lớn Lăng Trần, bây giờ có được 200 cái không gian đều có chút điều khiển không mở. Mà cái tảng đá này chỉ cần bỏ vào ba lô, liền có thể gia tăng 300 cái không gian trữ vật! Để cho không gian trữ vật trực tiếp tăng lớn đến năm trăm!! Hơn nữa về giá cả dường như cũng không tính là quá bất hợp lí... Mặc dù cái tảng đá này là Tiền Cuồn Cuộn một phân tiền không xài nhặt được!

【Thần Tiên Thạch】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Siêu cấp, thuộc tính: Ánh sáng. Hiệu quả: Kinh nghiệm đạt được +10%. Giá bán: 300000 kim tệ. Lượng hàng tồn: 1.

Đây là một khối có thể đem lấy được kinh nghiệm tăng phúc suốt 10% siêu cấp năng lượng tinh thạch, tuyệt đối sẽ là những thứ kia luyện cấp cuồng nhân sau khi xem sẽ ngạc nhiên đến nổi điên, vô luận bao nhiêu tiền đều sẽ mua đồ vật. Nhưng Lăng Trần đối với nó cũng không hứng thú, ánh mắt không bao lâu dừng lại, tiếp tục xem hướng phía dưới.

【Hoàng bất lạp kỷ quái vị đậu】: Tiền Cuồn Cuộn không biết từ nơi nào làm tới đậu, phơi bày khiếp người phân màu vàng, còn tản ra thối hoắc mùi vị. Ăn hết hậu sinh mệnh -100, điểm kinh nghiệm +50000. Giá bán: 5000 kim tệ. Lượng hàng tồn: 300.

【Đen thui quái vị đậu】: Tiền Cuồn Cuộn không biết từ nơi nào làm tới đậu, hình dáng có chút tương tự với Dương Thỉ đậu, thả ra là lạ mùi vị. Ăn hết hậu sinh mệnh -100, điểm tiềm lực kỹ năng +100. Giá bán: 5000 kim tệ. Lượng hàng tồn: 300.

Ăn hết sau có thể gia tăng đại lượng điểm kinh nghiệm cùng điểm kỹ năng đạo cụ... Lăng Trần lần này thật sự kinh ngạc, đang kinh ngạc trong không khỏi nhìn gầy cùng thân đay tựa như Tiền Cuồn Cuộn liếc mắt. Thê Nguyệt từng nói thứ hắn bán đều tuyệt không tầm thường, nhìn hắn hàng hóa, Lăng Trần mới biết đồ trên người hắn đâu chỉ là không tầm thường, hiệu quả quả thật là đều không thể tưởng tượng nổi! Mà những thứ này, vẫn chỉ là trên người hắn tiện nghi nhất một vài thứ! Không trách Di Vong đại lục nhiều người như vậy đều mong mỏi có thể đụng tới hắn sau đó cùng hắn giao dịch.

【Kỹ năng quyển trục —— Nhảy Đúp】: Sử dụng yêu cầu: Bén nhạy không thua kém 100, ngộ tính không thua kém 8 điểm. Sử dụng xong có thể được kỹ năng "Nhảy Đúp" thi triển sau có thể đang nhún nhảy trong quá trình tùy ý thời cơ lần nữa mượn lực tiến hành tùy ý phương hướng nhảy. Đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới Max cấp thời điểm như ngộ tính lớn hơn hoặc bằng 12, bén nhạy lớn hơn hoặc bằng 360, có thể thăng cấp vì "Tam đoạn nhảy". Giá bán: 500000 kim tệ, lượng hàng tồn: 1.

【Phi Dương quyển trục】: Sử dụng yêu cầu: Không. Sử dụng xong có thể làm cho tùy ý không đạt Max cấp kỹ năng cấp bậc vĩnh cửu +1. Giá bán: 500000 kim tệ, lượng hàng tồn: 3.

Nhìn xem sau cùng cái kia hai mở quyển trục, nhìn lại mình một chút trên người còn dư lại kim tệ, Lăng Trần bỗng nhiên có một loại xung động rơi lệ. Thời khắc này, hắn vô cùng rõ ràng biết được "Tiền không phải là vạn năng, nhưng không có tiền là tuyệt đối không thể" (Lục thần tướng có lời nói).

Nếu như có thể đạt được 【kỹ năng quyển trục —— Nhảy Đúp】 như vậy, bằng thân thể của hắn độ bén nhạy, 【Nhảy Đúp】 kỹ năng này sẽ ở trên người hắn phát huy ra hiệu quả cực kỳ khủng bố. Để cho hắn tự vệ, kiềm chế, bùng nổ thậm chí chạy trốn năng lực đều tăng lên trên diện rộng, nếu như thăng cấp đến 【tam đoạn nhảy】 chỉ là suy nghĩ một chút cũng để cho Lăng Trần không cách nào không kích động. Mà cái đó 【Phi Dương quyển trục】 trực tiếp đem tùy ý một cái kỹ năng cấp bậc tăng lên 1 cấp, tại trò chơi sơ kỳ, cái quyển trục này hiệu quả dường như cũng không phải là khoa trương như vậy, nhưng đến kỹ năng tăng một cấp so với lên trời còn khó hơn hậu kỳ, cái quyển trục này hiệu quả liền cường đại làm người ta tức lộn ruột, nhất là nhằm vào một chút thật khó thăng cấp, hoặc là không chỉ cần phải điểm kỹ năng, còn cần một chút cái khác điều kiện hà khắc mới có thể lên tới Max cấp kỹ năng, càng là Nghịch Thiên tồn tại.

Mà cái này hai mở quyển trục, đều bán 500000 kim tệ. Hắn không mua nổi...

Hơn nữa có một việc hắn chưa quên, những thứ này, đều là trên người Tiền Cuồn Cuộn tiện nghi nhất... Nói cách khác thứ cấp thấp nhất.

"Giao dịch công bằng, già trẻ không gạt, không được trả giá. Thế nào, đều là một chút đồ tốt đi. Đồ vật tầm thường ta cũng không mang trên người. Quy tắc cũ, nhìn trúng một kiện kia, trước giao tiền, lấy thêm hàng." Tiền Cuồn Cuộn thấy Lăng Trần đã đem mình lấy ra danh sách hàng hóa xem xong, híp mắt ti hí nói. Hắn lấy ra đồ vật đắt tiền nhất giá trị 500 ngàn, bởi vì hắn ngửi được trên người Lăng Trần tối đa cũng liền 500 ngàn kim tệ.

"Những thứ này ta cũng muốn mua, " Lăng Trần có chút quấn quít nói: "Nhưng tiền trên người cũng không nhiều... Có không có gì có thể tại sau đó trực tiếp tìm được phương pháp của ngươi?"

Tiền Cuồn Cuộn trừng mắt, lập tức lắc đầu: "Không được không được không được! Người muốn mua đồ của ta nhiều hơn nhiều, nếu có thể bị người trực tiếp tìm được, ta làm sao còn tiêu dao sung sướng! Ta làm ăn nhìn chính là duyên phận! Muốn mua thêm đồ của ta? Tiền không đủ liền chờ lần sau đụng phải ta lại nói. Bất quá bóp, đời ta còn giống như thật không có đụng phải cùng một người sống vượt qua hai lần. Hai lần cũng cứ như vậy mười cái tám cái."

Vốn là không có ôm hy vọng gì Lăng Trần hoàn toàn bất đắc dĩ, hắn thoáng suy tính một hồi, lấy ra 8 vạn kim tiền giao cho Tiền Cuồn Cuộn: "Mua 【Di Vong đại lục bản đồ】 cùng 【Không Minh Thạch】."

"Được rồi!" Kim tệ tới tay, Tiền Cuồn Cuộn hai con mắt đều biến thành tiền vàng hình dáng, rất nhanh chóng đem một tấm bản đồ cùng một viên nhìn qua cùng đá cẩm thạch phổ thông không có gì khác biệt cục đá giao dịch cho Lăng Trần."Tiểu tử, coi như ngươi thật tinh mắt, bản đồ này nhưng là ta xài mấy trăm năm mới hóa thành, mới bán 50000 kim tệ, ngươi kiếm lợi lớn!"

Mua xong bản đồ cùng Không Minh Thạch, trên người Lăng Trần vẫn còn dư lại 34 vạn kim tệ, kỹ năng quyển trục cùng Phi Dương quyển trục không mua nổi, Thần Tiên Thạch... Thôi được rồi, hắn thấy chính là một cặn bã. Còn hai loại quái vị đậu... Lăng Trần suy nghĩ một hồi lâu, vẫn là buông tha, dù sao trên người kim tệ đối với mấy cái này cường đại đạo cụ thật sự mà nói là quá ít. Hắn lại lấy ra suốt 34 vạn kim tệ... Hắn toàn bộ gia sản giao cho Tiền Cuồn Cuộn: "Mua 17 cái xẻng cơm."

Có lẽ đối với người chơi thông thường mà nói, cho dù có có thể 100% hái đắc nhiệm ý cấp bậc khoáng thạch đạo cụ cũng phái không được quá tác dụng lớn trận, bởi vì cao đẳng khoáng thạch như thế nào dễ tìm như vậy. Nhưng bên cạnh Lăng Trần có thể cảm giác được bảo vật vị trí Tiểu Hôi. Cho nên, hắn tại sau khi ngắn ngủi xem xét, dứt khoát đem còn dư lại tất cả kim tệ cũng mua rồi có thể 100% hái được khoáng thạch nồi lớn xúc.

"Được rồi!" Kim tệ tới tay Tiền Cuồn Cuộn một tiếng gào to, nhanh chóng lấy ra mười bảy thanh rách rưới cái xẻng giao dịch cho Lăng Trần, đối với trước mắt người sống sờ sờ là càng xem càng thuận mắt. Giao dịch hoàn thành, lại cười híp mắt hỏi một câu: "Còn cần gì không, kim tệ đem ra, lập tức tới tay."

Sờ sờ trên người sau cùng 7583 mai kim tệ, Lăng Trần lại lấy ra 5000 kim tệ: "Mua một viên đậu đen."

Một viên đen thui quái vị đậu tới tay, trên người Lăng Trần chỉ còn lại có sau cùng 2583 kim tệ, nắm giữ những kim tệ này ở trong người chơi vẫn là người giàu có cấp bậc tồn tại, nhưng ở trên người Tiền Cuồn Cuộn đã liền sợi lông cũng mua không được, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Không có cái khác muốn mua."

Những thứ kia một cái cường đại hơn một cái đạo cụ nhất thời bị Tiền Cuồn Cuộn thu vào. Dùng một tấm có thể in lại vô số trương bản đồ, một khối nhặt được cục đá, mười mấy cây làm phế phẩm mua lại phá xẻng cơm tử, một viên đen kịt Dương Thỉ đậu đổi lấy hơn 40 vạn đại dương Tiền Cuồn Cuộn mặt mũi hồng hào, hắn đem đồ vật vừa thu lại, cười híp mắt nói: "Không có chuyện gì khác mà nói ta đi trước rồi hắc, chờ sau đó lần có duyên gặp lại, đúng, xem ở ta giao dịch qua phân thượng, ta có thể miễn phí nói cho ngươi biết một chuyện. Ngươi bây giờ có thể còn sống đứng ở chỗ này, là bởi vì ở ở trước mặt Tịch Hồn lĩnh lên đại gia hỏa hôm nay vừa vặn không ở, hắn hàng năm đều sẽ rời đi một hai ngày, bình thường tuyệt sẽ không rời đi, thật giống như là tại trông coi thứ gì. Cho nên ngươi tốt nhất mau rời đi nơi này, chờ nó trở về ngươi sẽ chết kiều vểnh. Như vậy ta đi trước."

Ép ánh sáng trên người Lăng Trần tất cả tiền vàng Tiền Cuồn Cuộn đối với Lăng Trần hiển nhiên không có thấy hứng thú, vừa dứt lời liền người còng lưng, giãy dụa thân thể, hùng hục rời đi, chạy động tư thế liền cùng một đang bị sói đuổi giống như con khỉ, tư thái kia nhìn Lăng Trần nội tâm co quắp một trận. Hắn yên lặng suy nghĩ một chút Tiền Cuồn Cuộn nói, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên... Chiếu Tiền Cuồn Cuộn nói, trước đó có tên cực kỳ lợi hại cư ngụ ở Tịch Hồn lĩnh, ngày trước ở chỗ này bỏ mạng người đều là bởi vì cái đó "Kẻ đáng sợ". Mà chính mình đến bây giờ đều không có việc gì, quá mức rất lớn đích nguy hiểm cũng không có đụng phải, là bởi vì cái đó "Kẻ đáng sợ" tạm thời rời đi.

Nói cách khác, bây giờ là cơ hội tốt ngàn năm một thuở!!

Cái này chẳng lẽ cũng là Tiểu Hôi mang tới may mắn? Lăng Trần lập tức không do dự nữa, thay đổi trước thận trọng tiến tới, tăng thêm tốc độ, chạy thẳng tới Tịch Hồn lĩnh phía lối vào mà đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.