Chương 103: Tịch Linh (hai)

Chương 103: Tịch Linh (hai)

"Keng... Ngươi đã tiến vào Tịch Hồn lĩnh."

"Keng... Tịch Hồn lĩnh vì cực độ khu vực nguy hiểm, mời cẩn thận tiến tới."

Từ chỗ phát hiện cửa vào Minh giới đi về phía trước không tới một khoảng trăm mét, Lăng Trần liền đã bước vào Tịch Hồn lĩnh phạm vi. Thổ địa dưới chân trở nên ướt. Mềm mại, tia sáng cùng không khí gần giống như Âm Trầm Chi Địa, thậm chí so với Âm Trầm Chi Địa còn muốn hại sâm. Con đường trở nên loang loang lổ lổ, trước mắt mơ hồ lộ ra một tòa lại một tòa hoặc cao hoặc thấp dãy núi, ở trong không khí phơi bày kinh người tro tàn chi sắc, mô tả một loại giống như bước vào Minh phủ tình cảnh.

Đi vào trong đó, Lăng Trần hơi có chút run sợ cảm giác kinh hãi, thư hoãn một hồi lâu về sau, tâm tình mới chậm chạp hồi phục, trở nên tĩnh như chỉ thủy.

Mở ra từ Tiền Cuồn Cuộn nơi đó bỏ ra nhiều tiền mua lại bản đồ, thô sơ giản lược nhìn mấy lần về sau, càng phát giác chính mình cái kia 50 ngàn kim tệ hoa không có chút nào thua thiệt. Trên bản đồ đánh dấu Di Vong đại lục cơ hồ tất cả đại tiểu thành trấn, bình nguyên, rừng rậm, dãy núi, chiến trường, con sông, di tích...... Chờ một chút, thậm chí ngay cả trong đại thành thị bộ chủ yếu kiến trúc điểm đều làm đánh dấu. Rất nhiều chỗ đặc thù còn làm cặn kẽ chú giải. Mỗi cái khu vực nhan sắc có rõ rệt bất đồng. Hắn hiện tại vị trí Tịch Hồn lĩnh là dùng màu sắc đen nhánh mô tả, có nghĩa là nơi này là không thể đặt chân nơi cấm kỵ. Tịch Hồn lĩnh bản đồ bên cạnh, còn ghi chú một đoạn văn tự.

Tịch Hồn lĩnh: Vạn năm trước tên là yên tĩnh chi lĩnh, bởi vì chịu đến gần Minh giới lối vào một trong mà chịu khí tức ảnh hưởng quanh năm âm khí âm u, ít có người đặt chân, nhưng không tính là vì cấm địa, thường có du lịch nhà thám hiểm tiến vào, vạn năm trước đó, yên tĩnh chi lĩnh lên bỗng nhiên khói đen tràn ngập, sau đó, người bước vào toàn bộ bỏ mạng, không có một có thể sống đi ra. Yên tĩnh chi lĩnh cũng tại mấy trăm năm sau được mệnh danh là tịch hồn chi lĩnh, thực lực thấp hơn Thần Huyền, không thể tới gần!

Lăng Trần: "..."

Thực lực thấp hơn Thần Huyền, không thể tới gần... Nói cách khác, cái đó để cho tới gần nơi này người toàn bộ bỏ mạng, là một cái có ít nhất Thần Huyền thực lực người hoặc là quái vật! Không trách qua nhiều năm như vậy, Di Vong đại lục đếm không hết cao thủ sau khi tiến vào Tịch Hồn lĩnh đều cũng không có đi ra, thực lực cấp bậc Thần Huyền... Đó là nhân loại căn bản là không có cách chống lại. Mình nếu là đụng phải, đích xác là không hồi hộp chút nào một con đường chết.Ngoài ra, Tiền Cuồn Cuộn hiển nhiên biết thủ tại chỗ này chính là cái gì, cũng không có đánh dấu đi ra, xem ra, là ngay cả Tiền Cuồn Cuộn đều đang sợ hãi nó.

Đem bản đồ thu hồi ba lô, Lăng Trần bước nhanh tiến lên. Trong túi đeo lưng bỏ vào viên kia Không Minh Thạch về sau, không gian trữ vật trực tiếp tăng lớn đến 500.

Tiến vào Tịch Hồn lĩnh, không có bất kỳ khí tức nguy hiểm truyền tới, xem ra giống như Tiền Cuồn Cuộn từng nói, Tịch Hồn lĩnh trong lớn nhất nguy hiểm lúc này đã rời đi, nhưng nói không chừng lúc nào liền sẽ trở lại. Lăng Trần bước nhanh đi tới, ánh mắt tỉ mỉ quét nhìn phía trước của mình cùng xung quanh, tìm kiếm trước tới nơi này mục đích cuối cùng —— Hắc Viêm Thảo! Chiếu Thanh Long thành chủ sở miêu tả, Hắc Viêm Thảo giống như nhiều bó thiêu đốt ở trên mặt đất ngọn lửa màu đen, cực kỳ dễ dàng phân biệt.

Về phần khi trước phát hiện cửa vào Minh giới, hắn ghi tạc trong lòng, lại buông tha tiến vào. Tiền Cuồn Cuộn từng nói bên trong cấp thấp nhất vong linh đều phải vượt qua 50 cấp, đó là một mảnh hắn bây giờ căn bản không thể đụng vào tiếp xúc khu vực.

Hắc Viêm Thảo... Hắc Viêm Thảo...

Lăng Trần một bên ở trong lòng nhắc đi nhắc lại, vừa cùng Tiểu Hôi tại trong khi tiến lên tìm. Tịch Hồn lĩnh rất lớn, phân bố đếm không hết tòa tất cả lớn nhỏ dãy núi, trong đó loạn thạch vô số, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy màu đen cỏ dại trạng đồ vật, tựa hồ là có thể tại trong hoàn cảnh tử vong sinh trưởng hệ vong linh thực vật, nhưng hình lại hiển nhiên không phải là Hắc Viêm Thảo. Lăng Trần dọc theo đường đi trước, đi thẳng đến thứ một dãy núi đỉnh cao nhất... Chóp đỉnh chi bên trên bày khắp đá vụn, từng trận tiếng gió thổi người trong tâm phát rét, lại vẫn không có một chút Hắc Viêm Thảo cái bóng.

Lăng Trần đứng ở thứ một dãy núi đỉnh chóp nhìn về phía phương xa, khói đen tràn ngập dưới, căn bản không có khả năng nhìn thấy Tịch Hồn lĩnh lan tràn đến phương nào, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy phía trước có san sát cao hơn dãy núi.

Lúc này, cách hắn tiến vào Tịch Hồn lĩnh, đã qua gần nửa giờ.

"Thê Nguyệt, ngươi gặp Hắc Viêm Thảo sao? Có biết hay không nó tại Tịch Hồn lĩnh vị trí nào?" Lăng Trần hỏi. Tại vạn năm trước liền tồn tại Thê Nguyệt nói không chừng sẽ biết Hắc Viêm Thảo ở nơi nào.

"..."

"Thê Nguyệt?"

Liên tiếp kêu nhiều lần, lại không có chờ đến câu trả lời của Thê Nguyệt. Lúc trước nhắc nhở hắn Tiền Cuồn Cuộn sự tình về sau, nàng liền vẫn không có động tĩnh, hiển nhiên tinh thần lực tiêu hao, hiện tại đang tại trong Thiên Khiển Chi Nguyệt nằm ở trạng thái ngủ say.

Xem ra, chỉ có thể dựa vào chính mình. Lăng Trần nhanh chóng quét liếc chung quanh, tiếp tục đi đến phía trước. Mặc dù không có tìm được Tịch Hồn lĩnh, nhưng cũng không có đụng đến bất kỳ sinh linh hoặc tử linh, toàn bộ Tịch Hồn lĩnh trừ tiếng gió, an tĩnh đáng sợ... Dường như cái này lớn như vậy dãy núi trừ hắn ra, một cái sống đồ vật cũng không có!

Dọc theo sườn núi nghiêng đi xuống, Lăng Trần không có bỏ sót bên người bất kỳ một xó xỉnh nào, nhưng mãi đến đi tới một mặt khác dãy núi dưới đáy, vẫn không có tìm được tung tích Hắc Viêm Thảo.

Thanh Long thành chủ không phải đã nói Tịch Hồn lĩnh Hắc Viêm Thảo khắp nơi đều có sao? Tại sao một cây cũng không tìm được?

Một cái khả năng bỗng nhiên xuất hiện ở Lăng Trần trong đầu... Quá mức Tịch Hồn lĩnh tồn tại Hắc Viêm Thảo truyền thuyết là truyền từ cực kỳ lâu trước đó, khi đó Tịch Hồn lĩnh còn không gọi Tịch Hồn lĩnh, cũng không phải là cấm địa. Nhưng bây giờ, cách cách thời điểm đó đã qua vạn năm... Hiện tại chỗ này, còn có thể giống như trước đây tồn tại Hắc Viêm Thảo sao?

Nhưng ngay lúc đó, Lăng Trần lại đem cái ý niệm này nhanh chóng hất ra. Đây cũng là một cái Thế giới Thần Nguyệt duy nhất nhiệm vụ ẩn, nhiệm vụ nếu tồn tại, coi như so với lên trời còn khó hơn, cũng nhất định có đạt thành khả năng, nói cách khác Hắc Viêm Thảo nhất định tồn tại. Lăng Trần nhìn về phía trước... Nơi này cũng còn là ở tại Tịch Hồn lĩnh khu vực an toàn, Hắc Viêm Thảo có thể hay không ở tại Tịch Hồn lĩnh tương đối thiên về vị trí trung tâm?

Nghĩ tới đây, Lăng Trần bước nhanh hơn, tiếp tục đi về phía trước, đi về phía trước tốc độ mặc dù tăng nhanh, nhưng cũng không có nghĩa là hắn trở nên cưỡi ngựa ngắm hoa. Đi về phía trước mỗi một nơi, hắn đều sẽ:biết dùng hai mắt cực kỳ nghiêm túc mịn thăm hỏi.

Một giờ sau, "Vong Linh Chi Thạch" hiệu quả biến mất, trực tiếp biến mất ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhưng Tịch Hồn lĩnh lưu động khí tức dường như cùng Âm Trầm Chi Địa có chỗ bất đồng, không có Vong Linh Chi Thạch bảo vệ Lăng Trần lại không có tiếp tục xuất hiện sinh mệnh trôi đi tình trạng. Nhưng cái này suốt một giờ trôi qua, hắn tiến lên một vài km khoảng cách, lại vẫn không có phát hiện một chút Hắc Viêm Thảo vết tích.

Nhìn thời gian một cái, lúc này, thế giới hiện thật thời gian mới vừa mới vừa qua 0 giở sáng, một ngày mới đã tới. Hai ngày trước còn vắng ngắt Thanh Long thành quảng trường lúc này đã là rộn rịp, mảng lớn người chơi tại tranh nhau xếp hàng chuyển chức, hoặc là cả thành chạy tìm nhiệm vụ, hoặc là ngay lập tức chạy đi tìm kiếm cùng chiếm đoạt thăng cấp địa bàn, từng cái thuộc về người chơi thương nghiệp cơ quan cũng rối rít bắt đầu mưu đồ... Bọn họ không có ai sẽ nghĩ tới, một người chơi, đã ở vào cách xa Thanh Long thành hơn hai trăm cây số địa phương, tại một cái cực kỳ đáng sợ trong hoàn cảnh, mạo hiểm nguy hiểm to lớn làm một cái chật vật nhiệm vụ.

Trong miệng Tiền Cuồn Cuộn cái đó "Kẻ đáng sợ" lúc nào cũng có thể trở về. Có thể để cho Tịch Hồn lĩnh biến thành nơi cấm kỵ, để cho tất cả đến gần cao thủ đều táng thân trong đó, cái tên kia đáng sợ bao nhiêu có thể tưởng tượng được. Nếu như không thể tại trước khi nó trở về tìm được Hắc Viêm Thảo, chẳng những phải thất bại trong gang tấc, bản thân cũng chắc chắn phải chết, một tháng sau còn muốn thừa nhận tàn khốc nhiệm vụ trừng phạt.

Phải lập tức tìm được!

Lại là hai giờ trôi qua...

Lật đến vài toà dãy núi, Lăng Trần đã không nhớ, cũng không có đi nhớ, hắn tất cả tâm niệm đều tập trung ở tìm kiếm bên trên Hắc Viêm Thảo, rõ ràng đã tiến vào Tịch Hồn lĩnh, lại đúng lúc là ở tại nguy hiểm lớn nhất rời đi thời cơ tuyệt tốt, nhưng ở trong đó tìm hơn ba giờ, nhưng căn bản không tìm được Hắc Viêm Thảo cái bóng, to lớn chênh lệch, cho dù Lăng Trần, tâm cảnh cũng xuất hiện từng trận rối loạn, hắn thậm chí mơ hồ cảm thấy, chính mình suy đoán trước đây có lẽ là đúng... Trải qua không biết bao nhiêu năm, bây giờ Tịch Hồn lĩnh không còn là năm đó cái đó dãy núi, khả năng thật sự đã không có Hắc Viêm Thảo tồn tại!

Nhưng đã đi tới nơi này, Lăng Trần căn bản không có khả năng cam lòng. Cắn răng, tiếp tục đi đến phía trước. Nếu như đi tới Tịch Hồn lĩnh phần dưới cùng vẫn không tìm được Hắc Viêm Thảo, như vậy, cái này tìm kiếm Hắc Viêm Thảo nhiệm vụ, liền thật sự là một cái căn bản không có khả năng hoàn thành vua hố nhiệm vụ!

Khói đen che giấu, hắn không thấy rõ khoảng cách quá xa, cũng cũng không biết chính mình đang tại bước lên dãy núi là Tịch Hồn lĩnh trung tâm nhất, cũng là cao nhất cái kia một tòa.

Sau mười mấy phút, Lăng Trần lần nữa đã đứng ở một dãy núi nóc đỉnh, cùng nhau đi tới, màu đen cỏ dại gặp được rất nhiều, nhưng không có một gốc là Hắc Viêm Thảo. Cho tới bây giờ, hắn đã bắt đầu hơi choáng.

Tịch Hồn lĩnh dãy núi phổ biến không cao, Lăng Trần lúc này đứng là cao nhất một tòa, cũng là cả Tịch Hồn lĩnh trung tâm nhất một tòa. Lăng Trần quét liếc chung quanh, bên tay phải bên năm sáu thước khoảng cách, có một tảng đá lớn, trừ cái đó ra khắp nơi là khắp nơi trụi lủi, không có nửa điểm Hắc Viêm Thảo cái bóng.

Vẫn là không có sao? Lăng Trần yên lặng thở dài một hơi, vừa muốn đi xuống dãy núi, chợt sau lưng Tiểu Hôi một tiếng kêu kêu, nhấc chân chạy về phía khối kia một cái cao hơn người, trình bất quy tắc hình bầu dục cục đá, sau đó đứng ở trước cục đá, dùng chính mình móng trước không ngừng đụng chạm.

Lăng Trần ánh mắt chuyển qua, nhanh chóng đi tới, nhìn xem động tác của Tiểu Hôi, hắn theo bản năng mà hỏi: "Ngươi nói là, cái tảng đá này phía dưới có đồ?"

Tiểu Hôi nhanh chóng gãi gãi móng trước lấy làm trả lời... Động tác của nó, rõ ràng là để cho Lăng Trần đem tảng đá này dời đi.

Lăng Trần lui về phía sau hai bước, nhìn thoáng qua tảng đá này. Tảng đá này độ cao gần giống như chiều cao của hắn, nhìn qua rất nặng, nhưng bởi vì nó phơi bày hẹp dài hình bầu dục, cho nên nếu như đem hết toàn lực, hẳn là vẫn là có khả năng cho đẩy ngã, lập tức, hắn thu hồi song vũ khí, đứng ở trước cục đá, hai tay theo ở trên cục đá, nhẹ hít một hơi, đột nhiên đẩy một cái.

Tảng đá này tuy lớn, nhưng cũng không có Lăng Trần tưởng tượng trầm trọng như vậy, lại cộng thêm nó thiếu hụt tính ổn định hình dáng, Lăng Trần dùng sức đẩy một cái, đá lớn nhất thời nghiêng về, Lăng Trần chau mày, khẽ cắn răng, lần nữa dùng sức, nhất thời, khối này cao cở một người cục đá liền bị Lăng Trần cứng rắn đẩy ngã, "Phốc" một tiếng vang trầm thấp lệch ngã trên đất.

Theo đá ngã xuống, một cái chỉ có dài nửa thước rộng đen nhánh hang động xuất hiện trước mắt Lăng Trần. Lăng Trần ngẩn ra, nhanh chóng đi tới nhìn về phía cửa hang,.. Cửa hang rất sâu, một mảnh đen như mực, căn bản không thấy được bên trong có cái gì, nhưng vị trí biên giới lên, rõ ràng treo một cái thang dây.

Thang dây?

Thang dây hiển nhiên là người sở phủ lên! Nói cách khác, cái này hẹp động nhỏ Huyệt là có người ra vào!!

Chẳng lẽ chính là Tiền Cuồn Cuộn nói tới "Kẻ đáng sợ "? Cái kia lại là một người? Một cái có ít nhất Thần Huyền thực lực?

"Keng... Ngươi phát hiện khu vực ẩn, khu vực này tạm thời chưa có mệnh danh."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.