Chương 104: Tịch Linh (ba)

Chương 104: Tịch Linh (ba)

Lại một cái khu vực ẩn bị Tiểu Hôi phát hiện, nhìn xem cái này treo thang dây, hiển nhiên có thể đi xuống hang động, Lăng Trần lộ vẻ do dự... Có muốn đi xuống hay không? Chính mình mục đích tới nơi này là tìm kiếm Hắc Viêm Thảo, nhưng đã tìm gần bốn giờ, lại không thu hoạch được gì. Trước mắt cửa hang rõ ràng cho thấy thông hướng rất sâu phía dưới, cái loại địa phương đó không có khả năng có Hắc Viêm Thảo tồn tại, nếu như đi xuống, chẳng những có có thể có thể gặp phải không thể nào đoán trước nguy hiểm, còn chưa nói được sẽ trễ nãi thời gian dài, như đến lúc đó cái đó "Kẻ đáng sợ" trở về, hắn liền đã mất đi đạt được Hắc Viêm Thảo hy vọng cuối cùng.

Có muốn đi xuống hay không?

Lăng Trần quay đầu, nhìn về phía chính mình cùng nhau đi tới cái hướng kia, tìm lâu như vậy, nhưng từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì, hắn đã càng ngày càng tin tưởng hiện tại Tịch Hồn lĩnh đã không có Hắc Viêm Thảo tồn tại.

"Được rồi, nếu như Tịch Hồn lĩnh thật sự còn có Hắc Viêm Thảo, sớm liền cũng đã tìm được." Lăng Trần mặc niệm một tiếng, đi tới trước cửa hang, bắt được thang dây, dọc theo thang dây chậm rãi hướng phía dưới. Hắn muốn biết, cái này ẩn núp ở trong Tịch Hồn lĩnh ẩn núp cửa hang, kết quả thông suốt hướng một cái địa phương như thế nào.

Thật ra thì, Lăng Trần bây giờ trong lòng loáng thoáng suy đoán đó đã sớm là sự thật... Hiện tại Tịch Hồn lĩnh căn bản đã không có Hắc Viêm Thảo tồn tại, thậm chí ngay từ lúc cực kỳ lâu trước đó, Hắc Viêm Thảo cũng đã tại Tịch Hồn lĩnh tuyệt tích. Liên quan với bên trên Tịch Hồn lĩnh có Hắc Viêm Thảo ghi lại, vẫn là truyền từ vạn năm trước đó, mà cái này vạn năm bên trong, tiến vào Tịch Hồn lĩnh sinh linh không ai sống sót, cho nên căn bản không có ai biết sự thật này... Thanh Long thành chủ cũng không biết.

Cho nên, Lăng Trần nhận được nhiệm vụ này, hoàn toàn có thể được xưng là một cái căn bản không có khả năng hoàn thành, còn có tàn khốc nhiệm vụ trừng phạt hố to cha nhiệm vụ.

Cửa hang rất hẹp, Lăng Trần dọc theo thang dây hướng phía dưới, bả vai vẫn luôn dán vào hai bên tường đất. Tiểu Hôi cũng hai móng vịn thang dây, đi theo Lăng Trần dần dần hướng phía dưới, thân thể của nó độ bén nhạy vốn sẽ phải vượt qua Lăng Trần, leo một thang dây là chuyện dễ dàng.

Không người có thể bước vào nơi cấm kỵ, nơi cấm kỵ một cái thông hướng dưới đất ẩn núp hang động... Trong này tích chứa kinh hiểm cùng sắc thái thần bí để cho Lăng Trần tim đập rộn lên gấp mấy lần. Càng là loại này bí mật đến không thể bí ẩn đi nữa, người bình thường tuyệt không thể đặt chân địa phương, càng là sẽ cất giấu cực kỳ đồ vật không tầm thường, có lẽ là bí mật bằng trời gì, hoặc là đặc thù gì người, thú... Cũng có thể, cất giấu cái gì cấp bậc nghịch thiên bảo vật.

Một mực hướng phía dưới mấy chục mét về sau, Lăng Trần bỗng nhiên chú ý tới phía dưới xuất hiện một chút yếu ớt ánh sáng.

Ánh sáng?

Chẳng lẽ bên dưới có người?

Động tác của Lăng Trần nhất thời dừng lại, ngưng mắt nhìn về phía phía dưới. Phía dưới xuất hiện tia sáng phơi bày một loại yếu ớt màu lửa đỏ, tựa hồ là ngọn lửa đỏ bừng thả ra ánh sáng, từ ánh sáng xuất hiện vị trí phán đoán, hắn bây giờ cách phía dưới còn có khoảng cách mười mấy mét. Lăng Trần lắng nghe một hồi, lại cũng không nghe thấy bất kỳ âm thanh, dường như cũng không có sinh linh tồn tại dấu hiệu. Hắn thoáng yên tâm, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, đem thân thể động tĩnh khống chế đến nhỏ nhất, từng chút từng chút hướng phía dưới leo đi.

Tiếp tục hướng xuống mười mấy mét về sau, chân của hắn rốt cuộc điểm rơi ở trên mặt đất. Lúc rơi xuống đất, hắn cố ý làm ra rất lớn âm thanh, hai tay cũng gắt gao giữ tại thang dây bên trên, đã như vậy, nếu như phía dưới này có sinh linh nguy hiểm tồn tại, liền ngay lập tức sẽ nhận ra được hắn tiến vào, Lăng Trần cũng sẽ căn cứ xuất hiện sinh linh mạnh yếu lựa chọn có hay không lập tức nắm thang dây hướng lên bỏ chạy.

Rơi xuống đất âm thanh ở nơi này vô cùng an tĩnh không gian dưới đất đặc biệt vang dội, nhưng hồi lâu sau, lại không có bất kỳ thanh âm của hắn truyền tới. Lăng Trần tâm buông xuống hơn nửa, xem ra, nơi này đích xác không có có sinh linh tồn tại.

Hai tay rời đi thang dây, Lăng Trần xoay người lại, bắt đầu quan sát cái này không gian dưới đất. Phơi bày ở trước mắt hắn, là một cái hẹp dài đường hầm dưới đất. Trước hắn nhìn thấy đỏ ánh sáng liền là từ đường hầm phía trước phần dưới cùng truyền tới.

Là vật gì đang giải phóng hồng quang... Chẳng lẽ là ẩn núp ở chỗ này không gian kỳ trân dị bảo gì?

Phía trước không có bất kỳ khí tức nguy hiểm truyền tới, Tiểu Hôi cũng rất tự tại đi theo sau lưng hắn, không có phát ra cái gì nguy hiểm cảnh báo. Lăng Trần cất bước, dọc theo đường hầm đi về phía phía trước, theo hắn tiến lên, trước mắt hồng quang cũng càng ngày càng đậm hơn. Khí tức của Tịch Hồn lĩnh cùng không khí đều đặc biệt. Âm lãnh, cái này không gian dưới đất vốn nên càng thêm lãnh triệt, nhưng mỗi đi về phía trước một bước, Lăng Trần liền cảm giác được trên người cảm giác lạnh giá liền thiếu một phần, đi tới đường hầm một nửa, cảm giác lạnh giá đã bị một loại mông mông ấm áp cảm giác thay thế, để cho thân thể của Lăng Trần đều buông lỏng lên. Lăng Trần tiếp tục hướng phía trước, ấm áp bên trong liền bắt đầu xen lẫn lên có chút nóng bỏng, cũng càng ngày càng rõ ràng cùng mãnh liệt... Nhưng cũng không phải là không thể nhịn được loại nào.

Chẳng lẽ hồng quang này là thiêu đốt hỏa diễm... Hoặc là lưu động dung nham phát ra ánh sáng? Nếu không làm sao lại như vậy nóng bỏng? Lăng Trần ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Tiếp tục đi mấy chục mét, đường ra của đường hầm xuất hiện ở phía trước, thân trước truyền đến cảm giác nóng rực đã làm cho trên trán Lăng Trần tràn ra một tầng mịn mồ hôi nóng. Hắn nhanh chóng tiến lên mấy bước, đi ra cái đường hầm này, nhất thời, trước mắt sáng tỏ thông suốt, một cái có chừng mấy trăm mét vuông hình tròn không gian xuất hiện tại trước mắt hắn, cùng lúc đó, một cổ sóng khí nóng bỏng tốc thẳng vào mặt, để cho hắn trực tiếp hít thở không thông.

Nơi này là...

Tại mãnh liệt đỏ dưới ánh sáng, cái không gian này hết thảy Lăng Trần đều nhìn rõ rõ ràng ràng, không gian trước một nửa là hoàn toàn trống trải, không có bất kỳ vật gì tồn tại, mà gần bên trong một nửa kia không gian, lại giăng khắp nơi từng đường đen nhánh sợi tơ. Những thứ này màu đen sợi tơ cho dù ở giữa hồng quang vẫn phơi bày không có bất kỳ tạp chất gì màu đen kịt, vô số đạo giăng khắp nơi chồng lên nhau tại một chỗ, đan thành một cái mịn tấm võng lớn màu đen. Mà cái này tấm võng lớn màu đen trung gian, chính là nhiệt độ nóng bỏng cùng lửa tia sáng màu đỏ khởi nguồn. Thấy rõ cái này khởi nguồn một khắc kia, ánh mắt Lăng Trần lộ ra ngạc nhiên cùng kinh diễm thần thái...

Con chim thật xinh đẹp!

Màu đen lưới lớn đích chính trung tâm, thả ra nóng bỏng nhiệt độ cùng hào quang màu đỏ, lại là một cái màu lửa đỏ chim to. Nó thân dài chừng một thước, trình giương cánh bay lượn trạng thái, đầu chim ngẩng cao, giống như Phượng Hoàng đứng đầu, xinh đẹp cao quý. Nó lông vũ toàn bộ phơi bày hỏa hồng chi sắc, giống như nhiều bó thiêu đốt hỏa diễm, phần ngực bụng lông vũ còn mơ hồ lóe lên mắt cháy kim diệu sắc, hai hiếp lông vũ đồng dạng hỏa hồng trong lộ ra một chút màu vàng, giống như hai tầng hoa lệ chói mắt kim sa. Lông đuôi thật dài, đồng dạng là đơn thuần màu lửa đỏ, nhưng thị giác bên trên so với nhiều màu trống chỗ chi vũ càng mỹ lệ hơn tuyệt luân, nhất là trung ương lông đuôi, giống như nói nói trong ngọn lửa lóe lên cao quý tia sáng kim ty, xinh đẹp khó mà hình dung.

Lăng Trần nhất thời nhìn đến ngẩn ngơ, bởi vì đây tuyệt đối là hắn đời này đã gặp bề ngoài xinh đẹp nhất, hoa lệ nhất sinh vật. Xinh đẹp đến một loại không chân thật cảnh giới. Nó duy trì giương cánh bay lượn tư thái không nhúc nhích, tựa hồ là một cái hoa lệ điêu khắc. Xung quanh của nó, trải rộng chính là đếm không hết sợi tơ màu đen, che cản nó thả ra rất lớn một bộ phận xinh đẹp ánh sáng.

Đây cũng là một cái xinh đẹp điêu khắc sao? Như vậy xung quanh những thứ này hắc tuyến lại là cái gì? Vì sao lại núp ở cái này cực kỳ nguy hiểm lại cực kỳ địa phương bí ẩn. Lăng Trần ở trong suy nghĩ cất bước về phía trước, tiếp tục quan sát đen trong lưới xinh đẹp chim to, theo hắn đến gần, càng thêm sóng khí nóng bỏng tốc thẳng vào mặt, để cho người ta hô hấp trở nên có chút khó khăn, nhưng cũng hoàn toàn có thể chịu đựng. Đi gần, Lăng Trần phát hiện liền ngay cả nó hai con mắt đều là hỏa hồng chi sắc, màu đỏ thẫm con ngươi sáng lên lấp lánh, mặc dù đứng im bất động, nhưng ánh mắt bén nhọn càng mơ hồ thả ra một loại mắt nhìn xuống chúng sinh nơi nơi khí chất cao quý. Khi hai tròng mắt hơi hơi chấn động một chút, càng mơ hồ mang theo một cái chớp mắt mắt cháy kim mang.

Thân thể của Lăng Trần như giống như điện giật cứng đờ, bước chân đột nhiên đình chỉ, đang kinh ngạc trong ngưng mắt nhìn chăm chú về phía trước.

Ánh mắt con chim to này... Vừa rồi động!

Đây không phải là một cái điêu khắc, mà là một cái vật sống!!

Hắn tin chắc chính mình mới vừa nhìn thấy tuyệt không phải là ảo giác, mà đích xác là ánh mắt con chim to này giật mình. Lăng Trần không tiếp tục tiến lên, mà là nhìn chằm chằm vào ánh mắt của nó... Rốt cuộc, sau một phút, hắn lần nữa bắt được ánh mắt nó cái kia yếu ớt rung động.

Đây thật là một cái sống chim!!

Lăng Trần lần nữa quan sát không gian này, cuối cùng ánh mắt rơi vào những thứ này đen quỷ dị sợi tơ trong, những thứ này hắc tuyến dường như cũng không phải là đơn thuần thực thể, bởi vì phía trên còn che lấp một tầng ánh sáng đen kịt, đếm không hết những thứ này màu đen sợi tơ có bao nhiêu nói, mà trước mắt con này màu lửa đỏ chim to, liền ở tại những sợi tơ này sở xuôi ngược thành lưới lớn vị trí chính giữa.

Lăng Trần trong nháy mắt hiểu được... Là những sợi tơ này, đem con này màu lửa đỏ chim to gắt gao mệt ở trong đó! Nói cách khác, những thứ này màu đen sợi tơ, thật ra thì chính là vì bao phủ con chim to này.

Như vậy, tự mình phát hiện cái này không gian dưới đất, cũng là vì phong tỏa con chim to này mà tồn tại.

Đây rốt cuộc là một cái sinh linh gì, vì sao lại bị phong tỏa ở nơi này?

Trong đầu Lăng Trần bỗng nhiên thoáng qua trước Tiền Cuồn Cuộn nói một câu nói..."Cái đó kẻ đáng sợ bình thường tuyệt đối sẽ không tùy tiện rời đi, tựa hồ là đang canh chừng thứ gì."

Chẳng lẽ hắn trông chừng, là con này bị phong tỏa lại chim to, phòng ngừa nó giải khai phong tỏa chạy trốn?

Một cái có ít nhất Thần Huyền cấp thực lực, ở Tịch Hồn lĩnh ít nhất vạn năm, không cho phép bất kỳ sinh linh khác tiến vào, chẳng lẽ chính là vì trông chừng con này chim khổng lồ? Nếu như là như vậy, vậy rốt cuộc là như thế nào sinh linh, càng để cho một người mạnh mẽ như vậy không tiếc vạn năm không rời trông chừng. Nếu như con chim to này là một cái sinh linh cực kỳ nguy hiểm, vậy tại sao không trực tiếp đưa nó giết chết, mà là đưa nó như vậy phong bế... Chẳng lẽ là không có cách nào đưa nó giết chết?

Vẫn là... Chính mình phỏng đoán những thứ này căn bản chính là hoàn toàn sai?

Lăng Trần tiếp tục hướng phía trước, nghĩ càng thêm thấy rõ con chim to này toàn bộ diện mạo, đồng thời nâng lên tay trái của mình, dùng trò chuyện đai cổ tay lên mang chức năng quay phim đem con chim to này hình thái cùng tình cảnh của nó chụp lại. Theo hắn chậm chạp đến gần... Ngay khi tới gần gần nhất cái kia sợi tơ màu đen đại khái mười mét khoảng cách, trên tay phải hắn bỗng nhiên hắc mang lấp lánh... Thiên Khiển Chi Nguyệt tự phát hiện ra nó hình thái nguyên bản, phóng xạ ra đen vô cùng thâm thúy ánh sáng.

Xảy ra chuyện gì...  Lăng Trần bước chân đình chỉ, kinh ngạc nhìn về phía cổ tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt, chợt, hắn tựa như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Theo Thiên Khiển Chi Nguyệt hắc mang lấp lánh, khoảng cách Lăng Trần gần nhất cái kia mấy đạo hắc tuyến lên hắc quang bỗng nhiên yếu bớt, cũng càng ngày càng yếu, mấy giây về sau, lại như bốc hơi cột băng hoàn toàn biến mất rồi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.