Chương 105: Tịch Linh (bốn)

Chương 105: Tịch Linh (bốn)

"..." Biến mất sợi tơ màu đen để cho Lăng Trần ngẩn ngơ, hắn nhìn một hồi phía trước, vừa liếc nhìn trên cổ tay phải hắc mang biến mất Thiên Khiển Chi Nguyệt. Ngắn ngủi do dự về sau, về phía trước mại động một bước, đồng thời nâng lên cánh tay phải của mình, đưa về phía phía trước.

Giống như xuất hiện cảm ứng Thiên Khiển Chi Nguyệt hắc mang lần nữa diệu lên, phía trước, từng đường màu đen sợi tơ giống như trước đây hắc tuyến dần dần ảm đạm, lại đang tại ảm đạm bên trong từng chút tiêu tan, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Những thứ này màu đen sợi tơ là năng lượng thể... Bọn chúng sợ hãi Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng?

Vì sao lại phát sinh tình hình như vậy, Lăng Trần hoàn toàn không biết nguyên nhân. Bên trong Thiên Khiển Chi Nguyệt kết quả còn cất giấu bao nhiêu bí mật, hắn càng là không biết. Nhưng sự thật trước mắt là... Những thứ này đem con này xinh đẹp màu đỏ Hỏa Điểu bao phủ màu đen lưới sợ hãi Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng, ở dưới ánh sáng ủa Thiên Khiển Chi Nguyệt sẽ như bị cắn nuốt không tiếng động biến mất.

Nếu như mình từng bước từng bước đến gần, như vậy, những thứ này màu đen sợi tơ, hoàn toàn có thể tại Thiên Khiển Chi Nguyệt trong ánh sáng toàn bộ biến mất. Mà cái con kia xinh đẹp màu đỏ chim... Ánh mắt nó rung động chứng minh nó là sống, những thứ này hắc tuyến biến mất, nó thì sẽ thoát ly phong tỏa, lấy được được tự do.

Bước chân của Lăng Trần dừng lại ở đó, không có tiếp tục di chuyển về phía trước, hắn chính là một cái ngu ngốc, cũng nên hiểu được con này bị phong bế chim tuyệt không phải tầm thường thú, nó không nghi ngờ chút nào có thực lực cường đại, cho dù ở phong tỏa bên dưới cũng thả ra ánh sáng màu đỏ cùng khí tức nóng bỏng rõ ràng chứng minh sự bất phàm của nó. Nếu như đây là một cái cực ác thú, như vậy nếu như mình dùng Thiên Khiển Chi Nguyệt đưa nó thả ra, nó phải làm có lẽ chính là lập tức đem chính mình giết chết, thoát đi sau liền sẽ làm khó tứ phương... Chính mình liền sẽ trở thành một tội nhân.Ngoài ra, nếu như đây thật là cái đó "Kẻ đáng sợ" một mực trông chừng, nếu như biết là chính mình đưa nó thả ra, như vậy, không nghi ngờ chút nào, cái đó có Thần Huyền cấp thực lực người tất nhiên sẽ hận hắn tận xương, sau đó đối với hắn triển khai sự đuổi giết không ngừng nghỉ... Bị một cái hữu thần Huyền thực lực người đuổi giết, lại player cường đại cũng tất nhiên bị hoàn toàn phế bỏ, lại cũng đừng nghĩ thế giới ở cái này trò chơi có phát triển.

Cho nên, Lăng Trần dừng bước, không tiếp tục về phía trước.

Màu đen sợi tơ tại Thiên Khiển Chi Nguyệt dưới ánh sáng biến mất bị màu đỏ Hỏa Điểu thấy rõ ràng, nó màu đỏ thẫm trong đồng tử lóe lên chói mắt kim mang, màu lửa đỏ trên lông vũ bắn ra một chút điểm hưng phấn tia lửa. Nhưng ngay lúc đó, nó lại nhìn thấy Lăng Trần đình chỉ bước chân, thậm chí đem đưa ra tay phải thu hồi, cái đó vòng tay ánh sáng màu đen cũng dần dần biến mất... Nó lo lắng, màu đỏ thẫm con ngươi rung động dồn dập... Đó là một loại cầu khẩn ánh sáng.

Lăng Trần đọc hiểu trong đôi mắt nó cầu khẩn, đây là một cái thông linh thú. Tình cảm của nó màu sắc diễn dịch rất rõ ràng. Nhưng là, Lăng Trần hoàn toàn không biết ranh giới cuối cùng của nó, không biết nó thiện hay ác, coi như nó thật sự là thiện thú, cứu nó, đối với Lăng Trần tới nói cũng sẽ có đưa tới to lớn trả thù nguy hiểm.

Nhưng là, Lăng Trần lại cũng không có xoay người rời đi. Bởi vì con chim này bên ngoài quả thực rất xinh đẹp, mà xinh đẹp như vậy sinh linh lại bị gắt gao mệt ở trong mạng, đã mất đi tất cả tự do, có lẽ bất luận kẻ nào đều không đành lòng nhìn thấy chuyện như vậy như vậy đi. Trong tiềm thức Lăng Trần đồng dạng có không đành lòng chi niệm, thậm chí đáng yêu sinh ra đưa nó cứu ra xung động. Hắn lâu dài do dự để cho màu đỏ Hỏa Điểu đang nóng nảy trong thấy được hy vọng, nhưng nó không cách nào hành động, cũng không cách nào phát ra âm thanh, chỉ có thể dùng đôi mắt hướng hắn biểu đạt chính mình cầu khẩn. Nó đã không biết mình bị vây ở chỗ này bao nhiêu năm, vốn tưởng rằng vĩnh viễn không có khả năng thoát khỏi, nhưng lúc này, lại chợt nhìn thấy một tia chói mắt hy vọng... Cho nên, nó phải không tiếc hết thảy đi tranh thủ.

"Ngươi hẳn là bị vây ở chỗ này hơn hơn mười ngàn năm đi, đích xác rất đáng thương." Lăng Trần nhìn xem nó, bỗng nhiên phát ra âm thanh."Ta không biết ngươi vì sao lại bị vây ở chỗ này, cũng không biết ngươi thiện hay ác, ta thậm chí không biết tại sao trên tay vật này có thể cứu ngươi... Cho nên, ta căn bản không biết có nên hay không cứu ngươi."

"Nhưng là..." Lăng Trần nở nụ cười, tại cười nhạt trong tiến lên một bước, đồng thời nâng lên tay phải của mình, theo hắn tiến lên, Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng lại xuất hiện, một cây một cây cắn nuốt trước mắt gần tới sợi tơ màu đen: "Ta sẽ đi tới nơi này cũng gặp phải ngươi, là một cái rất rất lớn tình cờ, đồ trên tay của ta có thể cứu ngươi đi ra, càng là một cái rất lớn tình cờ, thần kỳ như vậy tình cờ... Nói không chừng, là vận mệnh đã định trước để cho ngươi thoát khỏi lồng giam này. Nhưng chuyện này cũng không hề là ta quyết định cứu ngươi ra tới chủ yếu nguyên nhân... Ta có một cô em gái, tại trong thời gian rất dài, nàng bị bệnh nan y quấn quanh, đó là một loại để chúng ta nhìn không đến bất luận cái gì hy vọng tia sáng tuyệt vọng, nhưng, cũng là một lần dường như ông trời chú định gặp nhau, em gái của ta được cứu rồi. Cũng bởi vì chuyện này, ta lần đầu tiên thành kính như vậy cảm ơn trời xanh. Lần này ở nơi này gặp gỡ ngươi, suy bụng ta ra bụng người, ta không cách nào không đem ngươi cứu ra... Nếu không nếu như mỗi một người đều quá mức kiêng kỵ, quá mức ích kỷ, ta có lẽ... Đã đã mất đi người trọng yếu nhất đời ta đời ta. Còn đem ngươi cứu ra hậu quả, tốt hay xấu, liền do chính ta toàn bộ gánh vác đi, không trách bất luận kẻ nào."

Lăng Trần tại thanh âm bình tĩnh bên trong từng bước từng bước tiến tới. Theo hắn tiến lên, từng đạo màu đen sợi tơ một cây tiếp một cây, một mảnh tiếp một mảnh nhanh chóng biến mất.

Khi Lăng Trần đã đứng ở cái không gian này vị trí chính giữa, Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng đem cái không gian này tất cả đen nhánh chi tuyến toàn bộ bao phủ, trong lúc nhất thời, tất cả sợi tơ màu đen đều tại Thiên Khiển Chi Nguyệt hắc mang chiếu xuống trở nên ảm đạm, héo rút... Sau đó như sương hóa từ từ tiêu tan, thẳng đến toàn bộ không có tin tức biến mất.

Thu

Một tiếng thật dài chim hót chi âm vang lên ở cái này an tĩnh không gian dưới đất, theo màu đen lưới hoàn toàn biến mất, khôi phục tự do màu đỏ Hỏa Điểu phát ra một tiếng hưng phấn ré dài, vui mừng nhanh trong vỗ cánh, thật cao bay lên, bay thẳng đến đến Lăng Trần bầu trời, trên đầu hắn quanh quẩn bay lượn, kèm theo từng trận lóe lên màu đỏ tia lửa, nhiều tiếng kêu to như là đang giải phóng chính mình giành lấy tự do hưng phấn, cũng như là đang hướng Lăng Trần biểu đạt cảm kích của mình.

Theo màu đỏ Hỏa Điểu thoát khỏi, nguyên bản sóng khí nóng bỏng ngược lại biến mất, cũng để cho Lăng Trần nóng bỏng cảm giác khó chịu hoàn toàn biến mất, chắc là khôi phục tự do màu đỏ Hỏa Điểu cũng khôi phục đối hỏa diễm điều khiển năng lực, thu hồi trước thả ra nóng bỏng. Lăng Trần ngẩng đầu nhìn nó, nó cả người giống như một đám thiêu đốt hỏa diễm, trong ngọn lửa lại kèm theo cao quý hoa lệ kim mang, xinh đẹp tuyệt luân, để cho người ta cảnh đẹp ý vui. Khôi phục tự do màu đỏ Hỏa Điểu không có mang cho hắn bất kỳ khí tức nguy hiểm, từ động tác của nó và kêu to trong tiếng, hắn còn cảm ứng được chân thật lòng cảm kích.

Ít nhất, đây không phải là một cái ác thú, cũng coi như chính mình không cứu được sai đi.

"Tốt, nhanh rời đi nơi này đi, ngươi hẳn là bị thủ tại chỗ này cái đó người đáng sợ sở phong tỏa, hắn hiện tại vừa vặn rời đi. Nhưng rất nhanh sẽ trở lại, nếu như ngươi không kịp thời rời đi, bị hắn bắt được, ta cũng không có biện pháp lại cứu ngươi một lần... Ngươi đi đi, " Lăng Trần nhìn xem nó nói.

Thu

Màu đỏ Hỏa Điểu nghe rõ Lăng Trần, nó vây quanh Lăng Trần tiếp tục bay lượn mấy vòng mấy lúc sau, rốt cuộc giương cánh bay khỏi, bay hướng đường hầm phương hướng, sau đó xuyên qua đường hầm, xuyên qua hướng lên lối đi, không biết bay hướng nơi nào.

"Hiếm thấy làm một chuyện tốt, cảm giác cũng không tệ lắm." Lăng Trần lầm bầm lầu bầu một tiếng, nhìn tay phải của mình cổ tay. Thiên Khiển Chi Nguyệt đã lần nữa biến trở về một người bình thường vòng tay hình thái, nhưng nó vừa rồi biểu hiện để cho Lăng Trần không thể không để ý. Vừa rồi sợi tơ màu đen hẳn là bao hàm sức mạnh rất mạnh mẽ, nhưng lại tại Thiên Khiển Chi Nguyệt dưới ánh sáng dễ dàng như vậy liền toàn bộ biến mất. Thiên Khiển Chi Nguyệt bên trong, rốt cuộc còn cất giấu bao nhiêu bí mật...

Sợi tơ màu đen toàn bộ biến mất. Lấy được được tự do màu đỏ Hỏa Điểu cũng đã rời đi, toàn bộ không gian trở nên trống rỗng một mảnh, cũng không còn thứ khác. Lăng Trần thuận theo đường cũ trở về, chẳng mấy chốc, liền vịn thang dây trở về vị trí trước đó dãy núi đỉnh chóp. Bên người là trước kia đẩy ngã khối đá lớn kia, bên tai là hơi hơi gào thét thấu xương gió lạnh, trước mắt vẫn là tro hoàn toàn mờ mịt, không thấy rõ quá xa phía trước.

Từ tiến vào Tịch Hồn lĩnh đến bây giờ đã qua hơn bốn giờ, nhìn xem sương mù mịt mờ phương xa, Lăng Trần thăm thẳm thở ra một hơi. Xung quanh yên tĩnh giống như chết, trước cứu ra màu đỏ Hỏa Điểu cũng đã rời đi xa xa, nó lưu lại quả thực quá mức nguy hiểm, mà chính mình ở lại chỗ này, cũng không phải là lúc nào cũng ở tại trong nguy hiểm sao... Mỗi dừng lại thêm một giây, nguy hiểm liền sẽ càng lớn một phần, cái đó kẻ đáng sợ trở về sau, hết thảy liền muốn lâm vào tuyệt cảnh.

Hơn bốn giờ không thu hoạch được gì, còn phải lại tìm tiếp sao?

"Tiểu Hôi, ngươi nói chúng ta còn muốn tiếp tục hay không tìm đây?" Khó mà lựa chọn Lăng Trần không thể làm gì khác hơn là hỏi thăm tới bên người duy nhất có thể lấy giao lưu đồng bạn. Tiểu Hôi nghiêng đầu một cái, vẫy vẫy đuôi, suy nghĩ thật lâu cũng không biết trả lời như thế nào. Vượt qua mấy trăm dặm từ Thanh Long thành đã tìm đến, lại xuyên qua Âm Trầm Chi Địa đến nơi này, cũng bắt được một cái cơ hội ngàn năm một thuở, tìm kiếm được hiện tại, đã qua hơn bốn giờ, nếu như bây giờ rời đi, căn bản để cho người không cách nào cam lòng. Bởi vì thật sự nói không chừng đáng chết kia Hắc Viêm Thảo ngay tại cách đó không xa phía trước.

Nhưng nếu như Tịch Hồn lĩnh thật sự đã không có Hắc Viêm Thảo, lại tìm tiếp chỉ có thể đem chính mình đưa vào tuyệt cảnh... Lăng Trần một khi tử vong, đẳng cấp sẽ trực tiếp về không! Trở về về sau, còn muốn thừa nhận to lớn nhiệm vụ trừng phạt.

"Lại tìm một giờ!" Nhìn về phía trước, Lăng Trần hít sâu một hơi, thấp giọng nói. Sau đó bước nhanh về phía trước đi tới.

Tịch Hồn lĩnh đã không có Hắc Viêm Thảo, đây cũng là một cái quá nhiều người không biết sự thật, Lăng Trần coi như lại tiếp tục tìm tới một trăm năm, một ngàn năm, cũng căn bản không có khả năng có thu hoạch.

Từ dãy núi đỉnh chóp đi tới một bên kia phần đáy, vẫn là không thu hoạch được gì. Lăng Trần rời đi dục niệm đã càng ngày càng mãnh liệt. Mấy phút về sau, hắn lại đã đứng ở khác một dãy núi dưới chân, ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía trước, vừa muốn cất bước, sau lưng, bỗng nhiên truyền tới một âm thanh.

"Đại ca ca... Đại ca ca!!"

Thân thể của Lăng Trần đột nhiên cứng đờ, Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại trong hai tay.

Đây là tiếng một nhân loại... Hơn nữa còn là một cái vô cùng dễ nghe thanh âm thiếu nữ.

Không người dám bước vào nơi cấm kỵ, ai vào ai chết Tịch Hồn lĩnh, lại truyền đến một giọng bé gái. Lăng Trần cùng nhau đi tới, căn bản không có nhìn đến bất luận người nào ảnh tồn tại. Mà âm thanh này nhưng lại là từ chính mình mới vừa đi qua phía sau vang lên. Mặc dù đây là một giọng bé gái, nhưng hắn hoảng sợ nhiều hơn khiếp sợ.

Không tiếng động tại tự mình đi qua sau lưng xuất hiện, chỉ dựa vào một điểm này, liền đầy đủ chứng minh đây tuyệt đối là một kẻ đáng sợ.

Chẳng lẽ, trong miệng Tiền Cuồn Cuộn cái đó "Kẻ đáng sợ"... Rốt cuộc trở về rồi sao!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.