Chương 106: Tịch Linh (năm)

Chương 106: Tịch Linh (năm)

Tại dễ nghe đến gần như linh hoạt kỳ ảo kêu trong tiếng, Lăng Trần cứng ngắc thân thể, chậm rãi xoay người lại, tinh thần cảnh giác càng là trực tiếp băng bó đến đỉnh điểm. Thân thể chuyển qua một khắc kia, hắn thấy được một tia nhỏ nhắn xinh xắn cái bóng màu đỏ đang hướng hắn chầm chậm đi tới. Thấy rõ nàng một khắc kia, Lăng Trần hơi hơi ngẩn ra.

Đây thật là một cô gái... Một cái so với hắn dự đoán còn nhỏ hơn, chợt nhìn lại chỉ có mười hai mười ba tuổi non nớt thiếu nữ. Thiếu nữ có một tấm trắng như tuyết xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn, đại đại con ngươi giống như là thủy tinh ánh mắt như vậy, sạch sẽ trong suốt, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, mỏng manh eo, cộng thêm hỏa hồng đáng yêu, váy công chúa kiểu dáng váy liền thân, cùng với vậy dĩ nhiên khoác rơi vãi bả vai, trang điểm đến mỹ lệ làm rung động lòng người mềm mại tóc dài... Nữ hài toàn bộ bề ngoài tinh xảo đến quả thật là quá đáng, nhìn sang giống như là có thể làm vỗ lên múa búp bê một dạng đáng yêu, nếu như nụ hoa chớm nở Tường Vi như vậy mềm mại, cùng xung quanh tối tăm âm trầm hoàn toàn không hợp, giống như đem một cái phim hoạt hình trong bức họa thiếu nữ xinh đẹp đặt ở tử khí âm trầm trong nghĩa địa như vậy không phối hợp.

"Hô a... Đại ca ca, rốt cuộc đuổi theo ngươi rồi." Thiếu nữ tiểu chạy tới trước người của hắn, thật dài thở phào nhẹ nhỏm, sau đó ngửa lên đáng yêu hết sức gò má, ánh mắt yêu kiều chớp động, đang rất nghiêm túc đánh giá hắn, một thân xiêm y màu đỏ rực, ở nơi này non nớt trên người thiếu nữ tô điểm lên một tia cùng tuổi tác không hợp động lòng người diêm dúa. Nàng nở nụ cười, cười rất ngọt ngào: "Đại ca ca, ngươi muốn đi nơi nào? Vì sao lại ở chỗ này đây?"

Cái này đáng yêu đã đến phân nữ hài cho Lăng Trần một loại trong thị giác trùng kích to lớn, để cho hắn cơ hồ có đem cô bé này ôm lên xung động, hơn nữa nàng đến gần cũng không có mang đến mảy may cảm giác nguy hiểm, bên người Tiểu Hôi cũng không có bất kỳ khác thường biểu hiện. Nhưng trong lòng hắn cảnh giác nhưng không cách nào buông lỏng, hắn cau mày hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta?" Thiếu nữ chỉ mình, lông mày tinh tế nhẹ nhàng cong lên: "Tên ta là Tịch Linh, đại ca ca có thể gọi ta Linh Linh nha!"

Tịch Linh? Tên cô bé này sao? Lăng Trần ngưng mắt đánh giá cô bé này, hoàn cảnh như vậy, cái này bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng hắn thiếu nữ để cho hắn căn bản là không có cách buông xuống cảnh giác. Hắn nhìn chăm chú đôi mắt cô bé này, nhìn thấy cũng chỉ có chân thành, trong suốt, nóng bỏng... Còn có một màn hắn xem không hiểu vui mừng, mặt khác, không biết có phải hay không bị nàng lửa y phục màu đỏ sở ánh chiếu, hắn phát hiện ánh mắt cô bé này dường như lộ ra có chút màu đỏ thẫm. Mà trừ đó ra, từ ánh mắt cô bé này hắn nhìn không đến bất luận cái gì mang có nhân tố nguy hiểm đồ vật...

Cô bé này rốt cuộc là...

"Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?" Lăng Trần tiếp tục hỏi.

Thiếu nữ so với Lăng Trần thấp hơn rất nhiều, cùng Lăng Trần lúc nói chuyện chỉ có thể ngước gương mặt của mình, nàng cười vẫn là vui tươi như vậy: "Vấn đề này là trước tiên ta hỏi đại ca ca nha, chắc là đại ca ca trước trả lời mới đúng."

Lăng Trần: "..."

"Đại ca ca không muốn trả lời sao? Vậy để cho ta trước nói tốt hay không... Ta là ở chỗ này lạc đường, không tìm được đường về nhà, sau đó liền thấy đại ca ca! Đại ca ca, nơi này thật là đáng sợ, ngươi mang theo ta rời khỏi nơi này có được hay không?" Thiếu nữ nói xong, trong suốt hai con ngươi không nháy một cái đối mặt với hắn.

Ánh mắt Lăng Trần híp một cái, hơi hơi cúi đầu xuống: "Tiểu hài tử nói dối nhưng là không tốt đẹp."

Tịch Hồn lĩnh ở ngoài là có thể cắn nuốt sinh mệnh Âm Trầm Chi Địa, một tiểu hài tử làm sao có thể an toàn thông qua nơi đó đi tới nơi này. Hơn nữa hắn sẽ không quên, cô bé này phát ra âm thanh trước đó, hắn hoàn toàn không có phát hiện nàng đến gần... Cái này căn bản không có khả năng là một nữ hài bình thường.

Cái này cô bé này vô luận khí tức, vẫn là ánh mắt, đều không có bất kỳ nhân tố nguy hiểm...

Thiếu nữ lập tức dùng sức lắc đầu: "Ta mới không có nói láo! Ta thật sự là lạc đường nha... Đại ca ca, ngươi dẫn ta rời khỏi nơi này có được hay không, ta thật rất đáng sợ chỗ này."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, nhà của ngươi ở đâu?" Lăng Trần tựa như cười mà không phải cười nói.

Nữ hài trừng mắt nhìn, qua một hồi lâu, thuần mỹ không rãnh nở nụ cười: "Đại ca ca đi nơi nào, nơi đó chính là nhà của ta."

"..." Lời nói của nữ hài để cho Lăng Trần không tự kìm hãm được bị chọc cười. Hắn cười một cái, mới vừa muốn nói chuyện, thiếu nữ đã giành trước hắn một bước mở miệng: "Đại ca ca, ta đã trả lời nha, hiện tại đến phiên đại ca ca trả lời vấn đề trước đây của ta rồi... Đại ca ca vì sao lại ở chỗ này đây?"

Lăng Trần có chút suy nghĩ, trả lời: "Ta tới nơi này tìm một loại kêu Hắc Viêm Thảo, chính là một loại lớn lên rất giống ngọn lửa màu đen hình dáng cỏ, ngươi ở phụ cận đây gặp loại cỏ này sao?"

"Hắc Viêm Thảo?" Trên mặt của thiếu nữ lộ ra vẻ kinh ngạc: "Thế nhưng, nơi này tại cực kỳ lâu trước liền không có Hắc Viêm Thảo những thứ này, đại ca ca không biết sao?"

"Không có rồi? Không có là có ý gì?" Lăng Trần trong lòng cả kinh... Chẳng lẽ, chính mình cái đó phỏng đoán thật sự là sự thật sao? Nhưng cô bé này, nàng làm sao sẽ biết?

"Không có chính là không có ý tứ, tại trước đó rất lâu liền toàn bộ diệt tuyệt hết rồi, mà lại không thể lấy dài ra lại rồi..." Thiếu nữ lại nói qua một nửa, chợt nhìn thấy trên mặt Lăng Trần cái kia thất vọng sâu đậm biểu tình, nhất thời, nàng đình chỉ đang nói, ngược lại hỏi: "Đại ca ca tìm Hắc Viêm Thảo, là vì chuyện rất trọng yếu sao? Có phải hay không là đại ca ca bạn nào trúng rất nghiêm trọng độc, yêu cầu Hắc Viêm Thảo giải độc đây? Hắc Viêm Thảo là có thể hòa tan hết rất nhiều loại độc."

Lăng Trần có chút thật thà gật đầu... Nếu như cô bé này nói là sự thật, vậy mình cực khổ chạy tới nơi này lại là vì cái gì? Chẳng lẽ Thanh Long thành chủ giao phó nhiệm vụ này... Căn bản chính là một cái không có khả năng hoàn thành hố to cha nhiệm vụ?

"Hi... Đại ca ca, ta lừa ngươi rồi!" Nhìn thấy Lăng Trần gật đầu, thiếu nữ nhấp nhẹ trắng nõn nà khóe miệng nở nụ cười: "Hắc Viêm Thảo mới sẽ không diệt tuyệt đây, ta mới vừa còn chứng kiến nha."

"Thật sự?" Lăng Trần lập tức gấp giọng hỏi: "Là ở nơi nào nhìn thấy?"

"Cái này... Trước không nói cho đại ca ca. Nếu như đại ca ca chịu đáp ứng ta một chuyện lời, ta liền đem Hắc Viêm Thảo cho đại ca ca lấy nha. Bằng không, đại ca ca chính mình là không thể có thể tìm được." Ánh mắt của cô gái tỏa sáng lấp lánh, như ngôi sao rực rỡ chói mắt. Xinh đẹp ánh mắt bên trong hiển lộ khát vọng cùng khao khát, Lăng Trần hoàn toàn không cách nào xem hiểu.

"Chuyện gì?"

Thiếu nữ trả lời ngay, trả lời nghiêm túc như vậy: "Để cho ta sau đó đi theo đại ca ca, đại ca ca đi nơi nào, liền mang ta đi đâu? Có được hay không?"

"Tại sao..." Đối mặt thần bí thiếu nữ nói ra quái dị tới cực điểm thỉnh cầu, hắn không cách nào thích ứng. Âm trầm đáng sợ hoàn cảnh, bỗng nhiên xuất hiện thiếu nữ xinh đẹp, vô duyên từ muốn nữ hài đi theo hắn... Hết thảy các thứ này bính thấu, để cho hắn thậm chí có một loại thân ở mộng cảnh không chân thật cảm giác.

"Bởi vì... Bởi vì..." Thiếu nữ đưa ra mịn màng ngón tay điểm một cái môi, suy nghĩ kỹ một hồi mới có thể ánh mắt sáng lên, cười ngọt ngào cho hắn trả lời: "Bởi vì ta thích đại ca ca!"

Lăng Trần: "..."

Mặc dù Lăng Trần từ không cho là mình dung mạo rất áp chế, nhưng... Hẳn là cũng không đến nỗi phong cách đến bị nữ hài liếc mắt nhìn liền kêu khóc chủ động dính sát muốn cùng hắn đi trình độ.

"Vậy liền quyết định như vậy nha! Đại ca ca không thể đổi ý!" Không có cho Lăng Trần trả lời cơ hội, thiếu nữ một bên bày ra nở nụ cười, một bên thay thế hắn làm trả lời, "Như vậy, ta bây giờ liền đi mang Hắc Viêm Thảo cho đại ca ca... À?"

Thiếu nữ vừa muốn chạy đi, chợt nhìn thấy bên chân Lăng Trần Tiểu Hôi... Nơi này xám xìn xịt một mảnh, Tiểu Hôi lại là một thân màu xám, lớn lên lại nhỏ như vậy, cho nên thiếu nữ vừa rồi cũng không nhìn thấy nó. Nàng tới ngay đến trước mặt Tiểu Hôi, ngồi chồm hổm xuống, đưa ra tuyết nộn hai tay bưng lấy đầu của Tiểu Hôi, yêu thích nói: "Oa! Chó nhỏ thật là đáng yêu chó... Chó con, ngươi tên là gì?"

"Nó kêu Tiểu Hôi." Lăng Trần không thể không thay không biết nói chuyện Tiểu Hôi trả lời, sau đó lại thuận tiện giải thích một câu: "Nó không phải là chó."

"Có thể nó lớn lên chính là một cái rất đáng yêu chó con nha..." Thiếu nữ hơi hơi kiều môi, nàng vỗ đầu Tiểu Hôi một cái, "Nguyên lai ngươi gọi Tiểu Hôi, tên giống như ngươi đáng yêu, Tiểu Hôi, chúng ta sau đó lại chơi, ta trước giúp đại ca ca đi lấy Hắc Viêm Thảo, lập tức liền trở về nha."

"Đại ca ca, muốn nói lời giữ lời, ta cầm Hắc Viêm Thảo về, phải đáp ứng để cho ta đi theo đại ca ca, đại ca ca đi nơi nào, liền mang ta đi đâu... Không cho đổi ý nha!"

Nói xong, nàng đứng dậy, hai tay nhấc mép váy, nhẹ nhàng chạy đi, một lát sau liền rời đi trong tầm mắt của Lăng Trần, tiếng bước chân cũng dần dần biến mất không thấy.

Lăng Trần hoàn toàn không nói gì.

Bị thiếu nữ an ủi sờ qua Tiểu Hôi lúc này lộ ra lại là vui mừng thêm biểu tình hưởng thụ. Tiểu Hôi đối với nguy hiểm nhạy cảm Lăng Trần rất rõ ràng, nó đối với phản ứng của cô bé này ít nhất chứng minh, vừa rồi cô bé kia đích đích xác xác đối với bọn họ không tồn tại bất kỳ ý xấu, sẽ không cho bọn họ mang đến bất kỳ nguy hiểm.

Canh giữ ở Tịch Hồn lĩnh cái đó "Kẻ đáng sợ" tại trong vạn năm, giết chết không biết bao nhiêu đến gần Tịch Hồn lĩnh sinh linh, tuyệt đối không phải là người hiền lành. Nói cách khác, người thiếu nữ này hẳn là sẽ không trong miệng Tiền Cuồn Cuộn cái đó "Kẻ đáng sợ". Nói đi nói lại thì, thủ tại chỗ này vượt qua vạn năm quái vật cấp nhân vật, lại làm sao có thể sẽ là một cái như vậy non nớt nữ hài đáng yêu.

Nhưng, cô bé này xuất hiện thật sự là quá mức không tầm thường. Nàng một loạt cử động, còn có nàng cứng rắn mình phải đáp ứng điều thỉnh cầu kia, càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được cùng lý giải dị thường. Cái này kêu Tịch Linh nữ hài rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Hơn nữa, nàng thật sự có thể tìm được Hắc Viêm Thảo sao?

Lăng Trần không hề rời đi, cùng Tiểu Hôi cùng nhau dừng ở lại tại chỗ chờ đợi cô bé kia thật sự có thể mang về Hắc Viêm Thảo. Trong lòng của hắn một mực đang khổ cực suy nghĩ lai lịch của nữ hài, tìm kiếm cùng suy đoán các loại khả năng tính.

"Ô... Ô... Ô!!!!"

Trong suy tư, lỗ tai Lăng Trần bỗng nhiên truyền đến một trận gần như gào thét gầm to... Mà âm thanh này, lại là tới từ Tiểu Hôi.

"Tiểu Hôi?"

Ô

Trạng thái của Tiểu Hôi lúc này để cho Lăng Trần giật mình... Nó tứ chi thật chặt chỉa xuống đất, thân thể băng bó trở thành một cái gần như vặn vẹo hình dáng, trên người nó bộ lông màu xám toàn bộ giơ lên, giống như từng chiếc dựng thẳng cương châm. Nứt ra miệng bộ, lộ ra hung hăng cắn ở chung với nhau răng. Thả ra đáng sợ hung quang ánh mắt nhìn chòng chọc vào bầu trời tối tăm.

Cùng lúc đó, một cổ để cho Lăng Trần trong nháy mắt lãnh triệt cốt tủy khí tức kinh khủng từ trên nhảy dù dưới, để cho hắn giống như thoáng cái rơi vào vực sâu vạn trượng. Mồ hôi lạnh, tại ngắn ngủn trong vòng mấy giây thấm ướt hắn tất cả y phục.........

Bầu trời, chậm rãi đen xuống, âm hàn gió đình chỉ gào thét, hết thảy, lâm vào so với Địa ngục còn đáng sợ hơn tĩnh mịch.

...............

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.