Chương 107: Tịch Linh (sáu)

Chương 107: Tịch Linh (sáu)

Một chỗ khác.

Màu lửa đỏ cái bóng thoáng một cái, Tịch Linh đã xuất hiện một chỗ dãy núi, trước mắt, là từng buội phơi bày sắc tro tàn hắc ám loại thực vật.

"Tìm được!" Tịch Linh một tiếng vui sướng khẽ hô, nàng ngồi xổm xuống, lấy tay cẩn thận đem cái này mấy buội chết màu đen cỏ dại đỡ thẳng, sau đó mở ra hai tay, lòng bàn tay hướng lên trên...

Hô

Một trận kỳ dị gió nhẹ vang lên, trong tiếng gió, trên tay phải Tịch Linh bỗng nhiên nhảy nhảy lên một đám màu đỏ thẫm hỏa diễm, hỏa diễm rất nhỏ, rất thấp, cũng không sáng sủa, nhưng lại thả ra một cổ dọa người nóng bỏng, cổ nóng bỏng sở mang theo sóng khí đem xung quanh hòn đá nhỏ đều xa xa gạt ra. Mà nàng một cái tay khác lại thả ra một cổ lực hút, hấp thu chính là xung quanh khí tức hắc ám, không một hồi liền tại nàng trắng như tuyết trên lòng bàn tay tạo thành một ít đoàn quả cầu ánh sáng màu đen.

"Vì đại ca ca, nhất định phải thành công..." Thiếu nữ đối với mình kêu một tiếng, sau đó đem chớp động hắc quang cùng thiêu đốt hỏa diễm trợ thủ đắc lực nhẹ nhàng khép lại với nhau, chỉ chốc lát sau lại phân mở, xuất hiện chính là một cái hỗn tạp màu đen cùng màu đỏ thẫm quả cầu ánh sáng. Chậm rãi, nàng lấy cẩn thận nhất động tác, đem quả cầu ánh sáng này đến gần những thứ kia hắc ám thực vật, nhẹ nhàng che ở bọn chúng vị trí trên đất, chỉ chốc lát sau, liền hoàn toàn dung nhập vào trong đất.

"Hắc Viêm Thảo, nhanh mọc ra!"

Tịch Linh siết chặt hai cái quả đấm nhỏ, Tinh Tinh sáng hai con ngươi vội vàng nhìn hắc ám trước mắt thực vật. Ở dưới nàng nhìn chăm chú, hắc ám thực vật bỗng nhiên không gió mà múa, toàn bộ hỗn loạn uốn éo, lại đang vặn vẹo bên trong nhanh chóng vặn vẹo, phân tán, sinh trưởng, dần dần trở nên càng ngày càng thô, càng ngày cao...

Định hình, phơi bày rõ ràng là ngọn lửa màu đen hình, nguyên bản mấy buội thông thường hắc ám thực vật, lúc này lại như nhiều bó trên mặt đất thiêu đốt ngọn lửa màu đen.

"Thành công!!" Tịch Linh vui vẻ hô quát lên, nàng đưa hai tay ra, thận trọng đem tất cả Hắc Viêm Thảo đều hái xuống, một gốc, hai cây, ba cây... Bảy cây..."Mặc dù không nhiều lắm, nhưng cũng không sai biệt lắm đủ rồi. Phải nhanh lên một chút cho đại ca ca đưa đi mới được."

Đem bảy cây Hắc Viêm Thảo ôm vào trong ngực, Tịch Linh nhanh chóng chạy chậm trở về Lăng Trần vị trí cái hướng kia.

............

Thân thể của Lăng Trần lạnh đáng sợ, giống như trong nháy mắt biến thành tượng đá hàm răng của hắn đang run rẩy, thân thể, càng là run sợ như cuồng phong trong yếu cỏ, từng hàng mồ hôi lạnh từ trên người hắn mỗi một cái vị trí thành cổ lưu lại, từ đầu đến chân, làm ướt hắn tất cả trang bị... Đây không phải là đơn thuần hoảng sợ, mà là thân thể tại vô cùng kinh khủng khí tức áp chế sinh ra phản ứng bản năng.

Bầu trời càng ngày càng tối tăm, Lăng Trần đầu khẽ nâng, u ám ánh mắt nhìn chòng chọc vào bầu trời cái kia đóa đang chậm rãi di động ám vân, thân thể trừ bản năng run rẩy, cũng không còn cách nào có bất kỳ động tác khác, bởi vì cổ dường như bao phủ toàn bộ thiên địa u ám khí tức đã phong tỏa thân thể của hắn, để cho hắn giống như bị một tòa cao không thấy đỉnh núi lớn nặng nề đè ở trên người... Thân thể mỗi một cái vị trí, đều ở đây khủng bố áp chế hoàn toàn mất đi năng lực hành động.

Đây là... Sức mạnh gì?

Chẳng lẽ... Cái này chính là... Tiền Cuồn Cuộn nói tới "Kẻ đáng sợ" sao?

Sau khi tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, hắn tại chỉ có cấp 5 thời điểm đối mặt quá mạnh lớn Tiên Linh BOSS Tham Lam Cự Cáp, đó là hắn cho đến nay gian khổ nhất đánh một trận, hắn cùng với thực lực Tham Lam Cự Cáp chênh lệch quá khác xa, quả thật là có thể nói khác nhau một trời một vực. Nhưng lúc đó, hắn không có chạy trốn, thậm chí không hề từ bỏ, mà là giơ kiếm trong tay lên đi đối chiến với nó... Tại hắn thực lực cường đại cùng tinh thần lực, chín giờ khổ sở kiên trì, hắn thắng lợi...

Nhưng lần này, bao phủ hắn thân thể cổ hơi thở này để cho hắn rõ ràng thưởng thức được cái gì là tuyệt vọng...

Đây là một cổ cường đại đến vượt qua tưởng tượng của hắn, cường đại đến để cho hắn căn bản không có khả năng có dù là một tia chống cự khí tức. Cổ hơi thở này u ám mà tà ác, hắn không nghi ngờ chút nào, phát ra sức mạnh này khí tức người chỉ cần nhẹ nhàng nhúc nhích ngón tay, liền có thể đem hắn hủy diệt một chút dấu vết cũng sẽ không lưu lại. Lăng Trần cả đời này đối mặt qua vô số địch nhân cường đại, trải qua vô số người thường khó có thể tưởng tượng trắc trở. Nhưng... Nhưng lại chưa bao giờ chịu đựng sức mạnh kinh khủng như vậy áp chế.

Đây chính là... Sức mạnh Thần Huyền cấp sao?

Sức mạnh chủ nhân cũng chưa từng xuất hiện, nhưng chỉ bằng sức mạnh khí tức, liền để cho Lăng Trần thừa nhận một loại hoàn toàn tuyệt vọng, để cho hắn không sinh được mảy may chống cự tâm niệm, thậm chí ngay cả thân thể di động cũng đã không cách nào làm được. Tinh thần lực của hắn vô cùng cường đại, nhưng hắn nắm giữ sức mạnh dù sao vẫn là quá mức yếu đuối, tại trước mặt sức mạnh như vậy, hắn cảm giác được chính mình giống như trong sa mạc một hạt cát như vậy nhỏ bé, đối phương muốn hủy diệt chính mình, chỉ cần trong nháy mắt. Mà chính mình liền một tia giãy giụa khí lực cũng không có.

"Ngươi... Là... Ai!!" Lăng Trần cắn chặt hàm răng, từ trong hàm răng chật vật phun ra ba chữ. Hắn biết, là một mực canh giữ ở Tịch Hồn lĩnh, trước vừa vặn rời đi cái đó người đáng sợ trở về tới rồi. Sự hiện hữu của nó, để cho Di Vong đại lục vô số cao thủ chết ở bên trong Tịch Hồn lĩnh, từ tới không có một người có thể may mắn thoát khỏi. Trong đó, bao hàm vô số danh chấn đại lục siêu cấp cao thủ. Mà bây giờ Lăng Trần bàn về thực lực tổng hợp, chỉ là ở vào Di Vong đại lục sức mạnh giai tầng tầng thấp nhất, tại trước mặt sức mạnh như vậy, căn bản không có dù là một chút may mắn. Hắn biết mình hôm nay đã là chắc chắn phải chết, nhưng ít ra, hắn so với trước kia chết người ở chỗ này may mắn, hắn sau khi chết còn có thể phục sinh. Coi như là phải xuống đến linh cấp... Hắn đẳng cấp bây giờ chỉ có mười ba cấp, không cao lắm, cho nên cũng không phải là khó tiếp nhận như vậy. Nhưng tại trước khi tử vong, hắn ít nhất phải biết một chút cái này người đáng sợ nội tình.

"Ô ~~~~" Tiểu Hôi đã đứng ở trước mặt Lăng Trần, bình thường ôn hòa vô cùng nó lúc này phơi bày một loại đáng sợ dữ tợn hình dáng. Hiển nhiên, nó có thể càng bén nhạy cảm thụ cổ nguy hiểm là đáng sợ cở nào, cái này khí tức lại là biết bao tà ác cùng tội ác.

"Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Một trận chói tai cực kỳ tiếng cười đột ngột vang lên, tựa hồ là từ trên không, lại tựa hồ là từ bốn phương tám hướng đồng thời truyền tới, ở nơi này u ám yên tĩnh Tịch Hồn lĩnh lộ ra đến vô cùng đáng sợ. Trái tim Lăng Trần theo tiếng cười này kịch liệt nhảy lên mấy cái, sắc mặt đều mơ hồ trở nên thương bạch... Hắn cho tới bây giờ không biết, nguyên lai tiếng cười đều có thể đáng sợ như vậy... Đáng sợ đến cơ hồ muốn xé rách ngũ tạng lục phủ của hắn.

Tại vô số lần bên bờ sinh tử quanh quẩn qua Lăng Trần sớm liền không biết hoảng sợ tử vong thứ này, mà hắn lúc này hoảng sợ, là một loại mì đối với sức mạnh quá mức to lớn mà bản năng sinh ra linh hồn run sợ. Hắn bây giờ đã có thể chiến thắng cùng đẳng cấp Tiên Linh thú, nhưng tuyệt đối không thể vượt qua cùng đẳng cấp Thiên Tuyệt thú... Mà sức mạnh này chủ nhân, hắn ít nhất là thực lực Thần Huyền cấp, hơn nữa còn là rất cao cấp, thậm chí có thể là Max cấp Thần Huyền!

"Không nghĩ tới bản ma chẳng qua chỉ là rời đi một hồi, lại có một chỉ không biết sống chết đáng thương dê con xông vào... Điệp Điệp Điệp Điệp, nhân loại các ngươi thật thú vị động vật, cái này đã qua vạn năm, ta đều đếm không hết đã giết bao nhiêu không tự lượng sức hèn mọn nhân loại, thế mà còn là có người muốn không ngừng xông tới chịu chết, lần này tới thế mà còn là cái thực lực yếu liền con kiến cũng không bằng người, thật là quá buồn cười... Điệp Điệp Điệp Điệp, ha ha ha ha..."

Mỗi một tràng cười, mỗi một cái âm trầm âm thanh phù đều tại hung hăng đánh thẳng vào thân thể của Lăng Trần cùng tinh thần. Lúc này bao phủ sức mạnh của hắn là hắn đời này chịu đựng cường đại nhất, sức mạnh đáng sợ nhất —— không hồi hộp chút nào. Tại ngày trước thế giới game, hắn chưa bao giờ đụng phải loại tầng thứ này địch nhân, tại thế giới hiện thật càng là không có khả năng đụng phải. Vô luận đối mặt cái gì đều có thể ngay lập tức tỉnh táo lại Lăng Trần lúc này lại phát hiện nhịp tim của mình làm sao đều không cách nào khôi phục bình thường, lạnh giá cảm giác sợ hãi như đao Trùy châm đâm toàn thân của hắn.

Hắn biết mình chắc chắn phải chết, lúc này ngược lại hy vọng hết thảy các thứ này có thể lập tức kết thúc, nói như vậy, liền không cần lại chịu đựng loại này để cho hắn tùy thời đều có thể hoàn toàn tan vỡ sức mạnh áp chế.

Tại cuồng Tứ trong tiếng cười, trên bầu trời tầng kia mây đen bỗng nhiên đã bắn xuống một bó quang mang đen kịt, hắc mang rơi vào trước người Lăng Trần mười mấy thước vị trí... Đó là một loại thâm thúy tới cực điểm màu đen, đen không có có một tí tạp chất, thậm chí để cho người thế giới không thể tin tưởng lên càng sẽ có thuần túy như vậy hắc ám. Ánh sáng màu đen ở trong tầm mắt của Lăng Trần hỗn loạn vặn vẹo, dần dần Hóa Hư thành thật... Một cái đạt tới cao bốn, năm mét bóng đen to lớn, xuất hiện tại trước mắt Lăng Trần.

Lăng Trần: "!!!!"

Thân thể to lớn, có giống như người ta thân thể hình thái cùng tứ chi, nhưng trên người lại không tìm được một tia cùng nhân loại giống nhau da thịt. Thân thể của hắn mặt ngoài che một tầng phong phú mà đen nhánh áo giáp, liền ngay cả toàn bộ gương mặt đều bị hãm hại sắc trọng giáp vững vàng bao bọc, chỉ lộ ra hai cái thả ra xích đen sắc ánh mắt ánh sáng... Giống như mãnh thú đáng sợ ánh mắt, tản ra để cho linh hồn phát rét âm lãnh ánh mắt.

Đây là một cái quái vật gì?? Hắn giống như là cái khoác màu đen giáp vị, nhưng lại tuyệt đối không phải là một người, bởi vì người bình thường không có khả năng nắm giữ như vậy thân thể to lớn, cũng không khả năng nắm giữ như vậy u ám sức mạnh tà ác. Hắn vừa rồi tự xưng "Bản ma"... Chẳng lẽ. Đây cũng là một cái ma?

Màu đỏ thẫm ánh mắt khinh miệt hết sức quét nhìn thân thể của Lăng Trần, như cùng ở tại nhìn một cái hèn mọn hết sức con kiến hôi, hắn âm trầm cười, thả ra sức mạnh kinh khủng khí tức để cho không khí xung quanh đều tựa như hoảng sợ đình chỉ di động: "Bất quá như vậy cũng không tệ, ít nhất, có thể để cho bản ma thỉnh thoảng nhiều hơn một chút chuyện vui, như vậy, nên để cho ngươi chết như thế nào đây? Là để cho ngươi trực tiếp biến thành không khí biến mất, hay là trước cắt nát thân thể của ngươi, đem ngươi ném vào đến Di Vong đại lục đi, hay là trước hành hạ tinh thần của ngươi, để cho bản ma hưởng thụ một hồi cái kia dễ nghe tiếng kêu thảm thiết âm đây, Điệp Điệp Điệp Điệp... Ha ha ha ha..."

"Chiến... Ma... Thú!!!"

Tại như muốn để cho Lăng Trần màng nhĩ vỡ tan trong tiếng cười điên dại, trong đầu của Lăng Trần, bỗng nhiên truyền đến âm thanh của Thê Nguyệt. Một mực đang ngủ say nàng, tại này cổ kinh người sức mạnh khí tức xung kích cũng không thể không tỉnh lại. Tỉnh lại một khắc kia, nàng tại trong khiếp sợ, trực tiếp kêu lên cái này người đáng sợ tên.

"Chiến... Ma... Thú?" Lăng Trần cắn răng, ở trong lòng mặc niệm một tiếng, cũng nhớ thật kỹ cái tên này. Hắn bỗng nhiên phát hiện, chính mình lại giống như cũng không phải lần thứ nhất nghe được cái tên này, ngay tại trước đây không lâu, mình nhất định nghe qua cái tên này.

Rốt cuộc là ở nơi nào nghe qua...

Thần Nguyệt... Thanh Long thành... Tân thủ thôn... Tân thủ thôn...

Lăng Trần chợt tỉnh ngộ, rời đi tân thủ thôn, hắn từng hỏi thăm thôn trưởng Di Vong đại lục cường đại nhất, sinh linh đáng sợ nhất có cái nào, thôn trưởng đối với hắn giải thích trong, nhắc tới thập đại ma thú... Mười cái tuyệt không thể đụng chạm cùng trêu chọc khủng bố thú...

Trong đó, liền bao gồm một cái Chiến Ma Thú!!

Mà quái vật đáng sợ này, hắn vừa rồi cũng là tự xưng "Bản ma".

Chẳng lẽ, đây chính là thôn trưởng nói cái đó có thần Huyền lực lượng mười ma thú một trong Chiến Ma Thú?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.