Chương 108: Tịch Linh (bảy)

Chương 108: Tịch Linh (bảy)

"Thời đại Thượng Cổ, Di Vong đại lục từng xuất hiện một cái chủng tộc cực kỳ đáng sợ... Ác Ma tộc. Ác Ma tộc chi Ma Đô lấy tu hành sức mạnh hắc ám làm chủ, cường đại vô cùng, bên trên Di Vong đại lục, trừ Nguyệt Thần tộc, không có chủng tộc nào có thể chống lại. Ác Ma tộc chi đế vương Ma Đế càng là có áp đảo năm đó nhất cao thực lực Nguyệt Thần. Ác Ma tộc bởi vì tu hành sức mạnh hắc ám mà phần lớn tính tình tàn bạo cực đoan, không ngừng mắc phải đủ loại tội ác hành vi, sau đó thậm chí đại quy mô cắn nuốt thân thể của nhân loại, lấy tinh huyết của nhân loại tới trên phạm vi lớn nâng cao ma lực của mình, từ mà bị người loại hoảng sợ cùng cừu thị. Sau đó Nguyệt Thần tộc rốt cuộc không cách nào dễ dàng tha thứ Ác Ma tộc tồn tại, liên hiệp yêu thích hòa bình Tinh Linh tộc, cũng tìm được Ác Ma tộc sợ hãi nhất Thánh Diệt thú —— Kim Ô, trải qua dài lâu mà thảm thiết hủy diệt chi chiến về sau, Ác Ma tộc rốt cuộc huỷ diệt. Ma Đế tại sau khi giao chiến với Kim Ô, thân thể, nguyên khí đều hứng chịu tới tổn thương rất nặng, cũng chết ở Nguyệt Thần thủ hạ. Cuối cùng, Ác Ma tộc chỉ còn lại có Ma Đế khi còn sống lấy máu tươi của mình nuôi dưỡng thập đại ma thú —— Thiên Ma Thú, Địa Ma Thú, Kiệt Ma Thú, Ám Ma Thú, Viêm Ma Thú, Sân Ma Thú, Phong Ma Thú, Băng Ma Thú, Chiến Ma Thú, Lượng Ma Thú... Ác Ma tộc mặc dù huỷ diệt, nhưng bởi vì Ác Ma tộc quả thực quá mạnh mẽ, Thánh thú Kim Ô tại một trận chiến kia trong biến mất, từ nay cũng không có xuất hiện nữa, chắc là mất ở trong tay Ma Đế, Tinh Linh tộc tổn thương nguyên khí nặng nề, coi như vạn qua sang năm hôm nay, hẳn là cũng không có hoàn toàn phục hồi như cũ. Nguyệt Thần tộc cũng nhận được không nhỏ tổn thương, đồng thời còn phải phòng bị Dạ Ma tộc chờ cơ hội công kích. Mười ma thú vô cùng cường đại, nếu như muốn đem nó tiêu diệt, bọn họ tất nhiên còn muốn trả giá rất lớn, cho nên, tại thập đại ma thú làm ra từ nay ẩn nấp, vĩnh bất tái chủ động bước vào nhân loại địa vực làm ác cam kết về sau, Nguyệt Thần tộc bỏ qua mười ma thú."

"Từ nay, thập đại ma thú dựa theo cam kết ẩn nấp đến góc không rõ Di Vong đại lục, tới hôm nay, cũng phải có hơn hơn mười ngàn năm đi. Cái này vạn năm bên trong, bọn chúng hẳn là tuân thủ lời hứa năm đó, không tiếp tục bước vào địa bàn của nhân loại mà làm họa một phương, nếu không Nguyệt Thần tộc sẽ không chứa đựng bọn họ. Mà tiểu chủ nhân trước mắt cái này một cái, chính là cái này trong mười ma thú Chiến Ma Thú. Nó có gần giống như người bề ngoài, là trong mười ma thú hiếu chiến nhất, tính tình cũng ma cuồng bạo nhất. Chẳng những có cường đại sức mạnh hắc ám, còn có thể điều khiển mạnh mẽ lực lượng sấm sét. Thập đại ma thú... Hoặc có lẽ là tất cả Ma Đô sợ hãi Thánh thú Kim Ô, bởi vì Kim Ô lửa là Vô Căn Chi hỏa, có thể thiêu đốt cùng lọc sạch tội ác, những thứ này mang theo tội ác thuộc tính ma đang bị Kim Ô chi lửa thiêu hủy tình hình đặc biệt lúc ấy chịu đựng kinh khủng nhất hành hạ. Mà Chiến Ma Thú phó thuộc tính là lôi, lôi lại bị lửa khắc chế, cho nên Chiến Ma Thú có thể nói là thập đại ma thú trong sợ nhất sợ Kim Ô. Nhưng tổng hợp chiến lực, đủ để liệt vào mười ma thú Top 5."

Trong đầu Lăng Trần, nhanh chóng hiện lên Thê Nguyệt truyền đạt cho tin tức hắn. Suy đoán của hắn ứng nghiệm... Trước mắt cái này ma, thật sự chính là tân thủ thôn số 49554 thôn trưởng nói cho hắn mười ma thú một trong Chiến Ma Thú!!!

Có thần Huyền lực lượng khủng bố chi ma!!

"Ta nên làm cái gì?" Lăng Trần vặn vẹo khuôn mặt, ở trong đầu gầm nhẹ nói.

Thê Nguyệt trầm mặc chốc lát, phát ra một tiếng thăm thẳm thở dài: "Không nghĩ tới, cái này âm trầm địa phương cư nhiên trở thành Chiến Ma Thú đất nương thân. Thực lực Chiến Ma Thú tại vạn năm trước chính là cấp bậc Thần Huyền, ngươi căn bản không có khả năng từ trong tay hắn chạy trốn. Tiểu chủ nhân, ngươi thật sự không nên tới nơi này."

Thê Nguyệt cho câu trả lời của hắn rất rõ ràng... Các loại chết, trừ cái đó ra, không có lựa chọn nào khác. Hắn một cái chỉ có cấp 13 người chơi, đối mặt một cái Max cấp Thần Huyền chi ma, trừ chờ chết, còn có thể làm cái gì?

"Được rồi, ngươi người nho nhỏ này loại thật sự là yếu nhỏ đến đáng thương, đáng thương đến ta đều lười phải đi nghe tiếng kêu thảm thiết của ngươi, ở trên thân thể ngươi lãng phí quá nhiều thời gian quả thực là một vốn một lời ma làm nhục. Vẫn để cho ngươi đi lập tức đi chết... Chết không còn sót một chút cặn đi."

Cười gằn chi thanh, Chiến Ma Thú đưa ra đen nhánh vuốt phải, mở rộng năm ngón tay so với sói nanh vuốt còn muốn sắc bén đáng sợ, tại trong bàn tay của nó tâm, một cái khối cầu màu đen xuất hiện, đang xoay tròn trong từng chút lớn lên, trở nên có bóng bàn kích cỡ. Mặc dù chỉ là một cái rất nhỏ quả cầu ánh sáng, nhưng trong thiên địa bắt chước tất cả sức mạnh của Phật đều bị quả cầu ánh sáng này hấp dẫn, liền ngay cả nguyên bản bất động không khí đều tại trong tiếng rít hướng cái đó quả cầu ánh sáng màu đen tụ lại mà đi... Lăng Trần mở to hai mắt nhìn chằm chằm cái quang cầu kia, trong mũi, đánh hơi được nồng nặc tử vong mùi vị.

Quả cầu ánh sáng này bị Chiến Ma Thú ném ra, chính là thời khắc hắn toi mạng.

Làm sao có thể thật sự không có chút nào giãy giụa chờ chết... Lăng Trần cắn chặt hàm răng, từng chút từng chút nâng lên cứng ngắc vô cùng tay phải.

"Không nên sử dụng Nguyệt Ảnh!" Thê Nguyệt thoáng cái minh bạch hắn muốn làm gì, phát ra một tiếng dồn dập kêu lên: "Chiến Ma Thú gặp Thiên Khiển Chi Nguyệt, nếu như ngươi sử dụng Nguyệt Ảnh, nó ngay lập tức sẽ nhận ra Thiên Khiển Chi Nguyệt, sau đó không tiếc hết thảy đem cướp đi, cho dù tử vong, nó cũng sẽ sự đuổi giết không ngừng nghỉ phục sinh ngươi, để cho ngươi vĩnh viễn không được an bình, nếu như lại bởi vì chuyện này bị Nguyệt Thần tộc phát hiện Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn tồn tại, hết thảy, thì càng thêm không cách nào vãn hồi."

Lăng Trần: "..."

Ngẩng tay phải cương ở nơi đó, có thể làm cho hắn có cuối cùng một tia cơ hội thở dốc Nguyệt Ảnh, cuối cùng không có phát động.

Xem ra, thật sự chỉ có thể nhắm mắt đợi chết rồi. Lăng Trần yên lặng thở dài một tiếng, hai tay vô lực rũ xuống.

"Như vậy, buồn cười nhân loại đáng thương, từ bản ma trước mặt vĩnh viễn biến mất đi, ngươi đi tới nơi này là ngươi đời này làm ngu xuẩn nhất chuyện. Nhưng có thể chết ở bản ma trên tay, đây là ngươi thiên đại vinh dự... Đi chết đi!"

Hô

Tại hắc ám sóng gió bên trong, trong tay Chiến Ma Thú hắc ám khối cầu chậm rãi bay hướng Lăng Trần... Quả thực, khối cầu này phi hành rất chậm chạp, nhưng trong đó ẩn chứa sức mạnh nhưng là cực đoan khủng bố, bị khối cầu này sức mạnh sở phong tỏa, Lăng Trần phát hiện mình liền động một cái đầu ngón tay đều trở nên khó khăn như vậy, chớ đừng nói chi là di động hai chân của mình cùng thân thể đi né tránh. Hắn hết sức... Lại lại bất lực giẫy giụa, phóng đại trong con mắt, đen nhánh khối cầu từng chút từng chút đến gần, dần dần, cách hắn chỉ có chỉ cách một chút.

"A!! Đại ca ca!!"

Ngay khi quả cầu ánh sáng màu đen khoảng cách Lăng Trần còn lại vài mét khoảng cách, một cái bén nhọn giọng thiếu nữ từ phương xa truyền tới... Lăng Trần thoáng cái liền phân biệt ra, đây là vừa rồi nữ hài kêu Tịch Linh đó âm thanh, cùng lúc đó, một đạo đỏ bừng ánh lửa bỗng nhiên ở nơi này u ám vô cùng phía trên dãy núi lóe lên mà lên, sau đó, tại nóng bỏng sóng khí bên trong, một cái quả đấm lớn hỏa cầu từ Lăng Trần phía sau chợt bay tới, đụng vào cái đó Chiến Ma Thú thả ra hắc ám quả cầu ánh sáng bên trên. Nhất thời, một trận "Tí tách" âm thanh truyền tới, hắc ám quả cầu ánh sáng bị thiêu đốt hỏa cầu thoáng cái bao bọc, lại tại trong bao như bị nước tưới hỏa diễm nhanh chóng nhỏ đi, sau đó hoàn toàn biến mất, hóa quy về hư vô.

Lăng Trần: "!!!!"

"Cái...Cái gì?" Chiến Ma Thú cười gằn đình chỉ, hai mắt của nó bên trong đột nhiên bắn ra kinh người hồng quang, trong âm thanh lộ ra khó mà tin tưởng hoảng sợ: "Là ai... Là ai ở chỗ này?"

Sức mạnh cường đại va chạm, đưa tới chắc là sức mạnh đánh vào sau nổ tung, tới từ Chiến Ma Thú sức mạnh hắc ám biết bao khổng lồ, nhưng đụng chạm vừa rồi hỏa cầu, nhưng lại như là bị cắn nuốt cứ như vậy biến mất đi xuống. Một màn này để cho Chiến Ma Thú căn bản không dám tin vào hai mắt của mình. Ở trong sự nhận thức của hắn. Có thể đem sức mạnh hắc ám dễ dàng cắn nuốt, chỉ có một loại sức mạnh, mà sức mạnh đó chủ nhân, căn bản không có khả năng xuất hiện ở nơi này...

Một đạo xinh xắn lanh lợi ánh sáng màu đỏ ở trước người Lăng Trần hiện ra, xuất hiện, là bóng người Tịch Linh, nàng giang hai cánh tay, chắn trước mặt Lăng Trần. Một đôi lóe lên đỏ sắc ánh mắt ánh sáng lạnh giá mà cừu hận nhìn thẳng Chiến Ma Thú.

"Tịch Linh..." Nhìn xem xuất hiện ở mình trước người nữ hài, Lăng Trần tại trong khiếp sợ hô kêu ra tiếng. Vừa rồi hỏa cầu đó... Là cô bé này sở thả ra? Chiến Ma Thú có thực lực Thần Huyền cấp, công kích của nó, lại bị sức mạnh của cô bé này triệt tiêu...

Lúc này mới chỉ là một cái vừa ý mười một mười hai tuổi tuổi nhỏ thiếu nữ a!! Lại triệt tiêu sức mạnh Chiến Ma Thú!!!

Sơ ngộ, hắn liền xác định người thiếu nữ này tuyệt không tầm thường, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, nàng lại không giống tầm thường đến loại trình độ này.

Nàng kết quả là... Thần thánh phương nào!!

"Cô bé này..." Trong đầu của Lăng Trần truyền tới Thê Nguyệt nỉ non âm thanh, hiển nhiên, nàng cũng đang khiếp sợ cái này thoáng cái triệt tiêu Chiến Ma Thú sức mạnh thiếu nữ.

Mà để cho Lăng Trần càng thêm khiếp sợ một màn ở trước mắt hắn hiện ra, Tịch Linh xuất hiện ở mình trước người một khắc kia, hắn nhìn thấy Chiến Ma Thú cặp kia đen tròng mắt màu đỏ đột nhiên phóng đại gần như gấp đôi, trong nháy mắt đó khoa trương tới cực điểm thả trên phạm vi lớn, giống như thấy được trên thế giới bất khả tư nghị nhất, nhất không thể tin tưởng, thậm chí... Sợ hãi nhất sự vật... Không sai, Lăng Trần càng từ trong vẻ mặt Chiến Ma Thú thấy được hoảng sợ, thậm chí thấy được thân thể to lớn của nó càng đang kịch liệt run sợ!

"Ngươi... Ngươi... Ngươi... Không có khả năng..."

Đối mặt bỗng nhiên xuất hiện Tịch Linh, cái này thập đại ma thú, có thần Huyền lực lượng Chiến Ma Thú thân thể đang run rẩy, ngay cả âm thanh cũng ở trong sợ hãi phát run!! Hắn lại có thể đang sợ hãi! Kịch liệt khuếch trương cùng co rúc lại con ngươi chứng minh sợ hãi của nó tuyệt không phải giả, mà là từ linh hồn nội tâm chỗ lan tràn tới thân thể, tinh thần mỗi một cái xó xỉnh hoảng sợ, đối tượng hoảng sợ... Rõ ràng là cái này kêu Tịch Linh cô bé nho nhỏ.

"Không có khả năng... Không có khả năng!! Thế nào lại là ngươi... Cái kia là Ma Đế lớn người cùng ta mười ma thú hợp lực bày phong tỏa... Ngươi căn bản không có khả năng xông phá!! Không có khả năng!!"

Đạp

Bước chân của Chiến Ma Thú, lại có thể đang run rẩy bên trong lui về sau một bước. Cái này trước còn cuồng Tứ dữ tợn ma thú mạnh mẽ, lại đang hoảng sợ trong lui về phía sau, phảng phất xuất hiện ở trước mắt nó chính là trên thế giới này chuyện đáng sợ nhất vật, trong miệng, càng là thả ra vặn vẹo run rẩy âm thanh.

Lăng Trần hoàn toàn sợ ngây người. Cô bé này xuất hiện, lại để cho cường đại Chiến Ma Thú giống như thấy được lão Hổ con chuột, phơi bày không chịu được như vậy một mặt. Cô bé này, nàng rốt cuộc là...

Thiếu nữ chậm rãi ngước mắt, âm thanh lạnh lùng mà trầm thấp: "Cầm giữ ta nhiều năm như vậy, hiện tại lại muốn đả thương hại hắn... Ta nhất định không biết... Tha thứ các ngươi!!"

Hô

Màu đỏ chi hỏa bỗng nhiên ở trên người thiếu nữ thiêu đốt, đưa nàng chỉnh thân thể đều bao phủ trong đó. Đắm chìm ở trong lửa tóc thiếu nữ cùng quần áo chậm rãi bay lên, lại không có ở trong lửa có mảy may thiêu đốt (bị phỏng). Cái kia ngọn lửa đỏ bừng thả ra khí tức để cho Chiến Ma Thú phát ra một tiếng hoảng sợ kêu thảm thiết, như bị hoảng sợ chó hoang như vậy hoảng hốt chạy bừa chạy trốn về phía sau, quá lớn hoảng sợ thậm chí để cho thân thể của hắn đều khó bảo trì thăng bằng, chạy thục mạng vài chục bước về sau, càng thoáng cái hung hăng nhào ngã trên đất.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.