Chương 109: Cửu Dương Thiên Nộ (Thượng)

Chương 109: Cửu Dương Thiên Nộ (Thượng)

"Không... Không có khả năng!! Cái này không thể nào!! Nhất định là ta đang nằm mơ... Ngươi làm sao có thể thoát đi Ma Đế đại nhân phong tỏa... Không có khả năng!!"

Màu đỏ thẫm hỏa diễm gợi lên Chiến Ma Thú thâm thâm khắc ở sâu trong linh hồn, vô luận như thế nào đều không cách nào quên hồi ức... Đó là nó cả đời sợ hãi nhất một đoạn hồi ức, cho dù đi qua vạn năm, một khi nhớ tới, hắn vẫn sẽ toàn thân run rẩy, liên tục thấy ác mộng, trong miệng hắn điên cuồng hét lên "Không có khả năng" nhưng trước mắt hỏa diễm, rõ ràng chính là mang cho hắn sợ hãi nhất hỏa diễm... Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, càng sẽ không nhận sai!

Có thể để cho nó đường đường Chiến Ma Thú sợ hãi như vậy, run sợ, không chịu được như vậy, thậm chí bỏ lại tôn nghiêm chạy trối chết, cũng chỉ có ngọn lửa này... Nó tình nguyện tử vong, cũng tuyệt không nguyện ý lần nữa chịu đựng ngọn lửa này thiêu đốt.

Tịch Linh yên lặng nhìn chăm chú Chiến Ma Thú, cũng không có tiến lên, nàng hơi hơi nghiêng quá thân đến, bằng nhanh nhất động tác, đem trong tay mình bảy cây Hắc Viêm Thảo đặt ở trong tay của Lăng Trần: "Đại ca ca, đây là ngươi muốn Hắc Viêm Thảo, ta chỉ tìm được bảy cây, cầm lấy bọn chúng nhanh rời đi nơi này... Càng xa càng tốt... Nhanh rời đi!"

Giọng cô gái rất gấp gáp, đôi mắt xinh đẹp bên trong là tràn đầy lo âu và vội vàng. Lăng Trần đem bảy cây Hắc Viêm Thảo cầm ở trong tay, đụng chạm Tịch Linh thiêu đốt hỏa diễm tay nhỏ, hắn lại không có cảm giác được bất kỳ hỏa diễm thiêu đốt cảm giác, phảng phất đó cũng không phải là thật sự hỏa diễm, mà chẳng qua chỉ là một lớp đỏ sắc ánh sáng.

Tại to lớn khiếp sợ trước mặt, rốt cuộc đến Hắc Viêm Thảo, hoàn thành đi tới Tịch Hồn lĩnh mục đích Lăng Trần càng không cảm giác được mảy may ngạc nhiên cảm giác. Hắn không có đi xác nhận trong tay Hắc Viêm Thảo là thật hay giả, mà là ánh mắt nhìn thẳng Tịch Linh: "Tịch Linh, ngươi..."

"Đại ca ca, cái gì cũng không cần quản, nhanh rời đi nơi này, nhanh!!" Tịch Linh lo lắng nói, màu đỏ thẫm tinh trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

Xoay người tại nói chuyện với Lăng Trần Tịch Linh đem phần lưng lộ cho Chiến Ma Thú, một cái sinh linh hoảng sợ tới cực điểm, liền có khả năng dốc toàn lực nổi điên. Chiến Ma Thú huyết mâu bên trong thoảng qua một vẻ dữ tợn huyết quang, mặt ngoài thân thể, đột nhiên hiện lên một tầng màu đen lôi điện, sau đó bị Chiến Ma Thú chút nào không bảo lưu thả ra hướng Tịch Linh.

"Ngươi đi chết đi!!!!!"

"Cẩn thận!!!"

Lăng Trần mới vừa hô to ra tiếng, thân thể của hắn đã bị Tịch Linh bỗng nhiên đưa ra hai tay dùng sức đẩy ra, tại Tịch Linh cái này đẩy một cái, thân thể của Lăng Trần xa xa bay ra ngoài, bay thẳng đến ra xa mấy chục mét, mới nặng nề rơi ở trên mặt đất, mà đem hắn đẩy ra Tịch Linh né tránh không kịp, bị đen nhánh lôi điện trực tiếp đánh trúng sau lưng...

Ầm

Một tiếng tựa như trời long đất lỡ một dạng âm thanh khủng bố vang lên ở Tịch Hồn lĩnh bầu trời, đem toàn bộ Tịch Hồn lĩnh đều chấn liên tục phát run, một mảnh vô biên vô tận Cát Bụi Phong Bạo tại sức mạnh khổng lồ bên dưới bị nâng lên, để cho vốn là sương mù Tịch Hồn lĩnh càng thêm không thể thấy vật. Té xuống đất Lăng Trần không thể không ngừng thở, nhắm mắt lại, lấy tay nhanh chóng xua đuổi xung quanh cát bụi... Qua một hồi lâu, cát bụi mới chậm rãi rơi xuống, Lăng Trần chậm rãi mở mắt, nhìn thấy cảnh tượng để cho trái tim của hắn kịch liệt run run.

Từ Tịch Linh trước đứng địa phương bắt đầu, xuất hiện một cái rộng mười mấy mét khe rãnh, khe rãnh sâu không thấy đáy, lan tràn hướng cực kỳ xa xôi phương xa, hoàn toàn không thấy được phần dưới cùng. Mà gần nhất cái kia một tòa bị cái này khe rãnh xuyên qua dãy núi... Mấy trăm mét cao dãy núi. Càng cứng rắn bị cắt thành hai nửa.

Đây chính là... Sức mạnh Thần Huyền cấp?

Chờ chút, Tịch Linh đây?

Lăng Trần nhanh chóng nhìn bốn phía, lại không tìm được bóng người Tịch Linh. Nội tâm của hắn trầm xuống, một nói ánh sáng màu đỏ ở trước người Lăng Trần hiện ra, hồng quang đi qua, Tịch Linh tái hiện xuất hiện ở trước người của hắn. Nhưng lúc này, ngọn lửa trên người Tịch Linh lại hoàn toàn dập tắt, tóc cùng quần áo rõ ràng xốc xếch, nàng lúc xuất hiện, thân thể còn nhỏ nhẹ lúc lắc một cái, nàng xoay người, có bối rối nhìn Lăng Trần: "Đại ca ca, ngươi có sao không?"

Nàng xoay người, Lăng Trần thấy rõ ràng, nàng màu trắng sữa gò má lúc này phơi bày một loại dọa người thương bạch... Khóe miệng, thậm chí treo một tia vết máu!

"Tịch Linh, ngươi..."

"Ha ha ha ha... Ha ha ha ha!!!"

Nhìn thấy một lần nữa xuất hiện Tịch Linh, Chiến Ma Thú đầu tiên là sững sốt, bởi vì hắn căn bản không có nghĩ đến công kích của mình vậy mà lại xuất hiện hiệu quả như vậy, sau đó, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, thoáng cái từ dưới đất nhảy lên, cuồng Tứ cười lớn, đang cười như điên bên trong, trước đây hoảng sợ trong nháy mắt biến mất không còn một mống. Giống như trước nhìn thấy chính là một con mãnh hổ, mà lúc này mới phát hiện lại là một cái mèo bệnh...

"Bản ma lại có thể... Lại có thể thiếu chút nữa quên rồi! Ngươi đang bị Ma Đế lớn người cùng ta mười sức mạnh ma thú xuống bị phong tỏa hơn hơn mười ngàn năm!! Ma Đế sức mạnh đại nhân chẳng những sẽ phong tỏa thân thể của ngươi, còn sẽ từng chút từng chút cắn nuốt sức mạnh của ngươi! Ma Đế đại nhân năm đó nói, chỉ cần hai mươi ngàn năm, tất cả sức mạnh của ngươi đều sẽ bị cắn nuốt hầu như không còn, đến lúc đó liền có thể đem ngươi thả ra ngoài, sau đó tùy ý ngược sát... Hiện tại mặc dù mới qua hơn hơn mười ngàn năm, nhưng cũng hoàn toàn vậy là đủ rồi!! Chịu đựng bản ma công kích mới vừa rồi, ngươi đã hoàn toàn bại lộ rồi, ngươi bây giờ, sức mạnh đã bị cắn nuốt đến chỉ có Thiên Tuyệt cấp bậc!! Coi như sức mạnh của ngươi khắc chế ta, cũng đã căn bản không có khả năng đánh bại ta! Ngược lại... Ta chỉ cần không sử dụng tới một nửa sức mạnh, thì có thể làm cho ngươi hoàn toàn diệt vong... Ha ha ha ha... Ha ha ha ha!!"

Thoát khỏi phát ra từ linh hồn hoảng sợ, Chiến Ma Thú lúc này tiếng cười điên cuồng vô cùng dữ tợn, đưa tay phải ra, chỉ hướng thiên không, theo một đạo tia chớp màu đen đánh xuống, một cái màu đỏ đen, đạt tới năm sáu thước chiều dài to. Thương xuất hiện trong tay của nó, cùng lúc đó, không khí xung quanh bỗng nhiên bất động, trên bầu trời mây đen tràn ngập, một tầng thâm thúy vô cùng ánh sáng màu đen xuất hiện ở thân thể của Chiến Ma Thú mặt ngoài, kèm theo sức mạnh hắc ám điên cuồng ngưng tụ.

"Mặc dù ta không biết ngươi là như thế nào thoát khỏi Ma Đế đại nhân phong ấn... Nhưng nếu như trước ngươi ngoan ngoãn chạy trốn, ta thậm chí sẽ không biết ngươi đã thoát đi. Nhưng ngươi lại có thể chính mình lại đưa tới cửa bên trên... Lấy ngươi bây giờ thân thể yếu đuối, yếu ớt sức mạnh, hỏa diễm của ngươi có thể để cho ta thống khổ, nhưng không cách nào đốt diệt thân thể của ta, mà trong tay ta Chiến Ma chi thương, lại có thể đem thân thể của ngươi dễ dàng cắt nhỏ... Hắc hắc hắc hắc, ha ha ha ha... Tới a! Thả ra hỏa diễm của ngươi tới đốt ta à!! Thả ra ngọn lửa một khắc kia... Thì sẽ là ngươi, vĩnh viễn từ trên cái thế giới này biến mất!! Ha ha ha ha..."

Sức mạnh hắc ám nhanh chóng ngưng tụ, tại thân thể của Chiến Ma Thú mặt ngoài hình thành một cái càng ngày càng lớn vầng sáng màu đen. Vừa rồi tiện tay một đòn liền đem dãy núi đều cắt đứt, để cho Tịch Linh bị thương nặng, thời gian dài như vậy sức mạnh tích góp, nếu như là thả ra, không biết nên là sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Đối mặt Chiến Ma Thú cười như điên, Tịch Linh cắn chặt trắng bệch môi, hai cái chút nào không tay nhỏ Huyết Sắc thật chặt cầm ở chung một chỗ. Tới từ Chiến Ma Thú tuyệt vọng khí tức bao phủ Lăng Trần, cũng bao phủ nàng.

"Tịch Linh, rốt cuộc xảy ra chuyện gì... Ngươi rốt cuộc là ai? Các ngươi mới vừa nói, đều là có ý gì?" Lăng Trần quơ quơ đầu, nhìn xem ánh mắt Tịch Linh ngưng lông mày hỏi. Loáng thoáng, hắn dường như đoán được cái gì, nhưng lại không dám tin tưởng suy đoán của mình.

"Cô bé này, thân thể của nàng rất suy yếu..." Lăng Trần trong đầu vang lên âm thanh của Thê Nguyệt, âm điệu bên trong có chút mơ hồ kinh ngạc và quái dị: "Hư yếu như là mới vừa rồi đã sinh một cơn bệnh nặng. Thực lực... Cũng như Chiến Ma Thú nói, đại khái là tại Thiên Tuyệt cấp bậc. Một cái nữ hài nhỏ như vậy tử lại ủng đáng sợ như thế thực lực, để cho người ta khó mà tin được. Nhưng thực lực như vậy ở trước mặt Chiến Ma Thú, vẫn không có năng lực chống đỡ. Tiểu chủ nhân, ngươi là như thế nào gặp phải cô bé này?"

Lăng Trần: "..."

"Đại ca ca." Thanh âm thanh thúy kêu trở về Lăng Trần có chút hoảng hốt tinh thần, hắn nhìn thấy Tịch Linh nở nụ cười, cười thê mỹ vô song: "Mặc dù, chúng ta mới nhận biết một cái nho nhỏ biết, nhưng ngươi là một cái rất tốt người rất tốt, ngươi đã cứu ta, để cho ta rốt cuộc thu được tự do. Mặc dù... Chỉ là rất ngắn rất ngắn tự do, nhưng ta thật tốt vui vẻ, vì cái này ngắn ngủi tự do, ta nguyện ý dùng ta hết thảy đi báo đáp... Cho nên, ta sẽ bảo vệ tốt đại ca ca, nhất định sẽ không để cho đại ca ca xảy ra chuyện."

Miệng cười của nàng xinh đẹp để cho Lăng Trần nhìn xem cơ hồ si mê. Ở trong hắn nhìn chăm chú, Tịch Linh đem thân thể chậm rãi chuyển qua, đối mặt hướng Chiến Ma Thú một chớp mắt kia, xinh đẹp nở nụ cười nhất thời hóa thành lạnh lùng cùng lạnh giá. Nhẹ nhàng, nàng nâng lên hai tay của mình, tụ lại đến trước ngực của mình.

"Chiến Ma Thú... Hiện tại ta đây... Quả thực không có khả năng đánh bại ngươi... Nhưng là, không có nghĩa là ta không thể hủy diệt ngươi!"

"Hủy diệt ta? Ha ha ha ha..." Chiến Ma Thú giống như nghe được trên thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất, cười càng thêm điên cuồng: "Hỏa diễm của ngươi quả thực đáng sợ, so với trên thế giới tất cả mọi thứ đáng sợ, vốn lấy ngươi bây giờ Thiên Tuyệt cấp bậc sức mạnh, căn bản không có khả năng đối với ta mảy may uy hiếp, ha ha ha ha!"

"Vâng... Sao?" Tịch Linh cười, cười lạnh giá mà giễu cợt, sâu trong mắt, nhưng lại thoáng qua nhè nhẹ không thôi cùng bi ai. Nếu nàng lấy nàng lúc đỉnh phong thực lực, muốn hủy diệt Chiến Ma Thú hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ, lại phải lấy mạng sống ra đánh đổi... Vạn năm phong tỏa, nàng rốt cuộc khôi phục tự do, ngắn ngủi tự do đi qua, nàng nhưng lại cam nguyện đem chính mình đầu nhập tử vong thâm uyên. Nhưng vì cái đó bèo nước gặp nhau lại đem chính mình cứu, vì vạn năm phong tỏa sau lần nữa lấy được tự do, nàng cam tâm tình nguyện, chút nào không hối hận... Bởi vì đây là có thể cứu hắn phương pháp duy nhất.

Tắt màu đỏ hỏa diễm ở trên người nàng bay lên, so với trước đây còn muốn nóng bỏng cùng thâm thúy, chậm rãi, nàng nâng lên hai tay của mình, tại toàn thân ngọn lửa trong sôi trào, mặt ngoài thân thể của nàng bất đồng vị trí, bỗng nhiên đồng thời xuất hiện lần lượt vòng sáng màu vàng... Tổng cộng là chín cái, sau đó, những thứ này vòng sáng như bị không khí mang theo bọt khí chậm rãi bay lên, cũng đang bay lên trong quá trình dần dần bành trướng, càng ngày càng lớn... Càng ngày càng lớn... Dần dần, đem u ám mặt đất đều ánh chiếu trở thành càng ngày càng đậm màu vàng.

Ngay khi đệ nhất buộc ánh sáng kim sắc tung xuống, sắc mặt Chiến Ma Thú thì thay đổi, trên người hắn ngưng tụ trong ánh sáng màu đen như bị cuồng phong cuốn sạch đổi loạn nhảy lên... Hoặc có lẽ là, đó là một loại run sợ, một loại đối mặt tử vong thời điểm điên cuồng giãy giụa.

"Cửu... Cửu... Cửu Dương... Không... Không có khả năng!!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.