Chương 110: Cửu Dương Thiên Nộ (Trung)

Chương 110: Cửu Dương Thiên Nộ (Trung)

Chín cái tăng lên trong vòng sáng màu vàng giống như chín chuôi màu vàng lưỡi dao sắc bén hung hăng mà đâm vào linh hồn của Chiến Ma Thú, để cho hắn trong nháy mắt hồn phi phách tán, toàn thân, bị một loại lớn đến không cách nào hình dung khủng bố bao phủ. Hắn sức mạnh hắc ám tích góp đình chỉ, thậm chí bắt đầu nhanh chóng giải tán. Khi ánh sáng màu vàng như với hắn mà nói giống như ngày tận thế tới khí tức đáng sợ đem hết thảy xung quanh đều bao phủ, thân thể của hắn đang run sợ trong xụi lơ... Bởi vì đó là để cho hắn mấy năm nay làm vô số lần ác mộng kim mang, là trên thế giới đáng sợ nhất, liền Ma Đế đều vô cùng hoảng sợ màu vàng chi mang.

Chín cái vòng sáng rốt cuộc đang tăng lên bên trong đình chỉ, ngẩng đầu nhìn lại, phóng đại không biết gấp bao nhiêu lần vòng sáng tại rất xa trên bầu trời giống như chín cái mặt trời màu vàng. Tới từ chín cái "Thái dương" ánh sáng chiếu sáng Tịch Hồn lĩnh mỗi một tấc đất, mỗi một cái xó xỉnh, xóa bỏ nơi này tất cả hắc ám. Liền ngay cả cái kia sương mù xám xịt cũng như bị cắn nuốt không có tin tức biến mất.

Tịch Hồn lĩnh nghênh đón trong lịch sử nhất ánh sáng một khắc. Mà cái này chín cái "Thái dương" để cho Chiến Ma Thú tâm rơi vào vực sâu không đáy.

Lăng Trần ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn bầu trời chín cái "Thái dương"... Hắn cảm giác được trong bọn họ bao hàm là sức mạnh khủng bố cỡ nào —— đó là một loại cường đại vượt qua tưởng tượng của hắn, vượt qua hắn nhận thức sức mạnh. Cái này chín cổ lực lượng ấm áp mà xinh đẹp, bọn chúng, toàn bộ tới từ trước người cái này như tinh linh cô gái xinh đẹp.

"Cửu Dương... Cô bé này, nàng... Nàng là..." Đối mặt bầu trời chín cái "Thái dương" tiếng Thê Nguyệt lại có thể tại hơi hơi run sợ. Cái này là lần đầu tiên, Lăng Trần tại trong tiếng Thê Nguyệt cảm nhận được "Run sợ" những cảm tình này màu sắc. Tồn tại này vượt qua vạn năm, tất nhiên có cực bối cảnh lớn Yêu Nữ, lại cũng tại sâu đậm khiếp sợ với cổ sức mạnh tới từ người cô gái này.

"Không... Không có khả năng!! Ngươi bây giờ rõ ràng chỉ có thực lực Thiên Tuyệt cấp... Làm sao có thể triệu hoán ra Cửu Dương... Không có khả năng!! Giả... Nhất định là giả!!"

Chiến Ma Thú mặt ngoài thân thể màu đen sức mạnh đã toàn bộ biến mất, đây không phải là Chiến Ma Thú để cho chúng nó biến mất, mà là toàn bộ chúng nó tại trong ánh sáng kim sắc bị cắn nuốt không còn một mống, nhưng những thứ này Chiến Ma Thú thậm chí đã không phát hiện được, trong lòng của nó hoàn toàn bị tuyệt vọng cùng hoảng sợ tràn ngập, trong tầm mắt, toàn bộ là mạnh mẽ ánh sáng kim sắc, mà những kim quang này, ở trong mắt hắn không thể nghi ngờ trên thế giới kinh khủng nhất ánh sáng, hắn liều mạng muốn chạy trốn, hắn chỉ muốn hết khả năng trốn... Thế nhưng, nó bi ai phát hiện, vô luận hắn như thế nào tính toán cố gắng, đều hoàn toàn không cách nào thoát khỏi cái kia thật chặt khóa chặt hắn ánh sáng kim sắc.

Thiêu đốt Tịch Linh thân thể hỏa diễm đã biến thành xinh đẹp màu vàng thuần túy, kim mang bên trong Tịch Linh hai mắt khép kín, vắng lặng âm thanh từ phần môi của nàng chậm rãi tràn ra: "Mặc dù thực lực bây giờ của ta chỉ có Thiên Tuyệt, nhưng nếu hiến tế ra sinh mệnh của ta nguyên lực, vẫn có thể triệu hoán một lần Cửu Dương... Cái này cũng là ta duy nhất có thể lấy hủy diệt phương pháp của ngươi... Tại Cửu Dương giận Viêm, hóa thành tro bụi đi."

Tiếng Tịch Linh như vậy dễ nghe linh hoạt kỳ ảo, nhưng rơi vào trong tai Chiến Ma Thú, lại như như trong cơn ác mộng ác ma than nhẹ, sắc mặt của nó thương bạch như cùng một tờ giấy trắng, trong miệng thả ra cuồng loạn điên cuồng hét lên: "Làm như thế, ngươi cũng sẽ chết... Ngươi điên rồi sao! Nhanh đình chỉ!! Đình chỉ!!!"

"Đã... Không còn kịp rồi." Khóe môi Tịch Linh nhỏ câu, triển lộ ra một cái tựa như như được giải thoát nhẹ nhưng mỉm cười.

A

Thâm thâm tuyệt vọng Chiến Ma Thú một âm thanh chấn thiên động địa quái hống, tiếng gào này kêu càng để nó nhất thời tránh thoát sức mạnh Cửu Dương phong tỏa, không liều mạng mà về phía sau chạy đi, kèm theo trong miệng từng trận hoảng sợ cực kỳ tiếng gào... Nhưng là, thân thể của hắn mới thoát ra mười mấy mét, liền toàn thân cứng đờ, sau đó như bị búa tạ oanh kích như vậy hung hăng rớt rơi xuống đất, một cổ cực lớn đến để nó căn bản là không có cách kháng cự hoảng sợ uy áp đã xem hắn lần nữa vững vàng phong tỏa, để nó có thân thể của Thần Huyền Chi Uy như bị ngàn vạn ngọn núi cao trọng áp, cũng không còn cách nào di động. Ánh mắt của nó tại bên trong sợ hãi tử vong trợn to... Thân là khát vọng nhất sức mạnh, thích chiến đấu nhất Chiến Ma Thú, nó cũng không sợ tử vong.

Nhưng... Hắn cho dù chết lên một ngàn lần, một vạn lần, cũng tuyệt đối không nguyện chịu đựng Cửu Dương chi lửa thiêu hủy. Cửu Dương chi hỏa sẽ thiêu hủy thân thể của hắn, thiêu hủy sức mạnh của hắn, thiêu hủy linh hồn của hắn... Đó là một loại không cách nào miêu tả, so với đáng sợ nhất Địa ngục còn còn đáng sợ hơn không biết gấp bao nhiêu lần cực hạn thống khổ.

Bầu trời chín cái "Thái dương" đã hoàn toàn thành hình, toàn bộ Tịch Hồn lĩnh đều biến thành hoàn toàn vàng ròng chi sắc. Đáng sợ nhất bóng mờ khoảng cách Chiến Ma Thú càng ngày càng gần, hắn tê liệt té xuống đất, co rúc lại con ngươi, thân thể tại co rúm lại trong liền lăn một vòng muốn hướng di động về phía sau, con mắt trợn to bên trong, một đôi con ngươi bởi vì hoảng sợ mà cơ hồ muốn tuôn ra hốc mắt, trong miệng phát ra điên cuồng cầu khẩn:: "Không! Dừng lại... Nhanh đình chỉ!! Tha ta... Ta cho ta mạo phạm sám hối... Ta sẽ đưa ngươi... Còn có nhân loại kia an toàn rời đi, không bao giờ nữa sát hại một nhân loại... Ta nguyện ý cho các ngươi làm trâu làm ngựa... Ta nguyện ý trở thành nô lệ của ngươi... Ta là Chiến Ma Thú... Sức mạnh của ta có rất nhiều giá trị lợi dụng... Thả ta... Không cần tiếp tục... Mau dừng lại... Thả ta..."

Không khí, tại cực mạnh đè nén bên dưới đã hoàn toàn đình chỉ di động, Lăng Trần đã căn bản là không có cách tiến hành hô hấp. Hết thảy giống như không chân thật mộng cảnh, để cho hắn căn bản là không có cách thích ứng. Cái này cường đại vô cùng Chiến Ma Thú, lúc này lộ ra nhưng là hèn mọn tới cực điểm đáng thương tư thái. Mạnh mẽ như vậy ma hắn có lẽ có thể sợ chết, nhưng tuyệt đối không nên nhát gan như vậy, càng sẽ không vì sinh tồn mà như thế không để ý tôn nghiêm của mình... Nhưng tới từ người thiếu nữ này màu vàng sức mạnh, lại để cho cái này cường đại Chiến Ma Thú như thế không chịu nổi...

"Tới Địa ngục đi sám hối đi!!"

Ánh mắt Tịch Linh đột nhiên mở ra, nàng lạnh nhạt nhìn co quắp trên mặt đất co ro Chiến Ma Thú, hơi hơi ngửa đầu, thân thể chậm rãi trôi về không trung, lại đang tại lơ lửng trong quá trình nhanh chóng hóa hình, một đôi màu lửa đỏ cánh, từ sau lưng của nàng phất phới mà lên...

Thu

Tịch Hồn lĩnh bầu trời truyền tới một tiếng uy nghiêm mà vang dội ré dài, trước mắt Lăng Trần, Tịch Linh đã không thấy, thay vào đó, là một cái to lớn kim điểu, dài mười mét, đầu phượng ngẩng cao, nhiều bó thiêu đốt màu đỏ hỏa diễm trải thành nó lông vũ, trong ngọn lửa bất ngờ lấp lánh lên để cho người ta lóa mắt màu vàng.

Hình dạng của nó, cùng Lăng Trần trước cứu màu đỏ Hỏa Điểu giống nhau như đúc, chỉ bất quá so với nó lớn quá nhiều...

Cái này kêu Tịch Linh nữ hài, nàng càng nhưng chính là... Chính mình cứu cái con kia màu đỏ Hỏa Điểu?

To lớn Hỏa Điểu thật cao bay lên, bay thẳng đến đến rất xa trời cao, bầu trời chín cái "Thái dương" đem thân thể của nó hoàn toàn ánh chiếu trở thành màu vàng. Lăng Trần khẽ nhếch miệng, tầm mắt một mực theo thân thể của nó mà di động, khi thân thể của nó trên không trung đình trệ, Lăng Trần nhìn thấy cặp kia xích tròng mắt màu vàng óng trên không trung chuyển qua, nhìn về phía nó, sau đó, nó một hai cánh nhẹ nhàng chụp giật mình.

Hô

Một trận ấm áp êm ái, nhưng không thể kháng cự gió thổi phất mà tới, đem thân thể của Lăng Trần thật cao thổi lên, sau đó mang theo hắn cùng Tiểu Hôi xa xa bay khỏi, không trung Lăng Trần không cách nào mượn lực, không cách nào giãy giụa, chỉ có thể mặc cho cổ tới từ Tịch Linh gió đem hắn nhanh chóng mang rời khỏi. Tiếng gió bên tai gào thét, thân tòa tiếp theo ngọn núi lĩnh đang nhanh chóng quay ngược lại, một mực qua rất lâu, tiếng gió mới rốt cục chậm lại, thân thể của hắn cũng dần dần tiếp cận mặt đất, hắn hít sâu một hơi, thân thể một cái xoay chuyển, hai chân điểm ở trên mặt đất, lui về phía sau mấy bước về sau, liền đã vững vàng đứng vững.

Hắn lúc này vị trí hiện thời, rõ ràng là Âm Trầm Chi Địa khu vực trung tâm. Hắn bị Tịch Linh mang theo gió ấm từ Tịch Hồn lĩnh trung bộ, một mực thổi lất phất đến Âm Trầm Chi Địa trung bộ. Nơi này, từng nhóm trước bị hắn giết chết cương thi đã lần nữa đứng lên, men theo sinh linh khí tức, quơ màu xanh hai tay từng bước một đến gần hắn.

Lăng Trần không có đi để ý tới những cương thi này, sau khi hạ xuống ngay lập tức, hắn nhanh chóng ngẩng đầu, nhìn hướng về phía đông... Cho dù cách rất xa, ở trên bầu trời của Đông phương, chín cái mặt trời màu vàng vẫn hoa lệ mà chói mắt, để cho hắn cơ hồ không dám nhìn thẳng. Một giây kế tiếp, tại hắn đột nhiên co rúc lại trong con mắt, chín cái thái dương ầm ầm nổ tung, xuống phía dưới tung xuống mảng lớn ngọn lửa màu vàng...

Nóng bỏng tới gió tốc thẳng vào mặt, nguyên lai từng bước một đến gần Lăng Trần cương thi cửa toàn bộ phát ra tiếng âm thanh tiếng kêu quái dị, sau đó cái này tiếp theo cái kia nhào ngã trên đất, dùng hai tay che đầu của mình, cứng ngắc thân thể lại có thể tại run lẩy bẩy. Xa xa, cứ như vậy trong phút chốc, Tịch Hồn lĩnh càng đã biến thành một cái lửa màu vàng biển... Không sai, toàn bộ Tịch Hồn lĩnh phạm vi, tại chín cái "Thái dương" vỡ ra trong nháy mắt đó, bị ngọn lửa màu vàng hoàn toàn bao phủ, thiêu đốt ánh lửa bốc hơi cắn nuốt bầu trời ám vân cùng ám vụ, đem bầu trời đều ánh trở thành thâm thúy màu vàng.

"Ách a a!!!!!!!!"

Âm thanh tốc độ luôn là muốn chậm hơn tốc độ ánh sáng, toàn bộ Tịch Hồn lĩnh ánh lửa ngút trời một khắc kia, một tiếng phảng phất tới từ Cửu U luyện ngục thê tiếng kêu thảm thiết mới từ phương xa truyền tới... Đó là tới từ tiếng kêu thảm thiết của Chiến Ma Thú, cách như thế khoảng cách rất xa, lại vô cùng rõ ràng truyền đến trong tai Lăng Trần, có thể tưởng tượng được đó là biết bao vang dội, biết bao thống khổ và cuồng loạn tiếng hô.

Cửu Dương chi hỏa thiêu đốt, căn bản không có người có thể hiểu được Chiến Ma Thú thừa nhận là như thế nào một loại thống khổ.

"A a a a!!!"

A

"Ách a a a a a!!"

Tiếng kêu tới từ Tịch Hồn lĩnh một tiếng so với một tiếng thê lương, thê lương đến để cho Lăng Trần thậm chí không đành lòng nghe tiếp. Có thể từ như vậy địa phương xa xôi truyền tới đây, lại thê thảm đến loại trình độ này tiếng kêu, quả thật là để cho người ta không cách nào tưởng tượng chủ nhân của cái thanh âm này tiếp nhận là như thế nào một loại thống khổ. Không khí xung quanh tại hơi nóng trong hỗn loạn, dường như liền không khí đều tại bởi vì thống khổ này tới cực điểm tiếng gào mà run rẩy.

"Cửu Dương chi hỏa là Ác Ma tộc ma nhất đồ sợ hãi. Bọn chúng nghĩ đến Cửu Dương cái tên này liền sẽ không tự kìm hãm được run lẩy bẩy, mà nếu như tự mình đối mặt Cửu Dương chi hỏa, như vậy, cường đại đi nữa, nhất không sợ hãi tử vong ma, cũng sẽ hoảng sợ... Thậm chí sẽ giống như một cái con kiến hôi hèn mọn như vậy quỳ gối khất tha. Bọn chúng đối với Cửu Dương chi hỏa có bao nhiêu hoảng sợ, những chủng tộc khác sinh linh là căn bản là không có cách lý giải."

Một vệt đen thoáng qua, Thê Nguyệt xuất hiện ở bên người Lăng Trần, cùng ngày trước mỗi một lần xuất hiện cũng khác nhau, hiện thân Thê Nguyệt không có hiển lộ bất kỳ tư thái diêm dúa, mà là trực tiếp nhìn về phía phương xa, cùng Lăng Trần cùng nhau nhìn chăm chú lửa màu vàng lĩnh, buồn bã nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi bây giờ hẳn là đoán được... Cái đó kêu Tịch Linh cô bé là ai chưa?"

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.