Chương 111: Cửu Dương Thiên Nộ (Hạ)

Chương 111: Cửu Dương Thiên Nộ (Hạ)

"Ta cũng không nghĩ tới, hóa thân hình người của nó lại là một cái như vậy thiếu nữ đáng yêu. Mà cái này cũng nói rõ, nó thật ra thì đến bây giờ cũng còn ở tại ấu niên kỳ, cũng khó trách sinh mệnh lực của nó tương đối yếu nhất. Cho tới nay, nó nắm giữ đều là tất cả thú trong mạnh nhất hủy diệt năng lực, còn nhỏ liền cường đại như vậy, nếu như nàng trưởng thành, sự cường đại của nàng, có lẽ phải xa xa vượt qua những thứ khác Thánh Diệt thú, thậm chí có thể so với Nguyệt Thần tộc nhất Cao Nguyệt thần." Thê Nguyệt hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía có ngẩn người Lăng Trần, ý vị xa xa nói: "Nhưng mạnh mẽ như vậy thú, lại vì ngươi cứu ngươi, làm được loại trình độ này... Chỉ vì báo đáp ngươi để nó giành lấy tự do ân tình."

Lăng Trần xuất thần nhìn xem phương xa Tịch Hồn lĩnh hóa thành màu vàng biển lửa, thật lâu không nói gì.

Hướng tây vài chục km, Bình An tiểu trấn.

"Nhanh! Mau nhìn, đó là lửa màu vàng!"

"Tịch Hồn lĩnh lại có thể cháy rồi, đây là có chuyện gì?"

"Ta sống hơn nửa đời người, còn chưa từng thấy lửa màu vàng... Đây không phải là trong truyền thuyết, cái con kia vĩ đại thú mới có lửa sao?"

"Chẳng lẽ là trên trời hạ xuống dị tượng? Vẫn là Tịch Hồn lĩnh mất nhiều người như vậy mệnh, rốt cuộc bị Nguyệt Thần trừng phạt."

Bình An tiểu trấn tất cả cư dân đều từ trụ sở chạy vừa ra, đứng ở ngoài phòng trợn mắt hốc mồm nhìn xem hoàn toàn biến thành màu vàng phương đông cùng thiêu đốt Tịch Hồn lĩnh, như đang nhìn trên trời hạ xuống thần tích.

"Hô a... Đại ca ca, rốt cuộc đuổi theo ngươi rồi."

"Tên ta là Tịch Linh, đại ca ca có thể gọi ta Linh Linh nha!"

: "Đại ca ca đi nơi nào, nơi đó chính là nhà của ta."

: "Để cho ta sau đó đi theo đại ca ca, đại ca ca đi nơi nào, liền mang ta đi đâu? Có được hay không?"

: "Bởi vì ta thích đại ca ca!"

"Đại ca ca, muốn nói lời giữ lời, ta cầm Hắc Viêm Thảo về, phải đáp ứng để cho ta đi theo đại ca ca, đại ca ca đi nơi nào, liền mang ta đi đâu... Không cho đổi ý nha!"

............

Hắc Viêm Thảo: Một loại dung hợp hắc ám cùng hỏa diễm sức mạnh kỳ dị thực vật, phi tự nhiên mà sống, tạo thành nguyên nhân không rõ, trong đó bao hàm sức mạnh hắc ám sẽ cường lực hấp dẫn tuyệt đại đa số độc tố, bao hàm hỏa diễm sức mạnh có thể dễ dàng đem độc tố hòa tan, cho nên, ăn cỏ này hoặc dùng cỏ này làm thuốc, có thể giải tuyệt đại đa số độc.

Lăng Trần yên lặng nhìn trong tay Hắc Viêm Thảo, tổng cộng là bảy cây, mà chỉ cần lấy được một gốc, cũng đã là hoàn thành Thanh Long thành chủ giao cho nhiệm vụ. Nhưng lúc này, hắn lại không có bất kỳ hoàn thành nhiệm vụ này vui sướng, hắn ngẩng đầu lên, có chút sợ run nhìn xem phương đông ánh lửa, thất thần nói: "Chiến Ma Thú trước rống qua, nàng dùng sức mạnh này kêu Cửu Dương, nếu như nàng sử dụng sức mạnh này, chính mình cũng sẽ chết... Là thật sao?"

Ngất trời màu vàng ánh lửa đang tiếp tục, Chiến Ma Thú đáng sợ kia tiếng kêu thảm thiết cũng kéo dài truyền tới, nhưng rõ ràng, cái kia kêu thảm thiết thanh âm một lần so với một lần khàn khàn cùng suy yếu, tại Cửu Dương chi hỏa trong, hắn tiếp nhận là kinh khủng nhất hành hạ, sau đó ở nơi này cực hạn hành hạ trong, thân thể, sức mạnh, linh hồn sẽ nhanh chóng hóa thành thế gian nhỏ nhất bụi trần...

Thê Nguyệt nhìn hắn một cái, chậm rãi gật đầu: "Cửu Dương chi hỏa nàng độc hữu đáng sợ hỏa diễm, tại dưới trạng thái toàn thịnh, nàng đều sẽ không dễ dàng thi triển, mà bây giờ nàng chỉ có thực lực Thiên Tuyệt cấp, căn bản không đủ để cháy lên Cửu Dương chi hỏa, trừ phi... Nàng đốt đốt sinh mệnh nguyên lực của mình. Nhưng sinh mệnh nguyên lực bị thiêu đốt hậu quả liền là sinh mệnh lực bản thân đốt sạch, cho nên tự nhiên sẽ tử vong... Nếu như, nàng bị ngươi cứu sau lựa chọn thoát đi, như vậy, coi như coi như chỉ có thực lực Thiên Tuyệt, nàng cũng hoàn toàn có thể thuận lợi chạy thoát, tuyệt không đến nổi tình cảnh bây giờ. Có sức mạnh to lớn như thế cùng thân phận cao quý, vì cứu ngươi, nàng lại cam nguyện bỏ qua tánh mạng của mình."

Lăng Trần: "..."

Tiếng kêu thảm thiết của Chiến Ma Thú rốt cuộc không lại truyền tới, thân thể của nó, sức mạnh, linh hồn, đang tại Cửu Dương chi hỏa trong hoàn toàn hóa thành tro bụi, không có bất kỳ lưu lại. Cái này thập đại ma thú trong Chiến Ma Thú, cứ như vậy biến mất với Di Vong đại lục, vẫn là lấy nó sợ hãi nhất phương thức biến mất.

Hỏa diễm phương đông, cũng rốt cuộc bắt đầu có biến mất dấu hiệu.

Lăng Trần ngửa đầu, chậm rãi thở ra một hơi, trước mắt, trong đầu, tất cả đều là Tịch Linh âm dung tiếu mạo, làm sao đều vẫy không đi. Đây cũng là một cái bởi vì chính mình để cho nàng giành lấy tự do, mà nguyện ý vì chính mình mà chết... Nói xác thực hơn là thú, một cái có thể hóa hình làm người thú. Không có ai sẽ không đối với nguyện ý vì mình mà chết lộ vẻ xúc động. Bề ngoài Tịch Linh xinh đẹp vô song, tâm linh, càng là thuần tịnh vô hạ như xinh đẹp nhất thủy tinh. Nàng cao quý cùng cường đại không ai bằng, cự tuyệt hắn một cái nhân loại nho nhỏ ân tình mà nguyện ý lấy mạng ra đánh. Thú cũng như thế, người làm sao chịu nổi... Xem ra, người, thật sự không thể quá ích kỷ, vẫn là thiện lương một chút tốt, có lúc nhất thời thiện tâm, đổi lấy sẽ là đối phương dốc hết toàn bộ hồi báo, thậm chí có thể sẽ cứu được tánh mạng của mình, thậm chí thay đổi cuộc đời của mình.

"Tiểu chủ nhân. Có phải hay không là rất thương tiếc, rất muốn cứu cô bé kia đây?" Thê Nguyệt ánh mắt lưu chuyển, nhìn xem hắn thấp hạ xuống vẻ mặt, nhếch miệng lên nụ cười như có như không.

Lăng Trần như cũ ngơ ngác nhìn phương đông, lửa màu vàng biển đã xuất hiện biến mất dấu hiệu, hỏa diễm không lại cao như vậy, ánh sáng màu vàng cũng rõ ràng yếu bớt. Hắn thở dài một tiếng nói: "Nếu như có thể cứu nàng, ta nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào. Nhưng bằng năng lực hiện tại của ta, lại có thể trợ giúp nàng cái gì."

"Cái này cũng không nhất định nha." Thê Nguyệt mỉm cười nói, bên nàng thân thể, có thể thấy rất rõ nàng cao vút ngực mê người hình dáng, màu đen áo lụa túi bao bọc hai tòa cứng to lớn nhũ. Đỉnh, bị chống đỡ lại cao lại chặt, để cho người không cách nào không lo lắng có thể hay không tùy thời vỡ ra.

Lăng Trần đôi mắt run lên, thu hồi ánh mắt, gấp giọng hỏi: "Ngươi nói là... Còn có thể cứu nàng, để cho nàng bất tử phương pháp?"

"Chẳng những có, hơn nữa, hiện tại chỉ có tiểu chủ nhân có thể cứu nàng." Thê Nguyệt nở nụ cười, cười quyến rũ ngàn vạn... Nhưng trong tiếng cười, lại mơ hồ lẫn lộn một chút khó mà nói rõ mùi vị.

"Phương pháp gì?"

"Rất đơn giản. Nàng Cửu Dương chi hỏa là lấy thiêu đốt Sinh Mệnh Bản Nguyên của mình mà lên, Cửu Dương chi hỏa sau khi tắt, sức sống của nàng cũng sẽ hoàn toàn biến mất. Nhưng nếu như trước lúc này, tánh mạng của nàng nguyên lực có thể tái sinh, tự nhiên liền sẽ không tử vong." Thê Nguyệt giải thích.

"Mỗi cái sinh linh sinh mệnh nguyên lực mỗi người không giống nhau, hơn nữa chỉ có thể có một lần, một khi cháy hết, làm sao có thể tái sinh." Lăng Trần thấp giọng thì thầm.

Thê Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu như là những người khác, đúng là như vậy, nhưng... Tiểu chủ nhân, ngươi nghe qua Phượng Hoàng truyền thuyết sao? Phượng Hoàng có thể mượn sức mạnh ngọn lửa niết bàn, từ đó dục hỏa trùng sinh, nàng hỏa diễm sức mạnh còn mạnh hơn Phượng Hoàng, còn tinh khiết hơn, thì tại sao không thể đây? Không những có thể, nó sống lại năng lực nếu còn mạnh hơn Phượng Hoàng Dục hỏa trùng sinh. Phượng Hoàng dục hỏa sau sống lại là sinh mệnh, nếu như sinh mạng của nó nguyên lực hao hết, cho dù niết bàn, cũng không nhất định có thể thật sự sống lại, coi như thành công, nói không chừng cũng sẽ mất đi tất cả sức mạnh. Nhưng nàng không nhất định, sinh mạng của nó nguyên lực cũng có thể sống lại, hơn nữa tại sống lại, có thể từng bước trưởng thành, hoàn toàn có thể trưởng thành đến nhất hoàn toàn hình thái. Loại sinh mạng này nguyên lực sống lại nàng cả đời chỉ có thể một lần phát động... Hơn nữa, phải lấy một cái khác sinh linh sinh mệnh làm dẫn đạo cùng vật dẫn. Nhưng, nếu như nó mượn một cái khác sinh linh sinh mệnh sống lại sinh mệnh nguyên lực, như vậy, hậu quả chính là... Nàng sau này phải phụ thuộc vào sinh linh này mà sống, như sinh linh này tử vong, nàng cũng ngay lập tức sẽ đi theo tử vong. Hơn nữa cả đời đều không cách nào kháng cự sinh linh này bất cứ mệnh lệnh gì. Nói cách khác, nàng sẽ trở thành sở phụ thuộc vào sinh linh vĩnh viễn nô lệ, nắm giữ lại sức mạnh cường đại cũng không cách nào phản bội cùng phản kháng."

Lăng Trần: "..."

Thê Nguyệt nhìn xem Đông phương, màu vàng chi Viêm đã biến mất hơn nửa, bầu trời cũng đã không còn là màu vàng thuần túy. Nàng chuyển mắt nhìn xem Lăng Trần, âm thanh mềm mềm mại mại: "Tiểu chủ nhân, nghe hiểu được ý tứ của ta rồi sao? Cửu Dương chi Viêm uy lực đã bắt đầu thối lui, hiện tại còn dư lại, chỉ là cơ hồ không có đốt đốt sức mạnh tàn Viêm, nếu như những thứ này tàn Viêm đều biến mất, có thể liền rốt cuộc không cứu lại được cái đó tiểu muội muội dục."

Đi

Không có tiếp tục do dự chút nào cùng dừng lại, Lăng Trần gọi ra Đạp Vân Câu, hô to một tiếng, lấy tốc độ nhanh nhất xông thẳng thiêu đốt Tịch Hồn lĩnh mà đi.

Mặc dù, chuyện này đối với ngươi có lẽ rất không công bằng... Nhưng, bất kể như thế nào, đều quyết không thể để cho ngươi biến mất.

Bay nhanh bên trong, Tịch Hồn lĩnh càng ngày càng gần, dọc đường chứng kiến đủ loại cương thi toàn bộ nằm ở trên đất, người cứng ngắc lạnh rung run rẩy rẩy, cương thi sợ hãi minh hỏa, chớ đừng nói chi là cái này đáng sợ nhất Cửu Dương chi hỏa. Trong lúc lo lắng, thời gian quá đích vô bỉ chi chậm, chân mày Lăng Trần cũng một mực vặn chặt, không có chốc lát buông lỏng. Rốt cuộc, không biết qua bao lâu, hắn thấy được Tịch Hồn lĩnh lối vào... Trong nháy mắt đó, hắn khiếp sợ tột đỉnh.

Tịch Hồn lĩnh sở dĩ gọi là Tịch Hồn lĩnh, đầu tiên là bởi vì nó là một mảnh phân bố đại lượng hoặc cao hoặc thấp núi nhỏ dãy núi khu vực.

Bên trong Tịch Hồn lĩnh dày đặc phân bố nhiều bó thiêu đốt hỏa diễm, nhưng lúc này đã không còn là màu vàng chi hỏa, mà là màu đỏ trong ngọn lửa hơi mang theo màu đỏ. Mà... Cái kia một tòa lại một tòa dãy núi, lại có thể toàn bộ không thấy rồi!!

Lăng Trần nhìn thấy, chỉ có một mảnh bị hoàn toàn đốt cháy đất bằng phẳng... Không! Là đất lõm! Cửa vào mặt đất, nếu so với trước kia tiến vào trước mắt giảm ba mét nhiều!

Lăng Trần tại trong khiếp sợ lập tức tỉnh ngộ, là vừa mới ngọn lửa màu vàng đem tất cả dãy núi... Còn có phía dưới mảng lớn thổ địa, đều cho thiêu thành tro tàn!

Đây là hỏa diễm đáng sợ biết bao!

"Tiểu chủ nhân, có phải cảm thấy rất giật mình đây? Nhưng là đây, đây chỉ là nàng tại Thiên Tuyệt dưới thực lực lấy thiêu đốt sinh mệnh bổn nguyên làm giá miễn cưỡng cháy lên Cửu Dương chi hỏa, nếu như nó tại dưới trạng thái toàn thịnh cháy lên Cửu Dương chi hỏa, hết thảy liền sẽ tại ngay lập tức chi kiếm toàn bộ hóa thành hư vô, mà không phải tiểu chủ nhân bây giờ thấy được như vậy.Ngoài ra, ta tại trước đó rất lâu nghe qua một cái truyền thuyết, nàng mạnh nhất chi Viêm cũng không phải là Cửu Dương chi hỏa, mà là siêu việt siêu việt Cửu Dương chi hỏa, nghe nói chỉ có thể tồn tại ở thái dương cốt lõi nhất một loại hỏa diễm. Loại hỏa diễm này nếu như xuất hiện, thế gian đem không có không thể đốt diệt đồ vật... Coi như là một cái Thánh thú thân thể, cũng có thể thoáng cái cho bốc hơi hết nha. Nhưng mà, hết thảy các thứ này cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi a, cũng không nhất định là thực sự."

Phía trước, một trận nóng bỏng đến khó lấy chịu đựng nhiệt độ cao tốc thẳng vào mặt, nghiêng nghe thấy lời của Thê Nguyệt, hắn nhìn về phía trước, nhẹ nhàng cắn răng, vọt vào đã bị hoàn toàn thiêu hủy Tịch Hồn lĩnh khu vực, men theo trong trí nhớ cái vị trí kia, chịu đựng đốt thể nhiệt độ cao, nhanh chóng mà đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.