Chương 112: Xích Linh (Thượng)

Chương 112: Xích Linh (Thượng)

Mười mấy phút trước, tịch hồn Linh hoàn toàn hóa thành ngọn lửa đại dương, cho dù cho tới bây giờ, tịch hồn Linh vẫn là hỏa diễm khắp nơi, Lăng Trần chạy ở trong đó, toàn thân cao thấp đều bị hơi nóng thiêu đốt (bị phỏng) đau rát... Nhưng như đã nói qua, hiện tại tịch hồn Linh đã không thể lại được gọi là tịch hồn Linh, bởi vì nơi này đã không tìm được bất kỳ "Linh" đặc thù.

Lăng Trần sở xông về phía vị trí liền là trước kia vị trí hiện thời của Tịch Linh, hắn tin tưởng nàng hiện tại hẳn là còn ở chỗ đó... Còn Chiến Ma Thú, coi như nó có Thần Huyền Chi Uy, vừa rồi lửa cũng chắc chắn sẽ để nó hài cốt không còn. Bất tri bất giác, thân thể thừa nhận nhiệt cảm đang từng chút hạ xuống, cái này không để cho Lăng Trần thở phào một cái, ngược lại để cho hắn càng thêm lo lắng. Thê Nguyệt nói, nếu như sau cùng một đám lửa tắt diệt, Tịch Linh thì sẽ hoàn toàn biến mất.

Hỏa diễm từ màu vàng biến thành kim xích sắc, lại từ kim xích biến sắc thành màu đỏ, dần dần lại từ màu đỏ biến thành xích hoàng sắc. Hỏa diễm nhan sắc thay đổi biểu dương uy lực từng bước hạ xuống. Rốt cuộc, tại lòng như lửa đốt trong chạy rất lâu sau đó, Lăng Trần ghìm chặt Đạp Vân Câu, trước mắt, vô số đóa đung đưa ngọn lửa làm thành một cái đại đại vòng lửa, trung tâm, là cái con kia thân thể vô lực co ro màu đỏ Hỏa Điểu.

Chỉ là lúc này, cả người của nó xích vũ mất tất cả hỏa diễm, xích vũ trung gian, cũng không có màu vàng hiện ra. Hai cánh của nó vô lực phô triển trên mặt đất, đầu phượng rũ xuống, nghe được âm thanh, nó hơi ngẩng đầu, nhìn thấy Lăng Trần, nó vô thần trong mắt mới thoáng qua một tia ảm đạm ánh lửa.

Lăng Trần từ trên Đạp Vân Câu nhảy xuống cũng đem thu hồi, sau đó bước qua ngọn lửa, đi về phía cái này thiếu chút nữa vì nó mà mất mạng, có thể hóa thành thiếu nữ khả ái thú. Xung quanh, đã không tìm được bất kỳ Chiến Ma Thú từng tồn tại vết tích, liền một chút khí tức hắc ám cũng không có tồn lưu xuống.

Ô

Nhìn xem Lăng Trần đến gần, màu đỏ Hỏa Điểu phát ra như nức nở nhỏ nhẹ tiếng kêu. Nó cũng không muốn tử vong, nhưng đối mặt Chiến Ma Thú, đây là nó duy nhất có thể lấy phương pháp sử dụng. Lăng Trần đi tới trước người nó, chậm rãi ngồi xổm người xuống, nhẹ tay nhẹ che ở trên người của nó.

"Tịch Linh, không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại là ta trước cứu cái con kia xinh đẹp chim, xem ra, giữa chúng ta thật sự có ông trời chú định duyên phận. Ta trước cứu ngươi, chẳng qua chỉ là ta nhất thời cao hứng, còn có chút xung động thành phần. Không nghĩ tới... Ngươi lại vì ta, thậm chí sẽ ngay cả tính mệnh đều không chú ý, ta chỉ là một cái thực lực trong mắt ngươi thấp kém không chịu nổi. Mà ngươi... Nhưng là tên tuyệt thiên hạ, chịu tất cả sinh linh ngửa mặt trông lên, không ai không biết Di Vong đại lục Ngũ Thánh Thú. Mặc dù ta cứu được ngươi, vốn lấy ngươi cao quý tồn tại đem đổi lấy ta nhất thời bình an... Cái này đối với ta xúc động thật sự rất lớn, cũng là ta đi tới thế giới này về sau, lần đầu tiên sinh ra Cảm động loại tâm tình này. Ngươi để cho ta biết, nguyên lai Thánh Diệt thú cũng không phải đều là như vậy cao cao tại thượng, ngạo thị thiên hạ, tâm linh của bọn nó có muốn so với nhân loại chúng ta còn tinh khiết hơn, thiện lương cùng đơn thuần."

Màu đỏ Hỏa Điểu vô lực chụp giật mình cánh, trong miệng một tiếng nghẹn ngào, dường như muốn biểu đạt cái gì.

Lăng Trần khẽ mỉm cười, tiếp tục nói: "Không cần thiết kinh ngạc, thân phận của ngươi thật ra thì thật sự rất dễ đoán. Thập đại ma thú sợ nhất sợ một loại sinh linh, có thể thả ra ngọn lửa màu vàng, cũng là cùng một loại sinh linh. Trước Chiến Ma Thú khi nhìn đến ngươi liền hoảng sợ đến run rẩy, ta liền có điều hiểu lầm, ngươi thả ra ngọn lửa màu vàng về sau, ta liền xác định phỏng đoán của mình... Ngươi chính là Di Vong đại lục trong Ngũ Thánh Thú có công kích mạnh nhất năng lực, tại Di Vong đại lục trong truyền thuyết có lẽ đã biến mất —— Kim Ô! Nhưng trên thực tế, ngươi cũng không có biến mất, mà là bị phong tỏa ở cái này tịch hồn Linh, mãi cho đến hôm nay."

Lăng Trần xòe bàn tay ra, trên lòng bàn tay là cái kia bảy cây Tịch Linh cho hắn Hắc Viêm Thảo: "Tịch Linh, những lời khác, chúng ta có thể sau này hãy nói. Thật ra thì ngươi thân phận thật sự là cái gì, đối với ta mà nói cũng không trọng yếu, ta chỉ nhớ rõ, ban đầu Tịch Linh tiểu muội muội mạnh mẽ kín đáo đưa cho ta cái ước định kia... Nếu như có thể mang cho ta Hắc Viêm Thảo, như vậy, ta thì nhất định phải đáp ứng đem Tịch Linh mang theo bên người, ta đi nơi nào, liền mang theo Tịch Linh đi nơi nào. Hiện tại, Tịch Linh đã giao cho ta Hắc Viêm Thảo, cho nên, đến ta thực hiện ước định. Ta rất nguyện ý sau đó đem Tịch Linh mang trên người, đi nơi nào, liền đem Tịch Linh mang tới chỗ nào. Như vậy, Tịch Linh sau đó nguyện ý một mực đi theo ta, ta đi nơi nào, liền theo ta đi nơi nào sao? Đương nhiên rồi, nếu như ngày nào Tịch Linh bởi vì một số nguyên nhân muốn rời khỏi, hoặc là đi làm chuyện của chính mình, liền tùy thời có thể rời đi, ta tuyệt đối sẽ không ngăn trở Tịch Linh, càng sẽ không tính toán chiếm giữ cùng khống chế Tịch Linh, được không?"

Xung quanh đang giảm xuống nhiệt độ thoáng cái lại bay lên, Tịch Linh cánh hơi hơi triển khai, từng chút từng chút nâng lên đầu phượng, loáng thoáng, Lăng Trần thấy được nó màu đỏ trong hai mắt chợt hiện thủy quang. Lăng Trần đưa tay đưa về phía trước, đụng chạm ở màu đỏ Hỏa Điểu trên thân thể, cảm thụ tới từ nó nóng bỏng nhiệt độ, sau đó nhìn ánh mắt của nó, hướng nó biểu đạt chính mình chân thành cùng kiên quyết.

"Chụt... Thu ~~~~"

Màu đỏ Hỏa Điểu sau cùng do dự cùng giãy giụa toàn bộ tiêu tan, tiếng kêu của nó trở nên cao vút, âm điệu, cũng từ trước đây bi thương, lẫn lộn lên có chút vui sướng. Nó không biết khí lực từ đâu tới, một hai cánh bỗng nhiên hoàn toàn phất phới, đồng thời, một đại đoàn hỏa quang từ hai cánh của nó bên trên thả ra, thẳng Phi Lăng Trần mà tới.

Lăng Trần không tránh không né, mặc cho ánh lửa kia đem chính mình bao phủ.

Ánh lửa phủ thân, không có bất kỳ khó mà chịu đựng cảm giác nóng rực truyền tới, Lăng Trần cảm nhận được, chỉ có thoải mái ấm áp cảm giác.

"Keng... Xích Linh nguyện nhận ngươi làm chủ nhân, trở thành ngươi dành riêng sủng vật, đồng thời lấy tánh mạng của ngươi làm vật trung gian chữa trị sinh mệnh nguyên lực của mình, sau đó đem phụ thuộc vào tánh mạng của ngươi mà sống, cùng ngươi đồng sinh cộng tử. Có tiếp nhận hay không?"

"Tiếp nhận."

Hô

Hỏa diễm, tại Lăng Trần cùng màu đỏ Hỏa Điểu trên người đồng thời thiêu đốt, đem thân thể của bọn họ hoàn toàn bao bọc ở trong hỏa diễm. Hỏa diễm bên trong, Tịch Linh sau cùng sinh mệnh cùng linh hồn dung nhập vào trong cơ thể Lăng Trần, cũng mượn sinh mệnh cùng linh hồn của hắn nhanh chóng chữa trị... Mà Lăng Trần, thì lâm vào sâu đậm nghi ngờ.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống nhắc tới tên... Rõ ràng là "Xích Linh"!

Nhưng là... Để cho Chiến Ma Thú run sợ hoảng sợ khí tức cùng sức mạnh, để cho Chiến Ma Thú buông tha tôn nghiêm cầu khẩn màu vàng chi hỏa. Tại năm đó bị Ma Đế cùng thập đại ma thú hợp lực mới phong tỏa... Nó rõ ràng thì hẳn là cái đó trong Ngũ Thánh Thú hủy diệt năng lực mạnh nhất, có thể điều khiển lửa mặt trời Kim Ô a!!

Tại sao có "Xích Linh"?

"Xích Linh?" Trong đầu của Lăng Trần, Thê Nguyệt cũng phát ra sâu đậm âm thanh nghi ngờ.

"Xích Linh, là Kim Ô một cái tên khác?" Lăng Trần hỏi.

"Không!" Thê Nguyệt cho trả lời phủ định, "Xích Linh cái tên này ta cho tới bây giờ chưa từng nghe nói, dường như, cũng không phải là Kim Ô một cái tên khác. Hơn nữa..."

"Thêm gì nữa?"

Thê Nguyệt trầm mặc một hồi lâu, nói: "Ngay khi phán định nó là Kim Ô, trong lòng ta một mực có một ít rất sâu nghi ngờ. Chỉ là tại Cửu Dương chi hỏa như vậy bằng chứng trước mặt, những thứ này nghi ngờ bị ta theo bản năng không nhìn... Ta mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp Kim Ô, nhưng trước đó rất lâu nghe qua rất nhiều tin đồn liên quan đến nó. Những tin đồn này, tại Di Vong đại lục có thể nói mọi người đều biết. Tin đồn, Kim Ô toàn thân màu vàng, có ba cái chân, tựa như quạ đen, cho nên cũng có Tam Túc Điểu danh xưng. Mà trước mắt cái này Kim Ô, nó lông vũ lấy màu đỏ làm chủ, chỉ có một số ít mà thôi màu vàng, dưới người chỉ có hai chân, mà không phải ba chân, còn có hình dạng của nó, đầu, đuôi tựa như Phượng Hoàng, thân tựa như Chu Tước, cùng trong truyền thuyết quạ đen trạng hoàn toàn bất đồng."

Lăng Trần: "..."

"Nhưng những thứ này dù sao cũng là tin đồn, ta chưa thấy qua chân chính Kim Ô, không cách nào xác định thiệt giả. Nhưng Cửu Dương chi hỏa chỉ có Kim Ô có thể thả ra, một điểm này không thể hoài nghi. Cho nên, ta trước nhận định nó là Kim Ô. Nhưng nếu như trong truyền thuyết đối với Kim Ô mặt ngoài miêu tả là thực sự, như vậy, Xích Linh cùng Kim Ô có lẽ chính là hai cái tên hoàn toàn bất đồng, nó, cũng thật không phải là Kim Ô..."

"Nhưng, nó tại sao có thể thả ra Cửu Dương chi hỏa... Vì sao lại ở tại Ác Ma tộc trong phong ấn đây? Xích Linh cái tên này, tại sao ta cho tới bây giờ chưa từng nghe nói. Nó có thể sử dụng Cửu Dương chi hỏa, căn bản không có khả năng yên lặng vô danh." Thê Nguyệt nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu, trong lúc nhất thời căn bản không tìm được đáp án.

"Có phải là Phượng Hoàng, hoặc là Chu Tước hay không?" Lăng Trần nhẹ giọng nói.

"Tuyệt đối không thể!" Thê Nguyệt quả quyết hủy bỏ: "Phượng Hoàng vì Viễn Cổ Thần Thú, năm đó Phượng Hoàng tộc thậm chí có cùng Long tộc sánh vai cùng nhau thực lực, nhưng một trận đại nạn, để cho Phượng Hoàng tộc tại rất xưa niên đại liền đã tuyệt tích, sau đó lại không người gặp Phượng Hoàng xuất hiện, Phượng Hoàng hiện tại cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết. Chu Tước là bây giờ trừ Kim Ô ở ngoài, Hỏa hệ năng lực mạnh hơn nữa thú, trước mắt nương thân ở Di Vong đại lục phương nam. Nó Hỏa hệ năng lực mặc dù cường đại, nhưng tuyệt đối không thể thả ra ra ngọn lửa màu vàng. Huống chi, Cửu Dương chi hỏa là Kim Ô dành riêng chi hỏa, năng lực của Chu Tước coi như đạt được Thánh Diệt, cũng không khả năng triệu hoán cho ra.Ngoài ra, ta đã thấy Chu Tước, hình dạng hoàn toàn khác với nó,"

Thu

Trong ánh lửa, một tiếng cao vút minh tiếng vang lên, Xích Linh đầu phượng ngẩng cao, nguyên bản ảm đạm lông vũ bên trên, lần nữa thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm, một đôi mắt cũng lần nữa trở nên giống như Ruby trong suốt thông suốt.

"Keng... Xích Linh thành công trở thành sủng vật của ngươi, cũng đã mượn tánh mạng của ngươi hoàn thành sinh mệnh nguyên lực sống lại, sau đó, sinh tử tự do đem hoàn toàn do ngươi nắm trong tay. Mời làm ngươi Xích Linh Mệnh danh một cái biệt danh."

"Tịch Linh." Lăng Trần không có xem xét, trực tiếp sử dụng nó nói cho chính mình cái tên đó.

"Keng... Tịch Linh Mệnh danh thành công."

"Keng... Sủng vật của ngươi Xích Linh thành công bước lên bảng xếp hạng sủng vật Hoa Hạ hạng nhất, xin hỏi ngươi có phải hay không là yêu cầu ẩn núp cá nhân của ngươi tin tức?"

Đệ nhất?

Sau khi sống lại Tịch Linh tại trên bảng xếp hạng vị trí còn muốn vượt qua Tiểu Hôi? Chẳng lẽ, hiện tại Tịch Linh, sẽ là Thiên Tuyệt cấp?

"Không ẩn núp!"

Lăng Trần nhanh chóng trả lời xong, sau đó ngay lập tức mở ra bảng xếp hạng sủng vật.

Bảng xếp hạng sủng vật:

Hạng nhất: Xích Linh, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, đẳng cấp: Cấp 0, thuộc quyền chủ nhân: Lăng Thiên.

Hạng nhì: Thiên Linh Thú, phẩm cấp: Tiên Linh, đẳng cấp: Cấp 12, thuộc quyền chủ nhân: Lăng Thiên.:

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.