Chương 113: Xích Linh (Hạ)

Chương 113: Xích Linh (Hạ)

Bảng xếp hạng sủng vật lên nhiều hơn một cái sủng vật, mà sủng vật này chủ nhân cùng trước bảng xếp hạng duy nhất một cái sủng vật chủ nhân là cùng một người —— Lăng Thiên.

Phẩm cấp —— Thiên Tuyệt!

Thế giới 《 Thần Nguyệt 》 mở ra cũng không có quá lâu, Lăng Thiên cái tên này đã lần lượt vang lên tại toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí toàn bộ bên tai người chơi thế giới, mang cho bọn hắn lần lượt kinh ngạc, đưa tới thế giới cái trò chơi này lần lượt xôn xao cùng xôn xao.

Mà nếu như trước đây lần lượt là "Xôn xao" như vậy lần này, Lăng Thiên mang đến, hoàn toàn là thế giới 《 Thần Nguyệt 》 một lần động đất.

Bởi vì, hắn để cho "Thiên Tuyệt" hai chữ này, tại vô số khó mà tin tưởng trong, mang tới trước mắt tất cả người chơi.

Bạch ngân, hoàng kim phẩm cấp, là không nghi ngờ chút nào cực phẩm, Tiên Linh, nhưng là cực phẩm trong cực phẩm, có thể có một cái Tiên Linh đạo cụ, thực lực tất nhiên xa xa áp đảo bên trên người khác. Mà Thiên Tuyệt... Cái này được công nhận đủ để đánh vỡ thăng bằng tồn tại! Một người nếu như có thể có một cái Thiên cấp trang bị, đạo cụ hoặc sủng vật các loại, như vậy, hắn hoàn toàn có thể tại thế giới người chơi đi ngang. Tại trò chơi tiền kì, vậy càng là triệt đầu triệt đuôi cấp độ nghịch thiên tồn tại! Nhưng, Thiên Tuyệt cấp bậc này đồ vật cho tới bây giờ đều là tại trò chơi tối hậu kỳ mới có thể cực số ít xuất hiện, bị những thứ kia có thực lực cao cấp hoặc thế lực người chơi chiếm được, mỗi một cái Thiên Tuyệt trang bị đều sẽ đưa tới toàn khu chú ý, có thể lấy được một cái Thiên Tuyệt cấp, sẽ đủ để bị vô số người chơi sở hâm mộ cùng ngửa mặt trông lên, là một loại rất lớn vinh dự.

Nhưng bây giờ, Thế giới Thần Nguyệt mới mở ra không tới mười ngày a!! Xuất hiện trang bị Tiên Linh cùng Tiên Linh sủng vật cũng đã đại đại chạm đến các người chơi có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng, Thiên Tuyệt... Cấp bậc này đồ vật làm sao có thể hiện tại xuất hiện!!

"Người gọi Lăng Thiên đó là một cái quái vật? Vẫn là cái trò chơi này đã mất khống chế!! Vào lúc này làm sao sẽ xuất hiện Thiên Tuyệt cấp đồ vật!!"

"Nếu như Thần Nguyệt không phải là từ Thiên Ngoại tập đoàn mở ra, mười mấy cái cường quốc cùng mười ngân hàng lớn chung nhau bảo đảm, ta nhất định sẽ nhận định Lăng Thiên đó là Thiên Ngoại tập đoàn lão tổng bản thân, hoặc là con trai hắn... Sủng vật Thiên Tuyệt cấp, má của ta ơi!"

"Lăng Thiên... Cơ hồ mỗi ngày đều muốn nghe đến tên người này, một mình hắn đã đem tất cả danh tiếng đều đoạt hết. Nhưng lần này... Thiên Tuyệt sủng vật... Cái này căn bản chính là không thể nào a?"

"Lau!! Còn ồn ào gì thế! Vội vàng tìm ra Lăng Thiên người này! Trên người của hắn có hai cây Tiên khí, một cái tiên cấp sủng vật, một cái Thiên cấp sủng vật! Hoặc là buộc hắn giao ra sủng vật, hoặc là giết hắn bạo nổ Tiên khí!"

"Ngươi điên rồi sao ngươi! Có thể cầm tới hai Tiên khí, hai siêu cấp trâu bò sủng vật có thể là người bình thường sao? Hắn hoặc là Kiếm Hoàng hoặc Tử Thần như vậy siêu cấp cao thủ, hoặc là, nói không chừng là Viêm Hoàng liên minh một cái khác người nắm quyền, ngươi dám trêu chọc? Cẩn thận thế giới hiện thật đều bỏ mạng."

"Hừ! Thiên cấp sủng vật ghê gớm a! Bằng lão tử kỹ thuật, kỹ thuật, muốn tiêu diệt Lăng Thiên đó còn không cùng tựa như chơi!!"

"Ồ! Vị đại ca kia nghe rất trâu bò a. Đúng, ngươi bao nhiêu cấp? Có thể mang mang tiểu đệ không?"

"Ta cấp 2."

Ta

Bảng xếp hạng sủng vật Hoa Hạ thay đổi mới đưa tới toàn thế giới phạm vi sóng to gió lớn."Thiên Tuyệt" hai chữ, để cho ánh mắt toàn thế giới đều tập trung ở "Lăng Thiên" cái tên này bên trên. Di Vong đại lục bầu trời bị đủ loại huyên náo thanh âm tràn ngập, bọn họ thảo luận tiêu điểm, đều là vậy chỉ có Thiên Tuyệt cấp "Xích Linh".

Sủng vật Thiên Tuyệt cấp... Bao nhiêu game thủ chuyên nghiệp cả đời đều không dám nghĩ đồ vật."Xích Linh" cái này treo cao tại bảng xếp hạng sủng vật, ghi chú "Thiên Tuyệt" hai chữ tên, để cho không biết bao nhiêu con ngươi người chơi đều cơ hồ muốn tuôn ra hốc mắt, bọn họ trong khiếp sợ thảo luận cái này Thiên Tuyệt cấp sủng vật hiện thế đồng thời, lại làm sao không đang điên cuồng khát vọng, ghen tỵ, hâm mộ.

Đừng bảo là người chơi khác, coi như đã có một cái Tiên Linh sủng vật Lăng Trần đều tại thâm thâm kích động. Sủng vật Thiên Tuyệt cấp là một loại gì khái niệm, hắn biết rõ rõ ràng ràng... Vậy hoàn toàn chính là biến thái cấp bậc tồn tại! Cho tới bây giờ, tất cả những thứ kia bị chỉ định cấp thế giới thế giới game giả tưởng, Hoa Hạ khu tổng cộng liền từng xuất hiện ba cái Thiên Tuyệt cấp bậc sủng vật, lại toàn bộ là tối hậu kỳ xuất hiện, bọn chúng không có chỗ nào mà không phải là có cường đại đến để cho người ta khiếp sợ thực lực. Mà chính mình tiến vào Thế giới Thần Nguyệt không đủ mười ngày, đạt được một cái Tiên Linh sủng vật Tiểu Hôi đã là một niềm vui vô cùng to lớn, Tiểu Hôi sự giúp đỡ dành cho hắn lớn cũng là khó mà lường được. Mà bây giờ, lần này Tịch Hồn lĩnh chuyến đi, hắn lấy được một cái sủng vật Thiên Tuyệt cấp!!!

Hắn vốn cho là Tịch Linh sau khi sống lại tất cả năng lực đều là từ 0... Không nghĩ tới, càng trực tiếp chính là Thiên Tuyệt cấp bậc!

Hồng quang tiêu tan, Tịch Linh giương cánh bay lên, trước suy yếu đến không cách nào đứng lên nó ở trên đầu Lăng Trần chỉ có mà vui sướng kêu to, toàn thân không ngừng tung xuống hoa lệ tia lửa chi nhứ. Lăng Trần cũng không kịp chờ đợi mở ra bảng thuộc tính Tịch Linh nhìn về phía con này Thiên Tuyệt sủng vật nắm giữ năng lực.

Xích Linh: Loại hình: Sủng thú, đẳng cấp: Cấp 0, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, chủ nhân: Lăng Thiên, sinh mệnh phụ thuộc vào, đồng sinh cộng tử, vĩnh viễn không bao giờ phản bội. Không biết lai lịch Hỏa hệ linh thú, có hoa lệ bề ngoài cùng cực đoan nhất sức mạnh hệ Hỏa, có thể điều khiển lửa mặt trời cho mình sử dụng. Trước mắt nằm ở vị thành niên kỳ, sức mạnh chưa thành thục.

Thuộc tính: Sinh mệnh: 400...

Lai lịch của Xích Linh giới thiệu cực kỳ mơ hồ, nhưng căn bản không có nhắc tới nó là Kim Ô. Ngược lại có "Không rõ lai lịch" bốn chữ. Kim Ô là Di Vong đại lục không ai không biết Thánh Diệt thú, nếu như nó là Kim Ô, lai lịch giới thiệu làm sao cũng không phải là "Không rõ lai lịch". Đang nhìn thuộc tính nó, thứ nhất thuộc tính liền để Lăng Trần sửng sốt một chút.

HP... 400?

Tiên Linh cấp Tiểu Hôi tại lúc cấp 0, có 2000 sinh mệnh!

Xích Linh là Thiên Tuyệt cấp, cao Tiểu Hôi suốt một phẩm cấp! Nhưng cấp 0 sinh mệnh chỉ có 400, mới là Tiểu Hôi 1⁄5!

Lăng Trần thậm chí dụi dụi con mắt, mới đang kinh ngạc cùng không hiểu trong tin chắc chính mình không có nhìn lầm.

Nó nhưng là sủng vật Thiên Tuyệt cấp a! Sinh mệnh lực làm sao có thể chỉ có yếu ớt như thế?

Nhưng xem đến phần sau điểm ma lực, Lăng Trần thiếu chút nữa không có đem nước miếng phun ra ngoài.

Ma pháp: 10000.

Phía sau lượng MP, là một cái năm vị con số!

Tịch Linh cấp 0 trạng thái, lại có suốt mười ngàn lượng MP!!

Thấp quá đáng HP, nhưng lại cao đáng sợ lượng MP... Lăng Trần trong nháy mắt hiểu được, Tịch Linh, là một cái cực đoan hệ ma pháp sủng vật.

Thuộc tính: Sinh mệnh: 400, ma pháp: 10000, lực công kích vật lý: 100, lực công kích ma pháp: 3000, lực phòng ngự vật lý: 5, tốc độ di động: 180. Kháng tính nguyên tố: Nước: -30% lửa: 200% gió: 70% lôi 70% Thổ: 70% ánh sáng: 70% ám: 70%.

So sánh với nó cấp 0 dưới trạng thái vượt mười ngàn lượng MP, nó cấp 0 lực công kích ma pháp để cho Lăng Trần trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh. Cấp 0 lực công kích ma pháp, là hắn một thân trang bị cực phẩm, bao gồm hai món trang bị Tiên Linh chung nhau chống lên lực công kích vật lý 4 lần!!

Nếu như cấp bậc của nó cùng hắn giống nhau, lực công kích ma pháp lực, đem gần như là hắn lực công kích vật lý gấp mười lần!!

Mặc dù Tịch Linh là Thiên Tuyệt cấp bậc, nhưng loại này vô cùng kinh khủng công kích chỉ số cũng căn bản hoàn toàn không bình thường. Nhưng Tịch Linh thật sự là quá cực đoan, lực công kích của nó đáng sợ đồng thời, sinh mệnh cùng năng lực phòng ngự lại yếu ớt liền cái cấp thấp sủng vật cũng không bằng.

Năng lực thiên phú: 1, có thể với không cao với 30 mét không trung tự do phi hành, trước mắt không thể chở người.

2, mỗi giây tự động khôi phục 1% lượng MP.

3, hấp thu hình thức tùy ý thuộc tính Hỏa tổn thương tự do chuyển hóa thành MP của mình hoặc HP, thuộc quyền chủ nhân thuộc tính Hỏa kháng tính +50%.

Lăng Trần: "..."

Ánh mắt dừng lại tại Tịch Linh thứ ba năng lực thiên phú lên ba giây, Lăng Trần nhanh chóng đem bảng thuộc tính của mình triệu hoán ra, nhìn về phía chính mình thuộc tính Hỏa kháng tính.

Thuộc tính Hỏa kháng tính: 50%!!

Lăng Trần trước mắt đã gặp cực phẩm nhất trang bị, cũng chỉ là một lần tăng lên 5% kháng tính nguyên tố, mà Tịch Linh phụ thuộc vào, lại có thể thật sự để cho hắn tăng lên suốt 50% thuộc tính Hỏa kháng tính! 50% hỏa kháng tính là khái niệm gì? Ít nhất có nghĩa là tùy ý loại hình... Vô luận là người chơi cũng tốt, quái vật cũng tốt hoặc là bẫy rập bỏng lửa hại dã được, ở trên người hắn đều chỉ có thể tạo được một nửa tác dụng!

Có thể tưởng tượng, một cái cường đại Hỏa hệ ma pháp sư lòng tin mười phần lấy cường đại hỏa ma pháp đem hắn đánh trúng, kết quả lại chỉ toát ra một cái nhỏ đến đáng thương con số tổn thương, sẽ là một cái biết bao để cho hắn tan vỡ.

50% kháng tính nguyên tố, Lăng Trần tin tưởng loại này mức độ kháng tính phụ trợ, ít nhất cũng phải xuất hiện ở Thiên Tuyệt chi khí, hoặc là Thiên Tuyệt cấp bảo châu bên trên, mà Tịch Linh, chỉ là một cái năng lực thiên phú liền phụ trợ ở trên người của hắn. Đây chính là Thiên Tuyệt sủng vật cường đại!

Kỹ năng thiên phú:

【Vô Căn Chi hỏa】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 2 cần thiết cấp bậc: Cấp 10. Kỹ năng thiên phú bị động, lấy linh hồn bản thân sinh ra cùng điều khiển, không cần thiết lấy thiên nhiên Hỏa nguyên tố làm môi giới phóng ra cực hạn chi hỏa, đem không nhìn tùy ý sinh linh, vật chất đối hỏa diễm sức đề kháng, so với tầm thường hỏa diễm có càng nhiệt độ kinh khủng cùng hủy diệt năng lực. Hiệu quả: Không nhìn chính thuộc tính Hỏa kháng tính, tùy ý thuộc tính Hỏa ma pháp không cần vịnh xướng (PS: Không khỏi coi thua thuộc tính Hỏa kháng tính. Nói cách khác gặp phải sợ lửa quái vật, lửa tổn thương hiệu quả tăng phúc hoàn toàn có hiệu lực).

【Hỏa Diễm Công Kích】: Cơ bản phương thức công kích, không thể thăng cấp. Thả ra Vô Căn Chi hỏa thiêu đốt (bị phỏng) trước người năm mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, tổn thương ngang hàng lực công kích ma pháp, tiêu hao ma pháp 20, không làm lạnh.

【Chích Viêm Phần Dã】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 6 cần thiết cấp bậc: Cấp 10. Về phía trước 30 mét trong phạm vi tung xuống Vô Căn Chi hỏa thiêu đốt hết thảy, đối với tất cả mục tiêu tạo thành ngang hàng cơ sở ma công lực 200% tổn thương, 30% xác suất phụ trợ 10 giây "Đả thương" trạng thái, tiêu hao ma pháp 300, thời gian cold-down 5 giây.

【Xích Hồng Xạ Tuyến】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 6 cần thiết cấp bậc: Cấp 10. Lấy Vô Căn Chi hỏa tụ tập tới từ thái dương ánh sáng nóng bỏng, ngưng tụ thành nhiệt độ cao đáng sợ xạ tuyến từ không trung chiếu xuống công kích một cái mục tiêu, tạo thành 500% tổn thương, một khi phong tỏa, không thể trốn tránh. Tiêu hao ma pháp 600, thời gian cold-down 10 giây.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.