Chương 114: Ác Ma Câu Ngọc

Chương 114: Ác Ma Câu Ngọc

【Chích Viêm Thiên Hỏa Trận】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết cấp bậc: Cấp 25. Lấy Vô Căn Chi hỏa bao phủ tứ phương, xây dựng khổng lồ Thiên Hỏa hủy diệt trận, thiêu hủy trong trận hết thảy mục tiêu. Phạm vi bao phủ vì từ thân chu vi 100m, cơ sở tổn thương vì (10000+ lực công kích ma pháp ×3) 100% phụ trợ ít nhất 10 giây thiêu đốt hiệu quả, chú trận thời gian 5 giây, thời gian thiêu đốt 3 giây, tiêu hao ma pháp 9000, thời gian cold-down 3 giờ.

【Cửu Dương Niết Bàn】: Kỹ năng cố định, không thể thăng cấp. Sau khi chết lấy mượn Cửu Dương Chi Lực suối nguồn sống lại, sống lại sau bản thân không có bất kỳ tổn thất, nhưng tiếp theo trong vòng một giờ đem nằm ở không có thể trạng thái chiến đấu. Cửu Dương Chi Lực không ngừng, Cửu Dương Niết Bàn là được vô hạn kích động.

【Cửu Dương Thiên Nộ】: Kỹ năng cấm kỵ, không thể thăng cấp. Thả ra chính mình nhất sức mạnh của Căn Nguyên, ngưng tụ thành chín cỗ như lửa mặt trời như vậy nóng bỏng chung cực hỏa diễm tới thiêu cháy tất cả, thực lực đạt tới đỉnh phong, có thể trực tiếp thao túng lửa mặt trời tới phát động. Đốt diệt thời điểm chẳng phân biệt được địch ta, lực sát thương ngang hàng (lực công kích ma pháp ×9× X) (X = Xích Linh cấp bậc trước mắt) hủy diệt phạm vi tùy ý chỉ định, phạm vi lớn nhất ngang hàng lực công kích ma pháp. Phát động cần thiết lượng MP không biết, trước mặt năng lực thiếu nghiêm trọng, không thể sử dụng, như cưỡng ép phát động, Cửu Dương chi hỏa cháy hết, Xích Linh sẽ trực tiếp biến mất.

Xem xong Xích Linh nắm giữ tất cả kỹ năng, đầu Lăng Trần da một trận nghiêm trọng tê dại. Nếu như nhất định phải tìm hai chữ để hình dung năng lực của nó, như vậy cũng chỉ có hai chữ —— khủng bố.

Thật sự là quá mức khủng bố.

Cấp 0 dưới trạng thái liền có 3000 ma công lực, đây cũng là một cái thông thường hệ ma pháp người chơi coi như là đến 50 cấp cũng không khả năng nắm giữ chỉ số. Ở dưới năng lực công kích như vậy, nếu nó thả ra một cái "Xích Hồng Xạ Tuyến" có thể đánh ra 15000 tổn thương... Có nghĩa là, cấp 0 Xích Linh, có thể ung dung miểu sát cấp 15 lãnh chúa!!

Nếu như nó lên tới Lăng Trần hiện tại cấp bậc, coi như là một cái cấp 15 Tiên Linh BOSS, đều không chịu nổi nó mấy lần công kích.

Hơn nữa nó hỏa diễm công kích không nhìn ngay mặt thuộc tính Hỏa kháng tính, cao hơn nữa hỏa kháng tính, tại công kích của nó trước mặt đều là chưng bày. Mà tổng hợp nói đến, Xích Hồng Xạ Tuyến có thể nói là Tịch Linh kỹ năng trong kém nhất, Chích Viêm Phần Dã vừa ra, ba mươi mét phạm vi đem biến thành biển lửa một mảnh, coi như là một đám ba mươi bốn mươi cấp tiểu quái ở trước mắt, đều sẽ bị thanh lý không còn một mống. Chích Viêm Thiên Hỏa Trận liền càng không cần phải nói, cánh đánh một cái, trong vòng trăm mét sẽ không còn sinh linh tồn tại.

Cường đại không cách nào hình dung

Thật sự không hổ là người chơi trong nhận biết đủ để hoàn toàn đánh vỡ thăng bằng Thiên Tuyệt sủng vật!

Không đúng, tầm thường Thiên Tuyệt sủng vật cũng căn bản không có khả năng có công kích kinh khủng như thế năng lực, thậm chí ngay cả Tịch Linh lực công kích một nửa cũng không có khả năng có. Tịch Linh cường đại cực đoan có một cái nguyên nhân trọng yếu, đó chính là nó nguyên bản có Thánh Diệt cấp bậc năng lực! Năm đó, nhưng là liên hiệp Ma Đế cái này có Thánh Diệt thực lực ác ma, cùng mười cái nắm giữ Thần Huyền thực lực ma thú mới đưa nó phong tỏa.

Đồng thời, Tịch Linh mạnh mẽ lớn hơn phân hủy diệt năng lực, sinh mệnh lực nhưng lại yếu ớt đáng thương. Đừng bảo là BOSS, coi như là một cái tiểu quái vật cho nó mấy cái, đều có thể đưa nó đánh chết.

Năng lực của Tiểu Hôi tất cả tại phòng ngự cùng phụ trợ, chút nào không năng lực công kích, mà Tịch Linh thì hoàn toàn khác với Tiểu Hôi, có thể nói là hai thái cực. Nó tất cả kỹ năng đều là chỉ hướng công kích, không có bất kỳ phụ trợ cùng năng lực phòng ngự.

"Cực mạnh hủy diệt năng lực cùng yếu ớt không chịu nổi sinh mệnh lực, năng lực của nó cùng năng lực đi hướng cùng Kim Ô hoàn toàn giống nhau, nhưng mặt ngoài bên trên, nhưng lại tuyệt không phải Kim Ô. Nếu như nó không phải là Kim Ô mà nói, như vậy chân chính Kim Ô ở nơi nào? Có phải là thật hay không như trong truyền thuyết đã diệt vong..." Thê Nguyệt nghi hoặc nói.

Năm đó Kim Ô tham dự hủy diệt Ác Ma tộc trong một trận đánh kết quả xảy ra chuyện gì, căn bản không có ai biết.

Lăng Trần ngẩng đầu, nhìn về phía không trung quanh co quanh quẩn Tịch Linh, tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, Tịch Linh thu liễm cánh, từ không trung hạ xuống, thân mật đứng ở trên bờ vai hắn. Xung quanh hỏa diễm đã toàn bộ dập tắt, nhưng Tịch Linh cũng đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Còn có thể biến thành hình người sao?" Lăng Trần hơi hơi nghiêng đầu, nói.

Tịch Linh thân thể nghiêng về trước, làm một cái động tác lắc đầu.

"Trừ Long tộc bên ngoài, thú nếu muốn hóa người, phải đạt được Thánh Diệt cấp bậc mới có thể làm được. Nó trước có thể hóa người, chứng minh nó đã từng trải qua đúng là Thánh Diệt cấp thực lực, có thể hóa thân thành người, cũng là ỷ vào Thánh Diệt thực lực còn sót lại nội tình, nhưng sống lại, vô luận sinh mệnh vẫn là sức mạnh đều là lần nữa dựng dục, trừ phi lần nữa đạt được Thánh Diệt cấp, nếu không không có khả năng lại hóa hình làm người." Thê Nguyệt lên tiếng giải thích.

Lăng Trần có chút tiếc nuối gật đầu một cái, không thể hóa thân thành người. Cũng sẽ không thể nói ra ngôn ngữ của nhân loại. Bằng không, rất nhiều nghi vấn liền có thể trực tiếp hỏi Tịch Linh.

"Như vậy, sau đó ngươi liền đi theo ta. Lời nói lúc trước của ta hoàn toàn định đoạt, nếu như một ngày kia ngươi muốn rời đi, liền có thể tự do rời đi, ta nhất định sẽ không trói buộc cùng ngăn trở ngươi." Lăng Trần hướng về phía Tịch Linh nói. Tịch Linh vô cùng cường đại, nếu như có thể một mực có nó đi theo, sự giúp đỡ dành cho hắn đem không thể đo lường. Nhưng hắn sẽ không quên cái này đã từng trải qua Thánh Diệt thú là bởi vì cái gì mà hóa thành hắn một cái sủng vật.

Tịch Linh ngẩng đầu, phát ra một tiếng nhỏ nhẹ kêu to, minh thanh hàm nghĩa là cái gì cũng chỉ có nó tự mình biết.

Một cái là đã từng đứng ở Di Vong đại lục sức mạnh tầng chót nhất, chịu vô số sinh linh sở ngưỡng vọng Thánh Diệt thú, một cái, chỉ là vừa mới đặt chân thế giới này, thực lực thấp không thể nói người chơi... Nhìn xem đứng ở trên vai hắn Tịch Linh, trong đầu Lăng Trần vẫn lay động quá sâu quá sâu không chân thật cảm giác. Thánh Diệt thú là Hà nhân vật khủng bố, chính mình lại trở thành trong đó một con chủ nhân. Mặc dù bây giờ Tịch Linh chỉ có Thiên Tuyệt cấp bậc, nhưng Thê Nguyệt cũng đã nói, sức mạnh của nó sẽ từng chút từng chút khôi phục, một ngày nào đó sẽ khôi phục lại năm đó sức mạnh, về phần phải bao lâu, hắn không biết. Nhưng chỉ cần là hiện tại "Thiên Tuyệt" cấp bậc, hắn cũng tin chắc hiện tại toàn bộ thế giới Thần Nguyệt đều tại bởi vì nó ra hiện tại thế giới người chơi mà rung chuyển.

"Như vậy, chúng ta đi thôi, ngươi bị đóng chặt ở chỗ này hơn hơn mười ngàn năm, hiện tại Di Vong đại lục cùng trong trí nhớ ngươi nhất định hoàn toàn bất đồng. Để cho ta dẫn ngươi đi xem nhìn hiện tại Thanh Long thành."

Lăng Trần gọi ra Đạp Vân Câu. Phiền muộn về sau, nhìn bên người Tịch Linh cùng Tiểu Hôi, tâm tình của hắn bắt đầu biến đến vô cùng tốt. Tịch Hồn lĩnh là Di Vong đại lục mọi người đều biết cấm địa, vô số cao thủ đặt chân nơi này đều là chỉ có tới chớ không có về. Quả thực, một cái cấp bậc Thần Huyền ác ma thủ tại chỗ này, nhân loại tiến vào căn bản chính là chịu chết. Hắn hôm nay đi tới nơi này, cũng chỉ là vì dò đường, tuyệt chưa từng nghĩ có thể hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng không nghĩ tới, hết thảy phát triển đúng là như vậy ly kỳ. Chiến Ma Thú không biết bởi vì sao trùng hợp đi ra ngoài, hắn thông suốt tiến vào Tịch Hồn lĩnh, được sự giúp đỡ của Tiểu Hôi phát hiện phong tỏa Tịch Linh khu vực, cũng đem cứu... Bây giờ, Chiến Ma Thú chết rồi, Hắc Viêm Thảo đã cầm tới, bên cạnh của hắn, lại thêm một người Thiên Tuyệt cấp... Giai đoạn hiện tại vô cùng nghịch thiên đồng bạn.

Lăng Trần không khỏi nhìn về phía Tiểu Hôi... Kể từ sau khi bên người có Tiểu Hôi, dường như luôn là gặp gỡ đủ loại có thể nói là không thể tưởng tượng nổi may mắn. Những thứ này, có thể hay không thật sự là Tiểu Hôi mang cho vận may của mình đây?

Hai tay hai cây Tiên Linh vũ khí, bên người một cái Tiên Linh cấp sủng vật, một cái Thiên Tuyệt cấp sủng vật... Liền Lăng Trần mình cũng cảm thấy thế giới 《 Thần Nguyệt 》 có phải hay không nơi nào xuất hiện vấn đề gì, làm sao lại thật sự cho phép mạnh mẽ như vậy sự vật sớm như vậy xuất hiện.

"Đi thôi!!"

Lăng Trần nắm lên Tiểu Hôi thả vào trên đầu Đạp Vân Câu, vừa muốn nhảy lên lưng ngựa, chợt, một nói không giống tầm thường ánh sáng màu đen tại khóe mắt của hắn thoáng qua. Hắn không có xem nhẹ, mà là quay đầu nhìn về phía đen sắc nguồn gốc ánh sáng, sau khi dừng lại ngắn ngủi, hắn đi tới.

Chiến Ma Thú hoàn toàn hủy diệt, không vẻn vẹn chỉ là thân thể của nó, liền ngay cả trên người nó nắm giữ tất cả mọi thứ tại lửa mặt trời xuống hóa thành hư vô, không có một bảo tồn. Ánh sáng màu đen tuyệt đối không thể là hủy diệt sau đó thổ địa sở phản xạ ra... Chẳng lẽ tại Cửu Dương chi hỏa dưới, vẫn còn có đồ vật lưu lại?

Chậm rãi đi tới, Lăng Trần ngồi xổm người xuống dưới, vươn tay ra lúc trước ánh sáng xuất hiện trên vị trí nhẹ nhàng một tia, bị đốt thành nám đen thổ địa bị đẩy ra một lớp mỏng manh, nhất thời, một cái màu đen nhánh, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương đồ vật xuất hiện ở trước mắt Lăng Trần.

Đây là vật gì! Lại có thể tại Cửu Dương chi hỏa thiêu đốt sau tồn tại?

Trong lúc kinh ngạc, Lăng Trần đem vật này chậm rãi nắm lên, cầm trong tay.

Đây là một khối ngọc, màu đen nhánh ngọc, mặt ngoài vô cùng bóng loáng, nhìn không ra bất kỳ dấu vết tổn thương, hình dáng thì phơi bày bất quy tắc "C" hình, kích cỡ vừa vặn đủ để bị Lăng Trần bắt nắm trong tay. Đem nó bay qua, phía sau, khắc một cái rất nhỏ "Chiến" chữ.

【Ác Ma Câu Ngọc·Chiến】: Chiến Ma Thú bên người mang theo câu ngọc, tựa hồ là năm đó Ma Đế đưa cho dư, không cách nào phán định lấy tài liệu gì chế thành, tác dụng không rõ.

"Ừm?" Cầm lấy khối này đen nhánh câu ngọc, Lăng Trần chân mày ngưng tụ lại. Cái này tuyệt đối tuyệt đối không phải là một cái đồ vật tầm thường, Cửu Dương chi hỏa liền thân thể của Chiến Ma Thú đều hủy diệt không còn sót một chút cặn, mà vật này lại dĩ nhiên một chút tổn thương cũng không có.

"Thê Nguyệt, ngươi nhận ra vật này không?" Lăng Trần hỏi.

"Không quen biết." Thê Nguyệt trực tiếp trả lời, trong âm thanh cũng mang theo hơi nghi ngờ."Đây cũng là chứng minh thân phận của Chiến Ma Thú, bất quá, cái này câu ngọc lên nhưng lại không có bất kỳ khí tức của Ác Ma tộc phát ra. Trước tiên đem nó mang trên người đi. Cái này câu ngọc không có khí tức, cũng sẽ không mang đến nguy hiểm. Sau đó nói không chừng sẽ tìm được đáp án."

Lăng Trần gật đầu một cái, đem cái này Ác Ma Câu Ngọc bỏ vào ba lô, lại thử thăm dò tại xung quanh tìm tòi một cái, không tìm được những vật khác tồn tại về sau, liền nhảy lên Đạp Vân Câu, bước lên đường về con đường.

Tịch Hồn lĩnh từ sau ngày hôm nay sẽ không còn kêu Tịch Hồn lĩnh, cũng sẽ không còn là cấm địa, đi ngang qua Âm Trầm Chi Địa, nơi này đủ loại vong linh vẫn ở tại hỗn loạn cùng hoảng hốt bên trong, trải qua cái đó "Minh giới" lối vào, Lăng Trần thoáng chần chừ, nhưng vẫn là không có bước vào, trực tiếp rời đi. Dựa theo Tiền Cuồn Cuộn đối với Minh giới miêu tả, coi như hắn hiện ở bên người có Tịch Linh, cũng tuyệt không có bước vào trong đó năng lực.

Bình An tiểu trấn thì loạn thành một mảnh, Lăng Trần tại bước ra Âm Trầm Chi Địa, nhìn thấy mảng lớn thôn dân chính đối diện chạy tới, hiển nhiên là muốn khoảng cách gần xác nhận bên trên Tịch Hồn lĩnh kết quả chuyện gì xảy ra. Lăng Trần đem những người này toàn bộ vòng qua, rời khỏi Âm Trầm Chi Địa về sau, hành động của hắn cũng hoàn toàn biến được tự do, lấy ra Quyển Trục Hồi Thành, trực tiếp quay trở về Thanh Long thành.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.