Chương 115: Yêu cầu của Lăng Trần

Chương 115: Yêu cầu của Lăng Trần

Hiện tại Thanh Long thành cùng Lăng Trần lúc rời đi đã hoàn toàn bất đồng. Khi đó Thanh Long thành là một cái chỉ có NPC, một cái xinh đẹp tĩnh lặng chủ thành, mà bây giờ, cũng đã bị player rậm rạp chằng chịt bầy tràn ngập, Lăng Trần ở trung tâm điểm phục sinh lúc xuất hiện, dĩ nhiên bị trước mắt khoa trương tới cực điểm dòng người cả kinh đại não đứng máy một giây.

Nước Hoa người chơi quả thực quá nhiều, số lượng râu lấy trăm triệu tới tính toán, mà mấy ngày nay, vừa vặn lại là người chơi quay lại tân thủ thôn đi tới Thanh Long thành ngọn núi cao nhất kỳ, người chơi trung bình cấp bậc cũng là tại mấy ngày nay ép tới gần mười cấp, tân thủ thời đại đã bắt đầu đi qua. Lăng Trần liếc nhìn lại, trong tầm mắt trừ người chơi vẫn là người chơi, chật chội ồn ào cùng chợ bán thức ăn. Có hỏi thăm chuyển chức đại sảnh ở đâu, có triệu hoán tổ đội, có tiếng rao hàng, có liếc mắt đưa tình, có nguyên nhân vì vạch trần chuyện lẫn nhau chửi mẹ, có đơn thuần hô to gọi nhỏ... Lỗ tai Lăng Trần từng trận khó chịu co quắp, nhanh chóng đẩy ra đám người, chạy thẳng tới phủ thành chủ phương hướng mà đi.

Người chơi mục tiêu trước mắt phần lớn đều là phố buôn bán cùng chuyển chức đại sảnh, Lăng Trần chỗ đi cái hướng kia người chơi số lượng rất ít, phủ thành chủ phụ cận càng là người chơi cấm chỉ bước vào cấm địa. Nhìn thấy cao lớn xa hoa phủ thành chủ kiến trúc, Lăng Trần mới thở phào nhẹ nhỏm. Ban đầu hắn chơi game giả lập, thường xuyên đều là mở ra thời gian rất lâu sau mới tiến vào, cho nên tình hình như vậy vẫn là lần đầu tiên đụng phải, để cho hắn bao nhiêu bị kinh động đến.

"Vân Phong cũng đã chuyển chức rồi. Không biết đến nữ hài tử kêu Mộng Tâm đó cùng cái đó kêu Tâm Mộng phòng làm việc, đã thế nào." Vừa đi, Lăng Trần yên lặng nghĩ đến. Hắn đương nhiên sẽ không quên chính mình tiến vào cái này cái mục đích của thế giới game là cái gì. Thủy Nhược đã khá hơn, hắn cũng giải quyết xong đời này nguyện vọng lớn nhất, vì ân tình này, hắn phải thực hiện lời hứa của mình. Từ tiến vào Thế giới Thần Nguyệt đến bây giờ, hắn cũng tại tận cố gắng lớn nhất, hắn tất cả cố gắng, còn có hiện tại nắm giữ hết thảy, cũng là vì nữ hài kêu Vân Mộng Tâm đó.

Trong vòng hai năm, danh vọng và tài sản bên trên đạt được Hoa Hạ thứ hai tập đoàn độ cao.

Kết quả là biết bao có quyết đoán nữ hài tử, mới có thể đáp ứng cái này hoang đường tới cực điểm đánh cuộc... Còn vì đó nghiêm túc cố gắng.

Đi tới thành chủ trước cổng chính, giữ cửa hai cái cầm Đao thị vệ thấy là hắn, chủ động đi tới, đồng hành lễ nói: "Ngươi tốt Lăng Thiên dũng sĩ, có hay không có chuyện tới gặp thành chủ đại nhân? Thành chủ đại nhân nói, nếu như là ngươi, có thể trực tiếp tiến vào, sau đó vào tiếp khách đại sảnh hơi Hầu, chúng ta ngay lập tức sẽ báo cho thành chủ đại nhân."

Lăng Trần gật đầu một cái, trực tiếp đạp vào trong.

Tiến vào tiếp khách đại sảnh không nhiều lắm một hồi, một người trầm ổn có lực tiếng bước chân liền truyền tới. Thanh Long thành chủ đi vào, cười ha hả nói: "Lăng Thiên, ngươi đã đến. Đi tìm Hắc Viêm Thảo, mấy ngày nay chuẩn bị thế nào? Nếu như đối với Tịch Hồn lĩnh còn có nghi vấn gì, hoặc là có gì cần giúp giúp, cứ việc từng nói với ta."

Thanh Long thành chủ chắc hẳn phải vậy cho rằng Lăng Trần tới nơi này là tìm kiếm trợ giúp, dù sao thực lực của hắn bây giờ vẫn là quá yếu, mà Tịch Hồn lĩnh hiện tại quả là quá nguy hiểm.

Lăng Trần lắc đầu, đi tới thành chủ trước mặt, đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Thành chủ đại nhân, không phụ ủy thác, ta đã đem Hắc Viêm Thảo cầm tới rồi."

"Ừm?" Thanh Long thành chủ phản ứng bình thản dị thường, hắn móc móc lỗ tai của mình, vẻ mặt nghi hoặc nhìn xem Lăng Trần: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ta thật giống như không có nghe rõ... Ngươi là muốn hỏi thăm liên quan với Hắc Viêm Thảo vị trí chuyện?"

"..." Lăng Trần đương nhiên biết Thanh Long thành chủ tại sao có loại phản ứng này, không phải là hắn nghe lầm, mà là hắn căn bản không thể tin được hắn nhanh như vậy liền đem Hắc Viêm Thảo cho bắt tới tay, cho nên theo bản năng cho là chính mình nghe lầm. Lăng Trần gật một cái cằm. Ngược lại nói rằng: "Ta là muốn hỏi, nếu như ta đem Hắc Viêm Thảo cầm về, thành chủ đại nhân nguyện ý cho ta khen thưởng gì?"

Thanh Long thành chủ có chút suy nghĩ, sau đó nghiêm túc nói: "Hắc Viêm Thảo quan hệ tánh mạng của con trai ta, nếu như ngươi thật sự có thể đem Hắc Viêm Thảo mang về, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ân tình của ngươi, nếu như ngươi tại trong thành Thanh Long có vi phạm thành quy hành vi, ta sẽ tùy tình hình đối với ngươi không đáng xử phạt, sau đó có cái gì ta có thể làm được, cũng có thể đến chỗ của ta tìm xin giúp đỡ, ta sẽ trên trình độ lớn nhất tạo điều kiện dễ dàng.Ngoài ra, ta còn có thể đáp ứng ngươi bất kỳ một cái nào trong phạm vi năng lực yêu cầu... Như vậy khen thưởng như thế nào?"

"..."

Thanh Long thành chủ sở trình bày những phần thưởng này không có một là vật thật lên, nhưng Lăng Trần biết rõ đây là biết bao phần thưởng phong phú. Ngay khi hắn đem những phần thưởng này nói ra, Lăng Trần đều nghe được chính mình tim đập rộn lên âm thanh, như vậy khen thưởng, hoàn toàn vượt qua hắn mong muốn. Nếu như Thanh Long thành chủ thật sự thực hiện những phần thưởng này cam kết, như vậy... Sau này hắn tại Thanh Long thành vô luận làm cái gì đều phải thuận tiện không biết gấp bao nhiêu lần! Quả thật là giống như mở ra phần mềm hack.

Không nghi ngờ chút nào, như vậy khen thưởng thật là có chút quá đáng, có chút thái quá. Nhưng nghĩ tới cái này nhiệm vụ bẫy cha vô cùng độ khó cùng nhiệm vụ vẫn chưa xong tàn khốc trừng phạt, hắn nhất thời lại cảm thấy như vậy khen thưởng không có quá đáng chút nào. Không nói nhảm nữa, Lăng Trần đem bảy cây Hắc Viêm Thảo toàn bộ lấy ra, thả vào Thanh Long thành chủ trước mắt: "Thành chủ đại nhân, đây là ngươi muốn Hắc Viêm Thảo. Đừng quên thực hiện ngươi vừa mới nói khen thưởng."

Bảy cây Hắc Viêm Thảo bị Lăng Trần cầm ở chung một chỗ, coi như một đám lớn bất động ngọn lửa màu đen. Chỉ bất quá, chính hắn cũng cũng không biết những thứ này Hắc Viêm Thảo là đến từ đâu. Hắc Viêm Thảo là cường đại hỏa diễm sức mạnh cùng sức mạnh hắc ám sau khi va chạm, ôn hòa nhất một bộ phận kia tại dưới điều kiện đặc biệt rất xác suất nhỏ chung nhau dung nhập vào một gốc phổ thông cỏ dại trong sinh thành, năm đó xuất hiện ở Tịch Hồn lĩnh Hắc Viêm Thảo chính là Kim Ô cùng Ác Ma tộc ma giao chiến sau diễn sinh. Không có qua thời gian quá dài liền đã diệt tuyệt. Tịch Hồn lĩnh từ đó về sau cũng sẽ không có Hắc Viêm Thảo. Trong tay Lăng Trần những thứ này, là Tịch Linh vì hắn bằng sức mạnh của mình sinh thành.

Nhìn xem trong tay Lăng Trần phơi bày ngọn lửa màu đen trạng thực vật, Thanh Long thành chủ nét mặt ôn hòa hoàn toàn cứng đờ, lại từ cứng ngắc hóa thành khiếp sợ, kích động, mừng như điên cùng nồng nặc khó mà tin tưởng. Ánh mắt của hắn ở trên Hắc Viêm Thảo dừng lại rất lâu... Bề ngoài, mơ hồ nhiệt độ cảm giác, còn có nhỏ nhẹ Hỏa nguyên tố thêm Hắc Ám nguyên tố khí tức...

Cái này cùng trong ghi chép Hắc Viêm Thảo hoàn toàn là giống nhau như đúc a!

"Chuyện này... Chuyện này... Đây chính là chân chính Hắc Viêm Thảo a!!"

Ở trong sự kích động, Thanh Long thành chủ mất khống chế hô lên, đây chính là hắn những ngày qua nằm mộng cũng nhớ đạt được, nhưng lại để cho hắn ăn ngủ không yên, Sầu Vân Thảm Đạm, bây giờ lại chân thật xuất hiện tại trước mắt hắn, hắn không cách nào không kích động. Hắn ngẩng đầu lên, nóng bỏng nhìn xem Lăng Trần: "Lăng Thiên!! Ngươi thật là quá làm cho ta chấn kinh! Ngươi cho ta một niềm vui vô cùng to lớn! Ta đem cái này chật vật nhiệm vụ giao cho ngươi, cũng chỉ là ôm tia hi vọng cuối cùng, không nghĩ tới, lúc này mới mấy ngày, ngươi lại có thể thật sự đem nó mang theo trở về! Không hổ là người thứ nhất đi ra tân thủ thôn, còn chiếm được sức mạnh Chiến Thần truyền thừa! Ngươi quả thực là sáng lập một cái kỳ tích khó mà tin nổi a!"

Bao nhiêu cường đại thị vệ cao thủ đi Tịch Hồn lĩnh đều có đi mà không có về, Lăng Trần chẳng qua chỉ là một cái chỉ có mười mấy cấp người chơi, lại dùng thời gian mấy ngày ngắn ngủi đem Hắc Viêm Thảo mang về, hắn kinh ngạc vui mừng đồng thời, trong lòng làm sao không phải là sâu đậm khiếp sợ.

Cái này tới từ dị thế giới người tuổi trẻ, tương lai của hắn quả thật là không cách nào lường được. Chỉ bằng hắn có thể lấy được sức mạnh Chiến Thần truyền thừa, cũng lấy trạng thái bây giờ ở trong khoảng thời gian ngắn như vậy hoàn thành một cái siêu cấp cao thủ đều chơi bất thành nhiệm vụ, cũng đủ để đoán được, người này tương lai nhất định sẽ đứng ở người thường chỉ có thể ngưỡng vọng đỉnh trên đỉnh... Thậm chí, có thể đạt được năm đó Chiến Thần độ cao.

Mà sẽ có như vậy người tương lai, tuyệt đối không thể tại cánh chim hắn chưa đầy thời điểm đắc tội, mà là muốn ở nơi này thời điểm cho hắn hết khả năng nhiều trợ giúp, cũng có thể xưng là lôi kéo.

"Cái này bảy cây đều là chân chính Hắc Viêm Thảo, chắc chắn sẽ không là giả, là ta ở trên Tịch Hồn lĩnh chiếm được. Quá trình, xin thành chủ đại nhân không còn muốn hỏi, bởi vì có một số việc không tiện nói ra, ta lại không muốn đối với thành chủ đại nhân nói dối. Như vậy, khen thưởng..."

"Chỉ cần ngươi đem những thứ này Hắc Viêm Thảo giao cho ta, ta nhất định sẽ đem vừa mới nói mà nói toàn bộ thực hiện." Thanh Long thành chủ thề son thề sắt nói.

"Như vậy, có phải hay không là ta nói ra bất kỳ một cái nào yêu cầu đều có thể?" Lăng Trần nói.

Thanh Long thành chủ gật đầu một cái, sau đó bổ sung một câu: "Nhưng phải là tại ta trong phạm vi năng lực, nếu không ta cho dù có lòng cũng không có cách nào làm được. Hơn nữa cũng không thể thương thiên hại lý cùng vi phạm nguyên tắc, nếu không, coi như là quan hệ đến tánh mạng của con trai ta, ta cũng không cách nào đáp ứng."

Lăng Trần nở nụ cười: "Yên tâm, yêu cầu của ta rất đơn giản, tuyệt không phải cái gì thương thiên hại lý cùng vi phạm nguyên tắc, thành chủ đại nhân cũng có thể rất dễ dàng liền làm đến, chỉ cần dùng miệng mà thôi."

"Như vậy, nói ra thỉnh cầu của ngươi đi." Nghe được lời của Lăng Trần, Thanh Long thành chủ thoáng thở phào nhẹ nhõm. Thật sự là hắn lo lắng Lăng Trần nói ra cái gì quá mức lửa yêu cầu. Khi đó hắn liền thật sự tiến thối lưỡng nan rồi.

"Rất đơn giản." Lăng Trần đem nắm tay Hắc Viêm Thảo thả vào sau lưng, ánh mắt híp lại, nói: "Chiến Hồn Điện trong trước mắt còn có mười cái chờ đợi truyền thừa sức mạnh. Mà những sức mạnh này cũng đã thừa nhận ta, nguyện ý phụ thuộc vào đến trên người ta, thỉnh cầu của ta chính là... Để cho ta lại tiến vào một lần Chiến Hồn Điện, sau đó mang đi trong đó năm loại sức mạnh."

Chiến Hồn Điện trong còn dư lại mười cái cột trụ, trước Lăng Trần tại khoảng cách gần quan sát những thứ này cột trụ, phát hiện mỗi một cái cột trụ bên trong đều có một cuốn sách... Hiển nhiên, vậy chắc là gánh chịu tương ứng sức mạnh quyển trục. Mà chỉ có thể có đến tương ứng sức mạnh thừa nhận, mới có thể làm cho cột trụ vỡ tan hoặc biến mất, từ mà lấy được quyển trục, sau đó liền có thể sử dụng chuyển chức thành tương ứng nghề nghiệp. Nhưng nếu như đạt được sau không sử dụng, liền có thể đem mang đi. Khi đó, là tự sử dụng hay là cho dư người khác, đem hoàn toàn là tự do. Bởi vì lựa chọn sức mạnh là tại cột trụ bên trong, mà không phải trong quyển trục, thoát khỏi lập trụ sức mạnh quyển trục ở trên người bất luận kẻ nào đều có thể trực tiếp có hiệu lực.

Cái kia mười cái cột trụ đều thừa nhận hắn, thậm chí biểu hiện ra tranh nhau phụ thuộc vào, như vậy, nếu như đạt được cho phép, hắn hoàn toàn có thể đem trong đó quyển trục toàn bộ lấy ra mà không sử dụng, sau đó rời đi Chiến Hồn Điện, sau đó xử lý như thế nào những quyển trục này, đem hoàn toàn là tự do của hắn.

So với lượng lớn tài sản, cường đại trang bị... Cường đại nghề nghiệp mới là vật trân quý nhất. Bởi vì một cường đại nghề nghiệp đem một mực kèm theo một người chơi đến trò chơi kết thúc ngày hôm đó.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.