Chương 116: Lại vào Chiến Hồn Điện

Chương 116: Lại vào Chiến Hồn Điện

"Cái gì!? Năm loại sức mạnh Chiến Hồn Điện?" Thanh Long thành chủ đầu tiên là sững sờ, sau đó thiếu chút nữa không có nhảy cỡn lên, dù hắn hàm dưỡng đủ cao, cũng cơ hồ không nhịn được muốn tức miệng mắng to: "Đùa gì thế! Cái này tuyệt đối không được! Chiến Hồn Điện là một cái chỗ thần thánh, là Di Vong đại lục tất cả võ giả trong lòng Thánh địa! Tồn tại ở nơi đó sức mạnh đều tới từ đã từng danh chấn thiên đại cường giả tuyệt thế, mỗi một loại sức mạnh đều đang đợi thích hợp nhất ông trời của bọn nó mới xuất hiện! Làm sao có thể tùy tiện mang đi, đừng bảo là ta không có quyền lợi như vậy, cho dù có, cũng tuyệt không thể đáp ứng ngươi, nếu không thì là vi phạm những thứ kia tiền bối cao thủ ý nguyện, là đối với bọn họ bất kính cùng khinh nhờn!"

"Ừm, thành chủ đại nhân nói xác thực không sai." Lăng Trần cười híp mắt nói: "Mỗi một loại sức mạnh đều đang đợi thích hợp nhất ông trời của bọn nó mới xuất hiện, hơn nữa bọn chúng thuộc về là từ chính bọn chúng tới quyết định, thành chủ đại nhân xác thực quyết định không được. Như vậy, nếu như bọn chúng thì nguyện ý chủ động cùng ta rời đi, thành chủ đại nhân có phải hay không cũng sẽ không can thiệp đây."

Thanh Long thành chủ nhất thời nghẹn lời. Mấy ngày nay, hắn đã từ Chiến Hồn Điện người bảo vệ nơi đó biết được ngày đó tại Chiến Hồn Điện phát sinh tất cả mọi chuyện, biết Lăng Trần lúc xuất hiện, tất cả sức mạnh cột trụ đều thả ra kịch liệt xưa nay chưa từng có ánh sáng, thậm chí lấy lóe lên tia sáng phương thức tới chủ động tranh thủ. Nếu như Lăng Trần lần nữa tiến vào Chiến Hồn Điện, những lực lượng kia đồng dạng sẽ chủ động phụ thuộc vào, sau đó Lăng Trần có thể tùy ý mở ra bất kỳ một cái nào cột trụ, đạt được sức mạnh trong đó quyển trục... Đem sức mạnh phong ấn với quyển trục, đây là truyền thừa sức mạnh hữu hiệu nhất cùng phương tiện phương thức. Đạt được sức mạnh quyển trục về sau, sử dụng như thế nào đều chính là Lăng Trần tự do.

"Cái này đương nhiên cũng hoàn toàn không được!" Thanh Long thành chủ lắc đầu: "Lăng Thiên, ngươi thật sự lấy được tất cả sức mạnh thừa nhận, nhưng là, Chiến Hồn Điện có không cho sửa đổi quy tắc... Tiếp nhận Chiến Hồn Điện thí luyện một đời người chỉ có thể vào Chiến Hồn Điện một lần, nếu như có thể may mắn được đến trong đó cái nào sức mạnh thừa nhận, cũng phải lấy được quyển trục tại chỗ sử dụng, tuyệt không thể mang ra. Nếu như xuất hiện đến nhiều sức mạnh thừa nhận tình huống, cũng chỉ có thể lấy lựa chọn một cái! Những quy tắc này chưa từng có bị phá vỡ qua, cũng tuyệt đối không thể sửa đổi!"

"Trên thế giới này, chưa từng có không thể sửa đổi quy tắc." Lăng Trần chậm rãi nói: "Chiến Hồn Điện là ở bên trong Thanh Long thành, ngươi lại là Thanh Long thành thành chủ, ta tin tưởng, ngươi hoàn toàn có sửa đổi quy tắc này quyền lợi... Yêu cầu, chẳng qua chỉ là một câu nói của ngươi mà thôi."

"Tuyệt đối không được! Đây là đối với Chiến Hồn Điện thần thánh khinh nhờn! Nếu như ta thật sự làm như vậy rồi, Chiến Hồn Điện thần thánh cùng uy nghiêm ở chỗ nào!" Thanh Long thành chủ như cũ quả quyết cự tuyệt, âm thanh kiên quyết không để lại mảy may đường sống.

Lăng Trần nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nói: "Đã như vậy... Vậy cũng tốt, thành chủ đại nhân, tạm biệt."

Nói xong, Lăng Trần thu hồi Hắc Viêm Thảo, sạch sẽ gọn gàng xoay người rời đi.

Thanh Long thành chủ sững sờ, căn bản không nghĩ tới Lăng Trần thế mà lại liền trực tiếp như vậy rời đi. Nếu như là chuyện khác, hắn nói không chừng sẽ thêm tĩnh táo một chút, mặc cho Lăng Trần rời đi, xem ai có thể cứng hơn ai... Dù sao, Lăng Trần nếu như không đem Hắc Viêm Thảo giao cho Thanh Long thành chủ, chẳng những phải không đến bất luận cái gì chỗ tốt, còn sẽ phải gánh chịu nhiệm vụ trừng phạt. Nếu như Thanh Long thành chủ chết không đáp ứng, hắn cũng không thể không thỏa hiệp. Nhưng chuyện này quan hệ đến Thanh Long thành chủ nhân tử tên họ, hắn căn bản là không có cách tỉnh táo... Nếu như Lăng Thiên này thật sự quyết tâm không cho hắn Hắc Viêm Thảo, hắn mạng của con trai nhưng là không còn nữa à!

"Chờ một chút!!" Thanh Long thành chủ liền vội vàng tiến lên, mấy bước vượt đến trước người Lăng Trần đem hắn ngăn lại, cau mày nói: "Lăng Thiên, ngươi đã chiếm được sức mạnh Chiến Thần truyền thừa, Chiến Hồn Điện cái khác cột trụ căn bản kém hơn chiến thần lưu lại sức mạnh, ngươi còn muốn những lực lượng kia làm cái gì?"

Lăng Trần ung dung nói: "Cái này liền không cần thiết thành chủ đại nhân quan tâm rồi, ta tự nhiên có ta ý nghĩ của mình."

Thanh Long thành chủ vững vàng, ngưng lông mày nói: "Đổi một cái điều kiện khác, ta nhất định hết khả năng đáp ứng, cái này một cái thật sự không được."

"Vậy gặp lại sau!" Lăng Trần bắn ra ngón tay, hai bước vòng qua Thanh Long thành chủ thân thể đi về phía cửa.

"Đứng lại... Ta cho ngươi một triệu kim tệ! Nghe rõ, là một triệu!"

"Không cần thiết."

"... Cái kia ta đưa ngươi một cái trang bị Tiên Linh cấp 20!! Tiên Linh cấp trang bị có thể là bảo vật vô giá, có thể để cho ngươi ở bên trong người chơi xa xa áp đảo bên trên người khác!"

Cấp 20 trang bị Tiên Linh, Lăng Trần không động tâm là không thể nào. Hắn hiện tại mặc dù hai món Tiên Linh khí nơi tay, nhưng lấy thêm đến cao cấp hơn Tiên Linh chi khí độ khó vẫn không phải lớn một cách bình thường. Đối mặt cái này hấp dẫn cực lớn, Lăng Trần một mặt thờ ơ, không có biểu hiện ra cái gì có hứng thú tư thái, tùy ý khoát tay chặn lại: "Thành chủ đại nhân, ta còn có việc, liền đi trước rồi. Ta hiện tại chỉ đối với sức mạnh của Chiến Hồn Điện có hứng thú, nếu như thành chủ đại nhân thấy đến tính mạng con trai mình liền một cái cái gọi là Nguyên tắc cũng không bằng lời, ta đây cũng không thể nói gì được, tạm biệt."

"Chờ một chút!!"

Không có để cho Lăng Trần thất vọng, Thanh Long thành chủ lại một lần nữa đem hắn ngăn lại, hắn cắn răng, rốt cuộc nói đến: "Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi muốn những lực lượng kia chuẩn bị làm cái gì?"

"Cho người bên cạnh ta sử dụng, ta chỉ là đơn thuần hy vọng bọn họ có thể có một cái cao cho người khác khởi điểm."

Nghe được trả lời như vậy, Thanh Long thành chủ sắc mặt thoáng lỏng lẻo mấy phần, hắn ngưng lông mày nói đến: "Nếu là như vậy... Ta có thể cho phép ngươi lại tiến vào một lần Chiến Hồn Điện... Nhưng chỉ có thể cầm đi một loại trong đó sức mạnh! Chỉ có một loại!"

Trong lòng Lăng Trần đã bật cười, trước hắn nói ra cầm năm loại sức mạnh yêu cầu đích xác là quá mức bẫy cha, chính hắn cũng tuyệt chưa từng nghĩ sẽ thành công, mà chẳng qua chỉ là kéo cao thấp chính mình trả giá khởi điểm mà thôi. Có thể cầm tới bên trong một cái, đã là đạt tới kỳ vọng của hắn giá trị sức mạnh Chiến Hồn Điện đều là Di Vong đại lục đã từng trải qua tuyệt thế cao thủ lưu dưới, trung bình muốn trăm năm mới có người may mắn được đến bên trong một cái, giá trị căn bản là không có cách dùng kim tiền để cân nhắc, mình có thể tại đạt được Chiến Thần truyền thừa sau lại lấy được một cái, đã là thiên đại thu hoạch.

Bất quá, trong lòng mặc dù đã hài lòng, nhưng làm sao cũng muốn lại tranh thủ một cái, hắn rất là bình thản nói: "Một cái? Thành chủ đại nhân, cái này cùng yêu cầu ta nói chênh lệch cũng quá xa đi... Được rồi, năm cái đích xác có chút quá làm cho thành chủ đại nhân làm khó, liền lại để cho ta mang đi Chiến Hồn Điện trong ba loại sức mạnh như thế nào? Đây đã là ta rất lớn bước lui."

"Hai cái! Đây là ranh giới cuối cùng của ta, nếu như vậy còn không được, coi như không chiếm được Hắc Viêm Thảo, ta cũng sẽ không lại thỏa hiệp." Thanh Long thành chủ dùng sức cắn răng, sậm mặt lại nói.

Lăng Trần thiếu chút nữa không có tại chỗ bật cười.

Nếu như Thanh Long thành chủ quả quyết cự tuyệt, vậy hắn cũng sẽ không kiên trì tiếp đi, trực tiếp lại đi Chiến Hồn Điện cầm một loại sức mạnh rời đi, nhưng không nghĩ tới chính mình không báo bất kỳ hy vọng nào tùy ý tranh thủ một cái, Thanh Long thành chủ liền đã lại để cho một bước... Xem ra, vừa đi lên liền muốn năm cái quả nhiên là lựa chọn chính xác! Nếu như hắn vừa đi lên chỉ cần ba cái hoặc hai cái, như vậy tối đa cũng liền có thể cầm tới một cái.

Lăng Trần cố nén nội tâm hưng phấn, trên mặt lại giả vờ ra làm khó cùng thần sắc do dự, mười mấy giây sau mới thở dài, nói: "Được rồi, đã như vậy, ta cũng không cho thành chủ đại nhân lại làm khó rồi, liền hai cái đi."

Nói xong, Lăng Trần đem Hắc Viêm Thảo lấy ra, trực tiếp giao cho Thanh Long thành chủ trong tay.

Lăng Trần "Thỏa hiệp" để cho Thanh Long thành chủ ám thầm thở phào nhẹ nhõm, Hắc Viêm Thảo tới tay, trước hắn kìm nén đến một bụng khó chịu thoáng cái liền

Biến mất không còn một mống, hắn cẩn thận đem Hắc Viêm Thảo hộ ở trong tay, nhìn về phía Lăng Trần: "Ngươi mới vừa đưa ra như vậy yêu cầu quá đáng, hiện tại trực tiếp như vậy cho ta, liền không sợ ta đổi ý?"

"Đường đường Thanh Long thành người đứng đầu một thành như vậy cũng không khả năng là cái loại này lật lọng tiểu nhân. Lời nói lúc trước của ta nhất định khiến thành chủ đại nhân tức giận. Tranh thủ lợi ích tối đại hóa là mỗi cái bản năng của con người, còn hy vọng thành chủ đại nhân không nên phiền lòng. Thật ra thì, nếu như thành chủ đại nhân nhất định không chịu đáp ứng ta, tại bước ra cái đại sảnh này ngưỡng cửa trước đó, ta vẫn sẽ xoay người lại đem Hắc Viêm Thảo giao cho thành chủ đại nhân." Lăng Trần mỉm cười nói, lời nói tương đối đẹp đẽ, về phần là ai là giả, vậy cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

Thanh Long thành chủ bình tĩnh nhìn Lăng Trần một hồi, nhẹ nhưng cười một tiếng, gật đầu một cái: "Chẳng những thiên phú kinh người, thực lực để cho người không cách nào lường được, tâm kế cũng không phải là người bình thường có thể so, biết từ lúc nào nhất nên nói dạng lời gì. Ngươi tranh thủ được đồ vật, là ngươi bằng năng lực của mình có được, ta không có đối với ngươi tức giận tư cách. Ngược lại, ngươi đem Hắc Viêm Thảo mang theo trở về, ta đối với ngươi chỉ có cảm kích. Ngươi bây giờ cũng có thể đi Chiến Hồn Điện cầm thứ ngươi muốn rồi, về phần bên kia người thủ vệ, ta sẽ truyền âm nói rõ với hắn."

"Keng... Ngươi thành công hoàn thành ẩn núp duy nhất nhiệm vụ Tìm kiếm Hắc Viêm Thảo, kinh nghiệm +5000, danh vọng +100, điểm tiềm lực kỹ năng +100, sau này ở trong thành Thanh Long cường độ thấp phạm quy đem không chịu xử phạt, mỗi ngày ở trong thành có năm lần chủ động giết người (giới hạn người chơi) mà không bị bắt giữ đặc quyền. Trừ phi điểm tội ác thấp hơn -50, nếu không tiến vào Thanh Long thành sẽ không nhận bắt lấy. Ẩn tính khen thưởng: Thanh Long thành chủ đối với ngươi độ hảo cảm gia tăng, sau này coi như Thanh Long thành bên trong chuyện hướng hắn tìm kiếm trợ giúp, phụ trợ khen thưởng: Có thể tùy thời đi Chiến Hồn Điện đạt được hai loại đợi truyền thừa sức mạnh."

Không hổ là ẩn núp duy nhất nhiệm vụ khen thưởng, chỉ là cái kia 100 điểm điểm tiềm lực kỹ năng liền đầy đủ kinh người. Lăng Trần lập tức cáo biệt Thanh Long thành chủ, chạy thẳng tới Chiến Hồn Điện mà đi.

Từ Chiến Hồn Điện thành lập, trừ những người bảo vệ kia cùng người quản lý, Lăng Trần có thể nói là thứ nhất lần thứ hai người tiến vào Chiến Hồn Điện. Bước vào Chiến Hồn Điện về sau, thứ nhất nhìn thấy vẫn là cái đó một mặt lạnh giá hắc y người bảo vệ. Người mặc áo đen nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi chuyện cần làm, thành chủ đại nhân đã nói rõ với ta. Cái này mười cái trong cột tích chứa sức mạnh, ngươi có thể mang đi trong đó tùy ý hai cái, ngươi tự tiện đi."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Lăng Trần. Hắn bảo vệ Chiến Hồn Điện nhiều năm, lần đầu tiên gặp phải loại này cực kỳ nghiêm trọng đánh vỡ Chiến Hồn Điện quy tắc tình huống phát sinh, nhưng nếu là Thanh Long thành chủ mệnh lệnh, hắn cũng không thể tránh được.

Lăng Trần không nói gì, đi về phía cái kia mười cái gánh chịu mười loại không đồng lực lượng cột trụ, đi thẳng đến mười cái cột trụ lúc trước khối khác với mọi người trên sàn nhà. Nhất thời, liền cùng trước đó mười cái cột trụ toàn bộ sáng lên tương ứng ánh sáng, sau đó lại bắt đầu tranh nhau lóng lánh.

Lăng Trần đi tới... Hắn cũng không có đi hướng đệ nhất trụ để từ đầu nhìn lại một lần những sức mạnh này thuộc tính, mà là trực tiếp mục tiêu phong tỏa, đi về phía trụ thứ năm. Nên lựa chọn cái nào, hắn tại tới đây trên đường liền đã hoàn toàn nghĩ xong.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.