Chương 117: Vân Mộng Tâm (Thượng)

Chương 117: Vân Mộng Tâm (Thượng)

Trụ thứ năm gánh chịu nghề nghiệp tên —— Tinh Linh mục sư.

Lăng Trần đã đứng ở cái này cột trụ trước đó, đưa tay theo ở bên trên, nhất thời, một đạo u ánh sáng màu xanh thoáng qua, trước mắt cột trụ nhất thời vỡ tan, biến mất, một cuốn sách bị một đoàn màu xanh lá cây chùm sáng nhẹ nhàng nâng trôi lơ lửng ở nơi đó, Lăng Trần đưa tay ra, đem cái này mở quyển trục cầm trong tay.

【Nghề nghiệp quyển trục —— Tinh Linh mục sư】: Sử dụng yêu cầu, đẳng cấp cấp 10 trở lên. Sử dụng xong đem chuyển chức làm nghề nghiệp đặc thù 【Tinh Linh mục sư】 chuyển chức sau toàn thân đem lưu động xinh đẹp Tinh Linh chi mang, nắm giữ cường đại năng lực chữa trị cùng quần thể phụ trợ năng lực, cũng có thể tung sức mạnh tự nhiên đối với địch nhân tiến hành ôn hòa công kích, như gánh chịu nghề nghiệp này tiến vào Tinh Linh tộc, lấy được hảo cảm của Tinh Linh tộc cùng tín nhiệm.

Lăng Trần đầu tiên cầm tới nghề nghiệp này, cũng không phải là bởi vì nghề nghiệp này cường đại đến mức nào. Liên quan với Tinh Linh mục sư nghề nghiệp giới thiệu tương đối mơ hồ, Lăng Trần cũng căn bản là không có cách trực quan nhìn thấy đây cũng là một cái là mạnh mẽ hay yếu nghề nghiệp, hơn nữa mục sư mạnh hơn nữa, năng lực cũng cuối cùng tập trung ở phụ trợ lên, khó mà một mình đảm đương một phía. Lăng Trần sở dĩ đầu tiên lựa chọn nó, chỉ có một cái nguyên nhân... Cái kia ngay tại lúc này vẫn còn tân thủ thôn Lăng Thủy Nhược lựa chọn mục sư tập sự nghề nghiệp này. Lăng Thủy Nhược lựa chọn mục sư nghề nghiệp này đương nhiên là vì có thể trợ giúp hắn. Nhưng như đã nói qua, bằng năng lực hiện tại của Lăng Trần thật ra thì căn bản là không dùng đến trợ giúp gì, hơn nữa hắn kỹ năng mạnh nhất Hồn Tế còn phải bảo trì tại tàn huyết trạng thái. Nhưng nếu là lựa chọn của Thủy Nhược, hắn đương nhiên sẽ không phản đối, còn phải thông qua đủ loại phương pháp để cho nàng áp đảo cái khác bên trên Mục sư.

Đem tới tay nghề nghiệp quyển trục thu hồi, Lăng Trần phía bên trái di chuyển mấy bước, đi ở trụ thứ tư trước mặt, không có chút nào do dự vươn tay, đè ở sáng lên trong trên cây cột.

Một tiếng vang nhỏ, cột trụ chia năm xẻ bảy, sau đó dần dần biến mất, lại là một cuốn sách xuất hiện tại trước mắt Lăng Trần, Lăng Trần đưa tay ra, bắt nó ở trong tay.

【Nghề nghiệp quyển trục —— Mộng Ảnh Kiếm Linh】: Sử dụng yêu cầu, đẳng cấp cấp 10 trở lên. Sử dụng xong đem chuyển chức làm nghề nghiệp đặc thù 【Mộng Ảnh Kiếm Linh】 nghề nghiệp này lấy song kiếm làm vũ khí, song kiếm có thể vì kiếm một tay, cũng có thể là hai tay kiếm, như song kiếm vì hoàn toàn tương tự một tay hoặc hai tay kiếm, thì uy lực thịnh nhất, song kiếm tề vũ, kiếm uy vô song.

Mộng Ảnh Kiếm Linh cùng Tinh Linh mục sư, đây chính là lựa chọn của Lăng Trần. Lựa chọn Tinh Linh mục sư là đơn thuần vì Thủy Nhược, mà lựa chọn Mộng Ảnh Kiếm Linh, nhưng là bởi vì ở trong mắt Lăng Trần, đây là một cái tại mười trụ bên trong năng lực tổng hợp mạnh nhất, tiềm ẩn năng lực cũng lớn nhất nghề nghiệp. Hắn ở dưới tác dụng của Song Tử Châu nhưng đồng thời trang bị song vũ khí, cho nên cũng rõ ràng nhất có thể trang bị song vũ khí là cường đại dường nào một loại năng lực đặc thù, mặc dù Mộng Ảnh Kiếm Linh song vũ khí sẽ không xuất hiện Song Tử Châu phụ trợ như vậy thuộc tính chồng hiệu quả, nhưng song vũ khí đồng thời công kích, cũng hoàn toàn ngang hàng hai người đồng thời công kích, hơn nữa rất nhiều lúc có thể hai tay phân biệt ứng đối rất nhiều đơn vũ khí không cách nào ứng đối tình trạng, cho nên, hắn lựa chọn nghề nghiệp này. Còn cái quyển trục này sẽ dùng ở trên người ai, vẫn là ẩn số.

"Ngươi đã chiếm được hai loại sức mạnh quyển trục, hiện tại có thể rời đi."

Âm thanh lạnh như băng từ sau lưng Lăng Trần truyền tới. Lăng Trần cũng không có lại lòng tham đi thử đồ đạt được những sức mạnh khác quyển trục... Hắn tin tưởng chính mình nếu như có hành động tương tự, sau lưng Chiến Hồn Điện người bảo vệ nhất định sẽ lập tức ra tay đem chính mình đánh chết. Hắn xoay người, đối với hắc y người bảo vệ gật đầu một cái, cũng không nói nhiều lời, đi ra Chiến Hồn Điện.

Đã như vậy, trên người của hắn, liền có ba tấm có thể để người ta chuyển chức làm nghề nghiệp đặc thù quyển trục, chia ra làm: Phong Linh Thần Xạ Thủ, Tinh Linh mục sư, Mộng Ảnh Kiếm Linh.

Cái này ba mở quyển trục, không nghi ngờ chút nào đều là không cách nào dùng giá tiền để cân nhắc bảo vật vô giá. Dựa theo ngày trước kinh nghiệm của thế giới game giả tưởng, cho dù lấy Hoa Hạ khu khổng lồ người chơi số lượng, có thể chuyển chức nghề nghiệp đặc thù đến tối hậu kỳ cũng sẽ không vượt qua hai mươi người, nhưng bây giờ, Lăng Trần một người cũng đã bàn tay ba tấm nghề nghiệp đặc thù quyển trục... Tính cả mình đã nắm giữ nghề nghiệp, tổng cộng là bốn cái!

Hắn đối với năng lực của mình có trọn vẹn tự tin, trước khi tiến vào thế giới Thần Nguyệt, hắn cũng tin tưởng chính mình tất nhiên có thể quát tháo phong vân. Nhưng tuyệt không nghĩ tới có thể dùng ngắn ngủi không đến thời gian mười ngày tại thuộc tính, trang bị, sủng vật cùng nắm giữ trên đạo cụ đạt được sợ hãi như vậy một cái trạng thái. Mà hết thảy bước ngoặt, chính là từ hắn rơi xuống Ác Lang nhai bắt đầu.

Hắn mơ hồ cảm thấy, từ đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt một khắc kia bắt đầu, hắn cũng đã đang thoát ly "Người chơi" tầng thứ.

Rời đi Chiến Hồn Điện về sau, Lăng Trần nhìn thời gian một cái, lấy ra Bình An tiểu trấn hồi thành quyển, đi tới Bình An tiểu trấn.

Bình An tiểu trấn bầu trời vẫn phơi bày không bình thường hắc ám, lúc này trấn nhỏ nhiều hơn Lăng Trần lần đầu tiên đến thời điểm muốn rõ ràng an tĩnh rất, hiển nhiên, những người ở nơi này đã đem tuyệt đại đa số sự chú ý thả vào phát sinh dị biến bên trên Tịch Hồn lĩnh. Lăng Trần không có ở nơi này dừng lại, gọi ra Đạp Vân Câu, xông thẳng phương đông mà đi. Hắn đi hướng mục tiêu dĩ nhiên không phải Tịch Hồn lĩnh, mà là trước kia gặp phải Mèo Chiêu Tài địa phương.

Đi tới trong trí nhớ vị trí, Lăng Trần liếc mắt liền thấy được cái kia hai khối cũng ở chung với nhau đá lớn. Từ trên Đạp Vân Câu nhảy xuống, xác nhận xung quanh không người về sau, Lăng Trần đi tới hai khối đá lớn kẽ hở vị trí ngồi xuống.

Chôn giấu Xích Dương Huyền Kim thổ địa không có bị dấu vết động tới, Lăng Trần tiểu Thư một hơi, đem phía trên từng tầng một mong mỏng đất đai đẩy ra. Nhất thời, một tia hoa lệ màu vàng hiện ra tại trước mắt hắn. Lăng Trần trong túi đeo lưng lấy ra từ Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua lại phá xẻng cơm tử, đào hướng Xích Dương Huyền Kim xuống thổ địa... Đây chính là bỏ ra nhiều tiền mua lại, nhất định phải có hiệu lực a!

Quá trình rất không giống Lăng Trần nghĩ phức tạp như vậy, hắn cái xẻng mới đụng chạm Xích Dương Huyền Kim Thổ Địa bên cạnh, một cổ quỷ dị khí xám liền từ cái xẻng lên Thích thả ra, sau đó dọc theo Xích Dương Huyền Kim hình dáng nhanh chóng kéo dài, dễ như trở bàn tay đem Xích Dương Huyền Kim cùng xung quanh thổ địa hoàn toàn phân tách.

"Keng... Tại ngươi khai quật dưới, Xích Dương Huyền Kim cùng xung quanh vật chất phân tách, trước mắt nằm ở có thể nhặt lấy trạng thái."

Chỉ đơn giản như vậy? Lăng Trần một trận kinh ngạc, hắn căn bản liền một cái hoàn chỉnh khai quật động tác đều không làm ra, bản thân càng là một chút đào mỏ thuật cũng không có, cái này bị Thê Nguyệt hình dung vô cùng cường đại đỉnh cấp khoáng thạch cứ như vậy bị hái đi ra!

Khối này Xích Dương Huyền Kim có chân cầu kích cỡ tương đương, đạt tới nặng mấy chục cân, Lăng Trần đưa tay, dễ như trở bàn tay đem cái này một tảng lớn Xích Dương Huyền Kim nhặt được trong túi đeo lưng. Thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được hoa 5000 kim tệ mua như vậy một cái phá xẻng cơm tử là biết bao tính toán. Như vậy một tảng lớn Xích Dương Huyền Kim giá trị, tuyệt đối phải vượt qua 5000 kim tệ không biết gấp bao nhiêu lần.

Lấy được Xích Dương Huyền Kim, như vậy còn dư lại, chính là tìm được có thể sử dụng khối này Xích Dương Huyền Kim chế tạo trang bị. Mà phải tìm được loại người này dường như so được với đến Xích Dương Huyền Kim còn chật vật nhiều.

Hy vọng thật có thể gặp phải người như vậy đi. Lăng Trần ở trong lòng mặc niệm một tiếng, sau đó quay trở về Thanh Long thành, bước chân không ngừng, chạy thẳng tới Thanh Long thành lớn nhất ăn uống quảng trường mà đi.

Thanh Long thành ăn uống quảng trường bán ra đủ loại thức ăn ngon, tuyệt đại đa số đều là trên Địa cầu thấy cũng chưa từng thấy qua. Nhưng giá cả cũng đều đắt kinh khủng, tại kim tệ khan hiếm hiện tại, căn bản không có mấy người chơi nguyện ý lãng phí kim tệ tại thế giới game vị giác hưởng thụ bên trên. Tiến vào nơi này người chơi phần lớn là một chút muốn chuyển chức mới bắt đầu loại nghề nghiệp player sinh hoạt.

Ăn uống đầu quảng trường hào đầu bếp là vì người chơi chuyển chức đầu bếp nghề nghiệp NPC, lớn lên đầu mập tai to, bụng phệ, xa xa nhìn lại thậm chí sẽ hoài nghi có phải hay không là cái nào đầu đợi làm thịt heo khoác quần áo trốn ra được. Lăng Trần tới đến trước mặt hắn, lễ phép chào hỏi: "Bếp trưởng ngươi tốt."

"Ồ, ngươi khỏe, tới từ dị thế giới người tuổi trẻ? Ngươi là muốn trở thành một vĩ đại đầu bếp sao? Nha a a a a, ánh mắt của ngươi khá vô cùng, đầu bếp là một cái vĩ đại mà cường đại nghề nghiệp, một cái ưu dị đầu bếp không những có thể nấu nướng nhượng lại người dư vị vô cùng mỹ thực, thậm chí có thể nấu nướng ra vĩnh cửu gia tăng thuộc tính siêu cấp món ăn. Đạt tới đỉnh phong đầu bếp chẳng những sẽ có được tài sản phú khả địch quốc, địa vị cũng đem không thua gì một cái đạt tới đỉnh phong võ giả, như vậy, ngươi là xác thực nhất định phải trở thành một tên vĩ đại đầu bếp sao?"

Lăng Trần tức xạm mặt lại: "Bếp trưởng, ngươi hiểu lầm rồi, ta cũng không phải tới chuyển chức đầu bếp."

Biểu tình của mập mạp trong nháy mắt đọng lại, nghi ngờ nói: "Không chuyển chức đầu bếp? Vậy là ngươi làm cái gì giọt? Nếu như muốn mua nguyên liệu nấu ăn gì mà nói mời tới bên kia xếp hàng."

"Ta là có một việc muốn tư vấn một chút." Lăng Trần bước lên trước, đem từ Mèo Chiêu Tài nơi đó tới "Đại Soái Oa" lấy ra đi ra: "Cái chảo này, có thể giúp ta giám định một cái lai lịch của nó sao?"

"Ừm?" Ánh mắt mập mạp híp một cái, sau đó đem Đại Soái Oa cầm vào tay, lật nhìn mấy lần, lại cân nhắc, nghiêm trang nói: "Từ trọng lượng cùng xúc cảm nhìn lên, chắc là từ thép ròng chế tạo. Ừ, không tệ không tệ, bình thường sơ cấp đầu bếp chỉ có thể cầm tới bình thường nhất nồi sắt, người tuổi trẻ, ngươi lại có thể đạt được như vậy một cái chảo, thật sự là không đơn giản a, như vậy nồi giá thị trường ít nhất phải 60 kim tệ a. Xem ra ngươi thật sự rất có trở thành một ưu tú đầu bếp tiềm chất. Như vậy, người tuổi trẻ, ngươi thật sự không muốn trở thành một đầu bếp sao?"

Thép ròng làm thành nồi? Giá thị trường 60 kim tệ?

Trên người mèo cầu tài đồ vật giá thị trường mới 60 kim tệ? Đánh chết Lăng Trần cũng không khả năng tin tưởng... Chỉ bằng cái chảo này cái kia phong cách đến bạo tên cũng không khả năng chỉ trị giá như vậy điểm kim tệ a! Xem ra người đầu bếp này dài đối với chảo này lai lịch cũng là hoàn toàn không rõ ràng. Lăng Trần liền vội vàng đem Đại Soái Oa cầm trở về, nói câu không cần, nhưng sau đó xoay người rời đi.

"Ai, thật là ánh mắt thiển cận người tuổi trẻ a. Ở bên ngoài chém chém giết giết nhiều nguy hiểm, nhiều không hài hòa, an an ổn ổn làm người đầu bếp thật tốt." Nhìn xem Lăng Trần rời đi, mập mạp đầu bếp còn tiếc hận hai tiếng, hắn nhéo nhéo mũi, vừa nhỏ tiếng tự nhủ: "Ừm, vừa rồi chảo kia tên là kêu cái gì Đại Soái Oa tới? Tên này sao có chút quen tai đây? Lại nói, trong truyền thuyết chảo kia là tên gọi là gì tới..."

Rời đi ăn uống quảng trường, thời gian đã là sáng sớm. Lăng Trần không tiếp tục dừng lại, logout rời đi.

Buổi trưa mới vừa vừa lên mạng, máy bộ đàm liền vang lên.

"Lăng Trần, có thể nghe được thanh vận ta sao?"

"Chuyện gì?"

"Hôm nay có rảnh rỗi hay không? Ta nên đem ngươi giới thiệu cho em gái ta nhận biết rồi. Đúng, hôm nay Tâm Mộng phòng làm việc tất cả thành viên cũng đã toàn bộ tiến vào Thanh Long thành rồi. Mộng Tâm hiện tại đã mướn Thanh Long thành bắc một chỗ nhà nhỏ coi như công việc tạm thời làm phòng, trừ ngươi ở ngoài, cái khác nguyện ý gia nhập Tâm Mộng đều mới vừa may ở chỗ này, ngươi bây giờ có muốn tới hay không?"

Lăng Trần im lặng, nghĩ một lát sau trả lời: "Ngươi bây giờ ở nơi nào? Dẫn ta đi gặp nàng đi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.