Chương 118: Vân Mộng Tâm (Trung)

Chương 118: Vân Mộng Tâm (Trung)

Trung tâm Thanh Long thành sân đấu cánh cửa, Lăng Trần gặp được Vân Phong.

Trung tâm sân đấu là cấp cho người chơi PK địa phương, có thể làm thường ngày luyện tập, cũng có thể dùng để giải quyết một người hoặc đoàn đội ân oán, tại trong sân đấu tử vong là sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt nào.

Vân Phong một thân chiến sĩ trang bị, áo thả ra lãnh đạm lãnh đạm áo giáp màu bạc không ngừng đưa tới đi ngang qua người chơi hâm mộ ánh mắt ghen tỵ. Trang bị bạch ngân, giai đoạn hiện tại nhưng là trong xa xỉ phẩm hàng xa xỉ, thậm chí tuyệt đại đa số người chơi liền chân chính trang bị bạch ngân cũng còn chưa từng gặp qua. Đứng ở sân đấu cánh cửa, Vân Phong không ngừng nhìn chung quanh, cuối cùng, hắn đem ánh mắt như ngừng lại một cái hướng hắn đến gần, mang theo con hổ bình thường mặt nạ, ánh mắt hắn nhất thời sáng lên, nghênh đón.

Mặc dù không nhìn thấy mặt của hắn, nhưng tới từ hắn cái loại này để cho hắn mơ hồ có chút cảm giác hít thở không thông khí thế, tuyệt không phải người là bình thường có thể nắm giữ.

"Lăng Trần?" Vân Phong đi tới, nhỏ giọng thử dò xét nói.

Lăng Trần khẽ gật đầu, quan sát hắn mấy lần, nhiều ngày không thấy, Vân Phong vẫn y bộ dạng cũ, dường như mỗi thời mỗi khắc đều là như vậy tinh thần sáng láng, một đôi bên trong con ngươi trong suốt thỉnh thoảng sẽ thoáng qua khó mà phát giác tinh mang. Hắn một thân trang bị cũng đầy đủ chứng minh hắn bất phàm thực lực."Tại sao phải lấy Huyễn Diệt cái tên này?"

Lăng Trần vừa mở miệng, Vân Phong liền biết mình không có nhận sai, nhất thời ánh mắt sáng lên, tinh thần thoáng cái hưng phấn lên, "Tên cái gì không trọng yếu! Ta nhưng là rốt cuộc nhìn thấy ngươi!! Ngươi biết không, ngươi bây giờ nhưng là truyền thuyết cấp nhân vật, phỏng chừng toàn thế giới không có player nào không biết!! Toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra tân thủ thôn, trên người có hai món trang bị Tiên Linh... Còn có một con Tiên Linh cùng một cái sủng vật Thiên Tuyệt cấp! Mặc dù mới mấy ngày ngắn ngủi, nhưng ngươi bây giờ danh tiếng nhưng là ép thẳng tới thành danh đã lâu Kiếm Hoàng cùng Tử Thần a!! Không hổ là có thể cùng Eva đánh ngang tay, quả nhiên là Nhất Minh kinh thiên a, nếu như ngươi sớm chút tại thế giới game giả tưởng đại phát thần uy, nào còn có kiếm hoàng và Tử Thần đắc ý!"

Vân Phong một trận vỗ mông ngựa xuống, nhìn xem Lăng Trần hai mắt chiếu lấp lánh, trong đó cuồng nhiệt không chút nào giả tạo. Lăng Trần tiến vào Thế giới Thần Nguyệt sau lần lượt rung chuyển chỉnh người chơi giới. Vân Phong dự đoán qua Lăng Trần nhất định sẽ ở trong game có biểu hiện kinh người, nhưng trước mắt. Biểu hiện của hắn đâu chỉ là kinh người, căn bản chính là xa xa vượt qua hắn mong muốn, để cho kịp chuẩn bị chính hắn đều lần lượt khiếp sợ và khó mà tin tưởng... Lại huống chi người chơi khác.

Hắn càng phát giác, mình ban đầu mạo hiểm mặt trời chói chan tự mình đi giúp em gái cầm thiết bị trò chơi là biết bao lựa chọn chính xác. Bởi vì chính là khi đó hắn vô tình gặp được Lăng Trần, sau đó cùng hắn làm thành một khoản "Giao dịch". Những ngày qua lần lượt nghe tin tức liên quan tới Lăng Trần, hắn đang khiếp sợ đồng thời, cũng đối với chuyện của em gái mình càng ngày càng tràn đầy lòng tin, tin tưởng hắn nhất định có thể giúp hắn em gái hoàn thành cái đó xa không với tới mục tiêu... Mà coi như không thể, có thể cùng người như vậy trở thành bạn, cũng là một cái phi thường tính toán giao dịch.

"Đúng rồi!! Hiện tại toàn thế giới đều biết ngươi lấy được một cái sủng vật Thiên Tuyệt cấp a! Thả ra cho ta nhìn xem một chút được không nào? Sủng vật Thiên Tuyệt cấp! Đời ta cũng còn không được qua. Ngạch... Không thuận tiện, cho ta nhìn xem một chút thuộc tính cũng được a!"

"... Trước dẫn ta đi gặp em gái ngươi đi, những thứ khác sau này hãy nói." Lăng Trần không nhìn thẳng hắn giương mắt ánh mắt, nói.

Nếu như Thế giới Thần Nguyệt tiền trò chơi cùng tiền thật đổi chưa khai thông, những thứ kia dã tâm bừng bừng các đại lão cũng vì vậy mà không thi triển được. Còn công hội liên minh, ít nhất trước mắt, Hoa Hạ còn không có có người nào công hội chân chính thành lập, nguyên nhân một cái là thiếu hụt tài chính, một người khác chính là thiếu hụt thành lập công hội cần thiết nhân tố —— kiến bang lệnh.

Chỉ có chiếm được kiến bang lệnh, hơn nữa điểm danh vọng vượt qua 1000, mới có tư cách thành lập công hội. Mà kiến bang lệnh chỉ có vượt qua cấp 10, phẩm cấp ít nhất lãnh chúa cấp bậc BOSS trên người mới có thể tuôn ra, xác suất nhỏ cực kỳ nhỏ bé, ít nhất trước mắt còn chưa từng nghe tới có kiến bang lệnh xuất hiện. Tiền tệ đổi sớm muộn cũng sẽ khai thông, những thứ kia đã từng tung hoành Hoa Hạ game giả lập giới công hội các đại lão hiện tại khát vọng nhất đồ vật không phải là trang bị cực phẩm hoặc cực phẩm sủng vật, mà là kiến bang lệnh.

Ai có thể thứ nhất cầm tới kiến bang lệnh, sau đó thứ nhất thành lập công hội, như vậy, coi như bang hội này tên trước đó chưa bao giờ từng xuất hiện, cũng sẽ không nghi ngờ chút nào bị toàn bộ Hoa Hạ quen thuộc, đối với phát triển có chút không cách nào lường được chỗ ích lợi.

"Đến rồi, chúng ta vào đi thôi."

Vân Phong mang theo Lăng Trần đi hơn nửa ngày, đi tới thành bắc một cái khu dân cư, sau đó tại một cái trang sức rất đơn giản trước nhà dừng lại.

Duyên cớ bởi vì không có tiền mua trụ sở hoặc làm việc phòng khách, rất chơi nhiều nhà trước mắt chỉ có thể ở trong Thanh Long thành tạm thời thuê phòng ốc. Chưa thành lập "Tâm Mộng" cũng là như vậy. Cái này Lăng Trần sắp gia nhập, một cái có thể nói là bắt đầu từ số không bỏ túi Guild trò chơi, ở cái thế giới này thứ nhất điểm liên lạc chính là tạm thời mướn được một cái đơn giản nhà ở. Nhà ở rất nhỏ, vị trí cũng tương đối hẻo lánh, phòng ốc như vậy thuê một ngày không dùng đến 100 cái kim tệ... Bất quá có thể lấy ra gần một trăm kim tệ tới thuê, cũng coi là không nhỏ số lượng.

Một gian rất phổ thông, hơn nữa chỉ có phòng đơn nhà ở, cho dù ở lối kiến trúc phổ biến tương đối thông thường thành bắc bình dân ở cũng là không tầm thường chút nào. Nhà ở chỉ có một cánh cửa, cửa phía trên treo một cái làm bằng gỗ bảng hiệu, trên bảng hiệu là hai cái màu nhạt chữ to...

Tâm Mộng.

Vào giờ phút này, không có ai sẽ nghĩ tới căn này bất luận kẻ nào trải qua đều lười phải liếc mắt nhìn phòng ở sau đó sẽ trở thành người chơi, thậm chí Di Vong đại lục cư dân trong mắt "Thánh địa" tồn tại, bởi vì nó là sau đó danh chấn Thần Nguyệt đại lục, rung chuyển thế giới, sáng lập vô số thần thoại cùng kỳ tích "Tâm Mộng" khởi điểm, một cái gánh chịu mấy cái tại sau đó bị toàn thế giới ngưỡng vọng thiếu nữ đơn thuần mộng tưởng địa phương.

"Hắc hắc, thân phận của ngươi ta đến bây giờ cũng còn không có nói với các nàng. Nếu như các nàng biết ta mang tới thành viên mới lại là Lăng Thiên, nhất định sẽ kích động hét rầm lên!" Vân Phong toét miệng, cười đặc biệt hưng phấn, không kịp chờ đợi muốn thấy được mấy cô gái sẽ làm ra phản ứng như thế nào.

Không có tiến lên gõ cửa, Lăng Trần suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại Tâm Mộng có bao nhiêu thành viên?"

"Cái này..." Vân Phong có chút ngượng ngùng vỗ trán một cái, nói: "Tính cả ngươi mà nói... Tổng cộng năm cái. Bởi vì cha ta quan hệ, trên mặt nổi ta là không thể giúp Mộng Tâm, cho nên muốn gia nhập cũng không được."

Lăng Trần: "..."

"Hiện tại người chơi mới mới vừa tiến vào Thanh Long thành, hết thảy mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi a! Tin tưởng ta, chỉ cần tiền tệ đổi khai thông, có đầy đủ tài chính, cô em ta liền sẽ bắt đầu triệu người. Mặc dù Tâm Mộng chỉ là một cái sắp thành lập công hội, không có bất kỳ danh tiếng, nhưng chỉ cần cô em ta tự mình xuất hiện, không dùng được mấy ngày, liền sẽ bành trướng đến một cái dọa người quy mô... Còn nguyên nhân nha, hắc hắc, ngươi thấy cô em ta liền biết." Vân Phong thề son thề sắt nói.

"... Nói cách khác, trừ ta cùng ngươi em gái Vân Mộng Tâm, hiện tại Tâm Mộng còn có những thứ khác ba cái thành viên, cái này ba cái đều là người nào?" Lăng Trần hỏi.

"Cái này hả, " trên mặt của Vân Phong lộ ra một cái có chút thần bí cười, dùng ngón tay chỉ chỉ cửa phòng đóng chặt: "Vào trong ngươi sẽ biết. Ta dùng trên người ta cứng rắn nhất vị trí bảo đảm, ba người kia ngươi nhất định sẽ yêu thích... Hắc, chỉ cần là nam nhân liền sẽ yêu thích. Hơn nữa ta bảo đảm ngươi gia nhập Tâm Mộng sau nhất định sẽ không hối hận."

Lăng Trần có chút hoài nghi nhìn Vân Phong một cái, cất bước đi về phía trước mắt cái này căn phòng nhỏ.

"Thùng thùng..." Vân Phong liền vội vàng đi lên gõ cửa: "Mở cửa, là ta."

Tại thế giới game giả tưởng, người chơi trụ sở là vô cùng an toàn, trừ phi trải qua chủ nhân cho phép, nếu không người ngoài căn bản là không có cách tiến vào... Trừ phi ngươi có thể có một thanh mang phá hủy thuộc tính, có thể phá cửa mà vào vũ khí. Nhưng thứ này xuất hiện có thể cùng Hỏa Tinh đụng Địa Cầu khả năng không kém bao nhiêu.

Cửa rất nhanh liền tự động mở ra, tại thế giới game giả tưởng, vô luận cửa sân cửa phòng, đều không cần thiết tự mình động thủ mở ra, chỉ cần chủ nhân một cái "Cho phép tiến vào" chỉ thị là được rồi.

"Vân Phong ca ca!"

Theo cửa phòng mở ra, tia sáng nhu hòa rót vào, ánh chiếu ở trong phòng trên người hai cô bé, kèm theo một cái dễ nghe đến khiến cho tâm thần người khác thanh thản tiếng kêu. Trong phòng chỉ có hai người, là hai cái ngoài ý liệu trẻ tuổi nữ hài, ánh mắt Lăng Trần phân biệt tại trên mặt của hai cô bé dừng lại, trong nháy mắt hiểu được tại sao Vân Phong lại nói hắn nhất định sẽ thích Tâm Mộng thành viên khác.

Bởi vì đây là hai cái xinh đẹp quả thật là quá đáng, so với Thủy Nhược đều không thua bao nhiêu nữ hài.

Bên phải mới vừa phát ra tiếng kêu nữ hài nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, non Nhan Tuyết trơn xinh đẹp, đỏ thắm cặp môi thơm tươi đẹp ướt át, thanh tú mũi ngọc kiều kiều, đen nhánh mi mắt xuống là một đôi như sao chui như vậy trong suốt xinh đẹp ánh mắt, kết hợp, nghiêng lộ ra một loại điên đảo chúng sinh diễm sắc, phối hợp nàng băng cơ ngọc cốt, minh diễm dung mạo, có khác một cổ hoạt bát nhẹ nhàng, tràn đầy thanh xuân mị lực đặc biệt phong nhã. Trên người nàng một cái màu xanh nhạt nguyên tố sư trường bào, hơi hơi bó sát người, nổi bật lên eo nhỏ ngực cao, đường cong lõm phù. Rõ ràng là cực kỳ phổ thông nhất pháp sư áo choàng, xuyên ở trên người nàng lại có thanh lệ thoát tục cảm giác. Mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, lại hiển nhiên đã qua sớm phát dục, có lung linh lõm phù nóng bỏng vóc người, không cần gì cố ý động tác, liền có thể dễ dàng vén lên dục vọng của nam nhân.

Bên trái nữ hài nhìn qua so với bên phải còn nhỏ hơn, là một cái niên kỷ chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi... Có lẽ còn muốn nhỏ hơn động lòng người thiếu nữ, Lăng Trần nhìn về phía nàng, mục tiêu dừng lại thật lâu cũng không có cam lòng rời đi. Vì vậy nữ hài một đôi mắt đẹp giống như một cái đầm trong suốt nước suối, rõ ràng triệt trong suốt, quyến rũ mê người. Mặt đẹp đường cong ôn nhu, phối hợp đỏ tươi non mềm đỏ hồng môi thơm, lộ ra ôn uyển động lòng người, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại có một tấm đủ để nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, phơi bày ở ngoài mỗi một tấc da thịt đều óng ánh trong suốt, phấn điêu ngọc trác, vô luận ai nhìn thấy nàng, đều sẽ hoài nghi mình thấy được một cái tu hoa bế nguyệt chim sa cá lặn, không cẩn thận đích rơi nhân gian tuyệt đẹp Tinh Linh, không nhiễm một tia phàm trần. Tròng mắt của nàng, còn có trong vẻ mặt cũng biết tích hiển lộ một tia mềm mại cùng nhu nhược, loại này thiên nhiên nhu nhược xuất hiện tại một cái như thế như thế tuyệt đẹp nhỏ nhắn mềm mại kiều tiểu giai nhân trên người, để cho người ta không khỏi sinh ra yêu thương thương yêu dục vọng.

Hai cô bé này, chính là mình sau này đồng bạn à...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.