Chương 119: Vân Mộng Tâm (Hạ)

Chương 119: Vân Mộng Tâm (Hạ)

"Vân Phong ca ca, trở về nhanh như vậy nha." Mặc ma pháp bào màu xanh lam nhạt, toàn thân lộ ra một cổ linh khí thiếu nữ xinh đẹp đi tới, một cổ mang chút lạnh như băng khí tức cũng mơ hồ truyền tới... Hiển nhiên, cô bé này nghề nghiệp là một cái Thủy hệ nguyên tố sư. Nói xong, nàng hiếu kỳ đánh giá Lăng Trần, "Hắn chính là trước ngươi nói, chúng ta Tâm Mộng một thành viên khác sao?"

"Ừm ừm!" Vân Phong gật đầu, nhìn trộm nhìn phản ứng của Lăng Trần, trước mắt hai cô bé không có chỗ nào mà không phải là xinh đẹp đủ để cho nam nhân bình thường hồn phi phách tán, đột nhiên nhìn thấy như vậy hai cái yêu tinh nữ hài tử bình thường, cho dù ai đều sẽ đờ đẫn buổi sáng đi. Bất quá Lăng Trần mang theo một cái đem cả khuôn mặt đều che lấp tới mặt nạ, hắn cũng không nhìn thấy biểu tình của Lăng Trần thay đổi, quay đầu nhìn thoáng qua, nghi ngờ nói: "Mộng Tâm đây? Làm sao không ở chỗ này?"

"Mộng Tâm tỷ tỷ mới vừa có chuyện đi ra ngoài với Mộc tỷ tỷ rồi, hẳn là rất nhanh sẽ trở lại. Vân Phong ca ca, ngươi còn không có giới thiệu chúng ta đồng bạn mới đây... Vị tiểu ca ca này, hoan nghênh ngươi gia nhập Tâm Mộng, ngươi là Vân Phong ca ca mang tới, nhất định rất lợi hại a? Đúng, ta gọi Tiêu Kỳ, ngươi có thể kêu Kỳ Kỳ ta. Ngươi tên gì vậy?" Đôi mắt nữ hài linh động trong suốt, ở trước mặt của Lăng Trần không tị hiềm chút nào nói ra chính mình tên thật, đây cũng là một cái hoạt bát nhẹ nhàng, lại không có cái gì tâm cơ nữ hài tử, đồng thời cũng là đối với Vân Phong một loại tín nhiệm.

"Ta gọi Tô Nhi, ngươi có thể gọi ta Tô Tô, hoan nghênh... Hoan nghênh ngươi gia nhập Tâm Mộng."

Ôn nhu mềm mại lung linh nữ hài đứng ở bên cạnh Tiêu Kỳ, mang chút khiếp khiếp mở miệng làm giới thiệu bản thân, nàng thanh âm êm dịu giống như thanh phong lúc nói chuyện đầu đẹp nhỏ thấp, không có nhìn thẳng ánh mắt Lăng Trần, mà ngắn ngủn mấy câu nói nói xong, trên mặt của nàng hơi hơi có lướt qua một cái ánh nắng đỏ rực. Ngượng ngùng bộ dáng nhìn Lăng Trần một trận cảnh đẹp ý vui, trong lòng thậm chí không tự chủ được sinh ra Tâm Liên chi niệm.

Có thể cùng Vân Mộng Tâm như vậy hào phú chi nữ quen thuộc, hai cô bé này cũng tất nhiên có thật không đơn giản bối cảnh, mà dáng ngoài của các nàng càng làm cho người liếc mắt nhìn đều khó quên, xinh đẹp như vậy dung nhan, không biết muốn bao nhiêu thay tốt đẹp gene truyền thừa cùng lọc sạch mới có thể tạo thành. Mà các nàng hoặc linh động, hoặc mềm mại khí chất cũng tuyệt không phải nữ hài có thể nắm giữ. Nhưng hai cái này bối cảnh đã định trước không bình thường nữ hài lại không có bất kỳ hào phú chi nữ sẽ có kiêu căng cùng cao ngạo. Tiêu Kỳ con mắt như sao, một mực đang hiếu kỳ đánh giá hắn, không có chút nào vênh váo hung hăng tư thái, bộ dáng Tô Nhi càng làm cho Lăng Trần kinh diễm đồng thời, thậm chí có chút không tin trên thế giới thật sự có xuất thân hào phú, vừa có như tinh linh bề ngoài, nhưng cùng người nói chuyện lại len lén đỏ mặt nữ hài tồn tại.

Đối mặt hai cái để cho người ta khó mà dời ánh mắt đi nữ hài, Lăng Trần nhỏ nhỏ nở nụ cười, có thể khoảng cách gần bên trong tiếp xúc như vậy mỹ lệ nữ hài tử... Còn một lần hai cái, chắc là sở có ước mơ của nam nhân đi, hắn vừa muốn mở miệng, bên cạnh Vân Phong đã trước hắn một bước hô lên: "Hắc hắc! Hai vị cô em, ta Vân Phong tự mình người mang tới vậy khẳng định là không bình thường. Còn tên của hắn nha... Các ngươi có thể muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt dục, bởi vì ta sợ nói ra hù đến các ngươi."

Tiêu Kỳ lông mày nhướn lên, khóe môi hơi nhếch lên, không thể không nói, cô gái xinh đẹp vô luận làm ra dạng vẻ mặt gì đều là một loại phong cảnh hết sức động lòng người: "Hắc? Vân Phong ca ca lại bắt đầu khoác lác! Ta Tiêu Kỳ cũng không phải là hù dọa lớn, nhân vật lợi hại gì chưa từng thấy! Anh ta vẫn là trên Thiên bảng siêu cấp cao thủ đây! Chẳng lẽ hắn còn có thể so với anh ta còn lợi hại hơn?"

Anh nàng là cao thủ trên Thiên bảng? Lăng Trần không khỏi nhiều nhìn nàng một cái, đồng thời chú ý nàng một chút ở trong game biệt danh.

Kỳ Kỳ Đáng Yêu.

Mà nữ hài kêu Tô Nhi đó, nàng trò chơi biệt danh càng thêm đơn giản, chỉ có hai chữ... Tô Tô.

Có thể lên Địa bảng cùng Thiên bảng không có chỗ nào mà không phải là danh chấn một phương nhân vật. Nhất là Thiên bảng, bất kỳ một cái nào trên Thiên bảng người chơi công khai xuất hiện, đều đủ để đưa tới một trận oanh động. Có thể tưởng tượng, có thể tại Hoa Hạ mấy trăm triệu người chơi trong xâm nhập mười vị trí đầu, đều là mấy ngàn vạn dặm chọn một, thực lực của bọn họ cường đại bao nhiêu, có thể thấy được lốm đốm.

"Hừ hừ!" Vân Phong khinh thường và đắc ý đè một cái mũi, nói: "Thiên bảng cao thủ quả thực một cái so với một cái lợi hại, hắn đây, cũng không có tại trên Thiên bảng, nhưng là, hắn chính là nếu so với trên Thiên bảng bất cứ người nào đều lợi hại."

Tiêu Kỳ nhìn chòng chọc hắn ba giây, nói ra hai chữ: "Khoác lác!" Liền ngay cả bên người nàng Tô Nhi cũng khẽ ngẩng đầu, một mặt thần tình không tin. Thiên bảng, tượng trưng cho Hoa Hạ tột cùng nhất người chơi bảng danh sách, phía trên mỗi một cái đều là cấp độ thần thoại cao thủ, cho dù ai nghe được "So với trên Thiên bảng bất cứ người nào đều lợi hại" loại này lời, đều căn bản sẽ không tin tưởng.

"Thật sao?" Vân Phong cười hắc hắc: "Vậy ngươi nói, hiện tại toàn bộ Hoa Hạ người chơi lợi hại nhất là ai?"

"Đương nhiên là 【Viêm Hoàng liên minh】 đệ nhất chiến tướng Kiếm Hoàng cùng 【Ám Dạ】 Tử Thần!" Tiêu Kỳ không chút do dự nói ra, cái này tại Hoa Hạ là người người đều biết. Một cái là cả đời chỉ thua ở qua Eva, ngoài ra chưa từng thua trận Chiến Hoàng, một cái là trong Ám Dạ có thể tùy thời cướp lấy bất luận kẻ nào sinh mệnh đáng sợ Tử Thần, đây là Hoa Hạ công nhận hai cái mạnh nhất người chơi. Mà hai người bọn họ cũng phân biệt lệ thuộc Hoa Hạ mạnh nhất ba cái công hội thứ hai. Kiếm Hoàng, là 【Viêm Hoàng liên minh】 thủ tịch chiến tướng, địa vị đứng sau minh chủ, Tử Thần, nhưng là 【Ám Dạ】 thủ lĩnh, một cái để cho người ta nhắc tới đều sẽ run sợ trong lòng tên.

"À? Ý của ngươi... Chẳng lẽ hắn là Kiếm Hoàng... Không đúng không đúng! Kiếm Hoàng khẳng định không có khả năng giúp Mộng Tâm tỷ tỷ, chẳng lẽ hắn là cái đó Tử Thần?" Tiêu Kỳ sợ hô lên.

"NO, NO!" Vân Phong quơ quơ ngón tay, cười híp mắt nói: "Kiếm hoàng và Tử Thần đích xác rất lợi hại, chia nhóm Thiên bảng đệ nhất và thứ hai, nhưng đây chẳng qua là đi qua, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, ở trong Thần Nguyệt, là ai thứ nhất đi ra tân thủ thôn, là ai thầu toàn bộ bảng xếp hạng trang bị cùng bảng xếp hạng sủng vật đây?"

"Đương nhiên là Lăng Thiên! Bây giờ còn có người nào không biết? À?"

Tiêu Kỳ thoáng cái phản ứng lại, một đôi đáng yêu đôi mắt mở to rất nhiều, nàng chỉ vào Lăng Trần, yếu ớt thử dò xét nói: "Vân Phong ca ca, chẳng lẽ hắn chính là..."

"Ta gọi Lăng Thiên." Nhẫn nhịn nửa ngày Lăng Trần thật vất vả tìm được mở miệng cơ hội nói chuyện. Nói xong thuận tiện đem tin tức của mình công khai, để cho tên của mình xuất hiện ở trên đỉnh đầu.

Oa

Nhìn đến trên đầu Lăng Trần hiển lộ "Lăng Thiên" hai chữ, Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đồng thời phát ra một tiếng kích cỡ bất đồng tiếng kêu sợ hãi. Tiêu Kỳ sự chú ý thoáng cái toàn bộ tập trung đến trên người Lăng Trần, cái kia ngạc nhiên, nóng bỏng, hưng phấn, còn mang theo một chút ánh mắt khó tin giống như đang nhìn một cái động vật quý hiếm. Liền ngay cả một mực rất an tĩnh Tô Nhi cũng ngẩng đầu lên len lén nhìn về phía hắn, trong đôi mắt dường như có thứ gì đang tỏa sáng lấp lánh.

"Lăng Thiên... Ngươi lại là Lăng Thiên đó! Cái đó toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra tân thủ thôn, trên người có hai món trang bị Tiên Linh, một cái Tiên Linh sủng vật, một cái Thiên Tuyệt sủng vật Lăng Thiên! Trời ạ! Ta lại có thể nhìn thấy chân nhân ư!"

Xuất phát từ thiếu nữ thịnh vượng lòng hiếu kỳ, lại cộng thêm nàng vốn chính là một cái rất sùng bái cường giả nữ hài tử, chính mắt thấy được cái này lần lượt hỗn loạn thế giới, danh tiếng liền kiếm hoàng và Tử Thần đều che xuống nhân vật... Hơn nữa hắn vẫn là "Tâm Mộng" thành viên mới, là nàng sau này đồng bạn, nàng đều có chút không cách nào đè nén xuống sự hưng phấn của mình... Đương nhiên, hắn là tốt người hay là người xấu tạm thời không phải là trọng yếu như vậy, bởi vì bị người Vân Phong mang tới làm sao cũng không phải là người xấu. Tiêu Kỳ như một cái hiếu kỳ Bảo Bảo như vậy đánh giá toàn thân của Lăng Trần, âm thanh đều cao rất nhiều dB.

Vân Phong đắc ý nói: "Không sai! Hắn chính là Lăng Thiên! Thế nào, không có lừa các ngươi đi! Hắn chính là nếu so với kiếm hoàng và chết thần cũng muốn người lợi hại."

"Vậy cũng chưa chắc đây." Tiêu Kỳ không phục trả lời một câu, nhưng ngay lúc đó trong mắt lại chất đầy Tiểu Tinh Tinh: "Bất quá, Lăng Thiên ca ca, ngươi thật sự là lợi hại nha! Ngươi là làm thế nào chiếm được trang bị Tiên Linh đây? Là giết chết đặc biệt đặc biệt lợi hại BOSS sao? Anh ta lợi hại như vậy, hiện tại mới chỉ có hai món trang bị bạch ngân! Còn có còn nữa, nghe nói trên người ngươi có một con Tiên Linh sủng vật cùng một cái Thiên Tuyệt sủng vật, có phải là thật hay không? A a! Nhất định là thật sự! Bảng xếp hạng sủng vật cũng sẽ không gạt người! Thả ra đến cho chúng ta nhìn thấy được hay không? Tiên Linh cùng sủng vật Thiên Tuyệt cấp ai, thật sự muốn nhìn! Còn có còn nữa, anh ta từng nhắc với ta ngươi, hắn nói ngươi lúc ở tân thủ thôn chỉ có một người đánh ngã hơn ba mươi người, còn mấy cái liền diệt rớt một cái cấp 10 hoàng kim BOSS, còn nói ngươi sẽ là một cái rất đối thủ đáng sợ đây. Hắn hiện tại cũng vẫn còn nghĩ nhìn thấy ngươi! Quá tuyệt vời, ta lại có thể nhìn thấy Lăng Thiên trong truyền thuyết, ta những tỷ muội kia biết, nhất định sẽ hâm mộ chết... Còn có còn nữa, ngươi làm sao mang theo cái mặt nạ đây, nhanh lấy xuống, để chúng ta nhìn xem Lăng Thiên trong truyền thuyết lớn lên hình dáng gì, chúng ta sau đó là thuộc về cùng một đoàn đội đồng bạn, cũng không cần mang mặt nạ những thứ này nha..."

Tiêu Kỳ một đống vấn đề lớn bắn liên hồi tựa như vỗ tới, để cho Lăng Trần đại não hơi có chút choáng váng, bất quá có mấy câu nói hắn để ý... Anh nàng là người trên Thiên bảng, gặp hắn tại tân thủ thôn độc lập tiêu diệt hơn ba mươi người chơi... Tại mình tại tân thủ thôn đã gặp người chơi trong danh liệt Thiên bảng chỉ có một người.

Mặt Lạnh Phán Quan Tiêu Thu Phong.

Mà cô bé này kêu Tiêu Kỳ, cũng họ Tiêu... Nàng là em gái của Tiêu Thu Phong?

Nói cách khác, nàng là Chiến Hồn Minh công chúa?

Nàng có thân phận như vậy, tại sao còn muốn gia nhập một cái hết thảy là số không, hơn nữa căn bản nhìn không đến bất luận cái gì tiền đồ "Tâm Mộng" đây?

"Ca ca, ngươi trở về tới rồi."

Lăng Trần vừa muốn từng cái một trả lời hiếu kỳ Bảo Bảo Tiêu Kỳ chuỗi dài vấn đề, một cái như khói nhẹ nữ hài âm thanh từ phía sau hắn truyền tới, âm thanh này để cho vẻ mặt Lăng Trần hơi dừng lại một chút, trong lòng nhất thời từng vòng gợn sóng... Bởi vì cái âm thanh này thật sự rất đẹp, vô luận âm điệu, vẫn là âm thanh, mang lộ ra một loại khó mà mô tả cùng hình dung mỹ cảm. Trong nháy mắt, Lăng Trần liền hoàn toàn tin chắc, đây tuyệt đối là mình đời này nghe qua âm thanh dễ nghe nhất. Âm thanh này, để cho Lăng Trần sinh ra muốn thấy chủ nhân của cái thanh âm này dục vọng mãnh liệt. Cơ hồ là không tự chủ được, hắn xoay người lại, trong tầm mắt, ánh hiện ra một cái nhỏ nhắn mềm mại bóng người.

Đây cũng là một cái lấy băng tiêu lụa mỏng che mặt nữ tử, như vậy che mặt lụa mỏng là trò chơi chuyên vì người chơi nữ thiết trí, có thể tại cửa hàng đạo cụ lĩnh miễn phí. Băng tiêu lụa mỏng đem nữ tử dung nhan che giấu, mơ hồ lộ ra một tia trắng nõn cơ sắc, nói là dương chi bạch ngọc thật ra thì càng hơn Thụy Tuyết, mặc dù không thấy tướng mạo, nhưng vóc người dịu dàng động lòng người, tiêm nông hợp, vóc người ưu mỹ khó mà hình dung, trắng như tuyết dưới váy dài, mơ hồ có thể thấy hai chân tinh tế, thon dài, chỉ là đứng ở nơi đó liền có một loại siêu thoát trần thế kiêu tư thái độ kiêu ngạo, tóc đen nồng hoàn như là thác nước tự do thoải mái chiếu nghiêng xuống, đem tích bạch da thịt nổi bật lên nhỏ xuyên thấu qua xanh lạc.

Lăng Trần nhìn về phía nàng, má của nàng cũng vừa vặn nhìn về phía này. Từ hơi tối trong phòng nhìn ra phía ngoài, trong thị giác cường độ ánh sáng chênh lệch bên dưới nàng phảng phất là đắm chìm trong ánh sáng nhu hòa bên trong, gấp bội nổi bật lên nàng như mộng như ảo, sợ không đem trong truyền thuyết trường cư Lạc Thủy trong xinh đẹp nữ thần đều cho đè xuống đi, Lăng Trần nhất thời bị nàng tiên tư mỹ thái sở kinh kiều diễm ướt át, trong lòng tự do tự chủ xuất hiện "Lăng Ba tiên tử" bốn chữ.

Không lộ dung nhan, chỉ dựa vào khí chất cùng thân thể mỹ cảm liền đã mỹ lệ như vậy tuyệt luân, làm cho tâm thần người đều đi theo chập chờn...

Nàng, chính là em gái của Vân Phong... Vân Mộng Tâm sao?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.