Chương 120: Cùng nhau cố gắng!

Chương 120: Cùng nhau cố gắng!

"Mộng Tâm tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc trở lại rồi!" Tiêu Kỳ như một cái hưng phấn chim nhỏ như vậy vọt tới, lại là thân mật lại là tung tăng ôm lấy nàng một cánh tay, ánh mắt lại lập tức quay lại đến trên người Lăng Trần: "Ngươi nhìn ngươi nhìn, đây chính là Vân Phong ca ca nói tới cho chúng ta tìm được thành viên mới... Ngươi đoán hắn là ai? Hì hì, lời nói ra, ngươi nhất định sẽ dọa giật mình nha!"

Cô bé này quả nhiên chính là Vân Mộng Tâm sao? Nghe Tiêu Kỳ đối với nàng xưng hô, ánh mắt Lăng Trần hơi hơi hỗn loạn. Thì ra là vì vậy nữ hài, chính mình tiến vào thế giới game, cũng có một cái cố gắng mục tiêu. Mà gián tiếp, cũng là bởi vì cô bé này, Lăng Thủy Nhược mới thoát khỏi Ethiloc cái này đáng sợ ma quỷ. Đối với cái này lần đầu tiên chạm mặt nữ hài tử, hắn sâu trong đáy lòng vẫn luôn có một tia cảm kích. Đối với nàng biết rõ không có khả năng cũng phải nỗ lực quật cường, hắn cũng có một tia nhỏ nhẹ kính nể cùng đồng ý. Lần đầu tiên nhìn thấy nàng, Lăng Trần thoáng cái liền minh bạch tại sao nàng vì sao lại gặp gỡ hôm nay vận mệnh. Có thể để cho Hoa Hạ lớn thứ hai tập đoàn người nắm quyền Vân gia đều muốn cậy thế gia tộc, tất nhiên có thực lực kinh người cùng bối cảnh, mà gia tộc kia người thừa kế sẽ si luyến Vân Mộng Tâm, cũng thật sự là lại chuyện cực kỳ bình thường. Nàng bây giờ không có bày ra dung nhan, nhưng khí chất của nàng, dáng người, còn có miểu như tiên vui âm thanh, không khỏi chứng minh nàng tất nhiên có thiên nữ chi dung. Có thể để cho bất kỳ nam nhân nào thâm thâm mê luyến, không thể tự kềm chế. Nàng đem mặt mình che đậy lên... Đây cũng là nàng xuất hành trước thói quen chuyện cần làm đi. Nếu không, vô luận nàng đi tới chỗ nào, đều sẽ trở thành tất cả ánh mắt nhìn chăm chú tiêu điểm, thậm chí đưa tới một chút khó mà ứng đối phiền toái.

Liền ngay cả hắn, tại đột nhiên nhìn thấy nàng thời điểm cũng đã có chốc lát tinh thần hoảng hốt.

Lăng Trần đang nhìn nàng, nàng cũng nhìn về phía Lăng Trần, cách lụa mỏng, Lăng Trần nhìn thấy sóng mắt của nàng hỗn loạn, nhỏ xuyên thấu qua môi màu hồng sừng mơ hồ câu dẫn ra một cái đạm nhã đường cong... Đó tựa hồ là mỉm cười một cái vẻ mặt: "Là Lăng Thiên, đúng không?"

Âm thanh tựa như ảo mộng, giống như từ trong mộng truyền tới tiên nhạc. Chỉ dựa vào cái này trời ban âm thanh hầu, coi như nàng lớn lên xấu xí không chịu nổi, cũng sẽ có vô số nam người vì đó say mê ái mộ. Mà những lời này của nàng nói ra, để cho Lăng Trần, Vân Phong, Tiêu Kỳ, Tô Nhi bốn người toàn bộ ngơ ngẩn.

"À?" Bờ môi Tiêu Kỳ đại đại mở ra, một mặt kinh ngạc: "Mộng Tâm tỷ tỷ, ngươi là làm sao biết? Chẳng lẽ là Vân Phong ca ca đã đã nói với ngươi sao?"

"Không có không có! Tuyệt đối không có!" Vân Phong liền vội vàng lắc đầu, trên mặt thần tình kinh ngạc so với Tiêu Kỳ còn nhiều hơn, hắn trợn mắt nhìn trợn mắt, mặt đầy kinh ngạc nói."Chuyện này ta căn bản không có từng nói với bất luận kẻ nào a! Mộng Tâm, ngươi ngươi ngươi làm sao ngươi biết hắn là Lăng Thiên?"

Hắn lại quay đầu nhìn xem đỉnh đầu của Lăng Thiên... Trước hắn đem tên phát sáng sau khi đi ra, lại lập tức thu về, Vân Mộng Tâm căn bản là không có cách nhìn thấy tên của hắn... Vậy nàng làm sao biết hắn là Lăng Thiên? Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ bọn họ trước nhận biết?

Mềm mại sa, nụ cười kia càng thêm nhu hòa: "Nguyên lai thật sự là Lăng Thiên..."

"Ngươi gặp ta?" Lăng Trần lần đầu tiên đối với Vân Mộng Tâm mở miệng, ánh mắt nhìn về phía nàng càng thêm mấy phần hứng thú cùng tò mò. Hắn bây giờ là tất cả người chơi biết hết cấp độ thần thoại nhân vật, hắn bây giờ báo nổi danh tự, đủ để đưa đến người xung quanh sợ hãi kêu... Giống như Tiêu Kỳ, mới vừa mới nghe đến tên hắn, trực tiếp kích động thiếu chút nữa nhảy đến trên trần nhà đi, liền giống như mèo nhỏ an tĩnh Tô Nhi cũng lộ ra kinh ngạc. Mà trước mắt Vân Mộng Tâm đối mặt hắn, cũng kêu lên tên của hắn, trừ cái kia lau mỉm cười, không có bất kỳ dư thừa cảm tình chấn động, bình tĩnh giống như một vũng u đàm.Ngoài ra, hắn tin chắc chính mình chưa từng thấy cô bé này, nếu không như thế dáng người khí chất, hắn gặp một lần đủ để nhớ kỹ cả đời... Như vậy, hắn làm sao sẽ biết chính mình là Lăng Thiên?

"Không có." Vân Mộng Tâm nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó mỉm cười khẽ mở bờ môi: "Thật ra thì, ta cũng là mới vừa rồi mới đoán được."

"À?" Tiêu Kỳ lần nữa mở ra bờ môi, lắc lắc cánh tay của Vân Mộng Tâm: "Đoán được? Thế nhưng, ngươi vì sao lại đoán được là hắn đây? Nếu như là ta, ta làm sao cũng sẽ không nghĩ tới hắn sẽ gia nhập chúng ta Tâm Mộng."

"Thật sự là đoán... Thế nhưng, nhưng là Mộng Tâm, ngươi là làm sao đoán được?" Vân Phong gãi gãi da đầu của mình, trăm nghĩ không thể lý giải. Hắn vẫn không có nói cho nàng biết cho nàng tìm đến trợ thủ là ai, vốn là chuẩn bị cho nàng một niềm vui lớn bất ngờ, để cho nàng có thể chân chính vui vẻ một chút, nhưng không nghĩ tới còn chưa bắt đầu giới thiệu, liền bị nàng trực tiếp kêu lên tên Lăng Thiên.

Vân Mộng Tâm nhẹ nhưng cười một tiếng, đạm nhã cất bước, đi vào không gian này cũng không quá lớn trong nhà, sau đó khép cửa phòng lại. Nàng dáng đi nhẹ nhàng mà nhã trí, nhìn ở trong mắt, hoàn toàn là một loại trong thị giác duy mỹ hưởng thụ. Cô bé này chịu đến Thượng Thiên quá nhiều ân sủng, dường như vô luận phương diện nào đều là như vậy hoàn mỹ không một tì vết... Chỉ có, nhân sinh của nàng không cách nào từ tự mình tới quyết định."Thật ra thì, thật sự rất dễ đoán đến. Ngày ấy, ca ca giúp ta mang về trò chơi vòng tay, rất hưng phấn nói cho ta biết cho ta tìm được một cái có thể lấy người trợ giúp ta, ta rất lâu đều không nhìn thấy ca ca hưng phấn đến cái dáng vẻ kia, ta nghĩ, đó nhất định là cái rất lợi hại, để cho ca ca rất yên tâm người đi. Sau đó, ca ca nhiều lần ở trước mặt ta nhắc tới Người kia, mỗi lần nhắc tới, trên mặt của hắn đều sẽ có một loại vẻ mặt giống như sùng bái, ta cùng ca ca cùng nhau lớn lên, chưa bao giờ biết nguyên lai tâm cao khí ngạo ca ca cũng sẽ sùng bái một người, coi như là lợi hại nhất Kiếm Hoàng, ca ca cũng một mực không phục, nhiều lần từng nói sẽ siêu việt hắn..."

"Mà để cho ta chân chính có hoài nghi, là tại rạng sáng hôm nay, khi đó ta cùng với ca ca ở chung một chỗ luyện cấp, sau đó, Lăng Thiên đạt được Thiên Tuyệt sủng vật tiếng thông báo vang lên, cái kia thời điểm ca ca biểu hiện rất kinh ngạc, kinh ngạc đồng thời, còn biểu hiện ra rất dáng vẻ hưng phấn, giống như là chính mình cầm tới Thiên Tuyệt sủng vật hưng phấn như vậy, ta liền đoán rằng, có lẽ, Lăng Thiên chính là ca ca nói tới người kia đi. Hắn là lợi hại như vậy, mấy ngày ngắn ngủn, hắn đoạt hết tất cả danh tiếng, để cho tên của hắn bị tất cả người chơi sở nhớ kỹ."

"Còn gì nữa không, Kỳ Kỳ người sùng bái nhất là anh nàng, mới vừa Kỳ Kỳ chạy tới, ánh mắt rất tha thiết, còn muốn vượt qua nàng bình thường nhắc tới bộ dáng anh nàng. Cho nên, hắn nhất định là nếu so với Kỳ Kỳ ca ca còn lợi hại hơn. Như vậy, thì hẳn là Lăng Thiên đi."

Vân Mộng Tâm mỉm cười nói xong, mà Vân Phong cùng Tiêu Kỳ há hốc miệng, một mặt đờ đẫn.

Lăng Trần lông mày thoáng chọn giật mình, vượt qua dự liệu thờ ơ, tâm tư càng là như vậy thông minh, thông qua một chút sẽ cho người theo bản năng coi nhẹ đồ vật liên tưởng đến một cái chưa từng thấy, không hề có quen biết gì trên người... Trước mắt Vân Mộng Tâm, cùng mình theo dự đoán bất lực mà quật cường hình tượng căn bản hoàn toàn bất đồng. Bề ngoài như Thiên nhân, phi phàm tâm cảnh cùng thông minh, đây mới là Vân Mộng Tâm sao?

"Oa nha! Không hổ là nhất Mộng Tâm tỷ tỷ lợi hại nhất, thật sự quá lợi hại rồi!" Tiêu Kỳ không tự kìm hãm được phách động hai cái tay nhỏ, hai mắt tinh thần bày ra vẻ mặt sùng bái.

"Được rồi!" Vân Phong đè một cái mũi, rất bất đắc dĩ thở một hơi: "Ai, vốn là cho rằng lần này có thể thành công cho ngươi niềm vui bất ngờ, nhưng vẫn là như trước đó vô số lần thất bại."

Nhìn xem Tiêu Kỳ cùng vẻ mặt Vân Phong, Lăng Trần như có điều suy nghĩ... Xem ra, Vân Mộng Tâm có thể đoán được thân phận của mình cũng không phải là tình cờ, tâm trí của nàng tuyệt không tầm thường a.

"Không có, ca ca, ngươi đã cho ta một cái rất rất lớn ngạc nhiên, cũng cho ta nhiều hơn không biết bao nhiêu lần hy vọng... Cám ơn ngươi, ca ca."

Tiếng Vân Mộng Tâm mềm mại mà chân thành, thanh âm như vậy đủ để hòa tan bất kỳ trái tim của người đàn ông.

Vân Phong nhếch nhếch miệng, cười hắc hắc: "Ta nhưng là ngươi anh ruột, có cái gì cám ơn với không cám ơn. Bất quá... Ai, ta giúp ngươi, cũng chỉ có thể là nhiều như vậy, lão ba nơi đó mệnh lệnh bắt buộc, ta không cách nào cãi lại, hơn nữa ta còn có một cái Huyễn Minh muốn quản lý. Sau đó coi như giúp ngươi, cũng chỉ có thể là trong tối giúp ngươi, càng nhiều, còn phải dựa vào chính ngươi cố gắng. Mộng Tâm, vô luận như thế nào, ta đều sẽ đứng ở ngươi bên này, dùng phương thức của ta cùng ngươi cùng nhau cố gắng, bởi vì có ngươi em gái như vậy, vẫn là ta Vân Phong kiêu ngạo... Cho nên, phải cố gắng lên, đánh ngã lão ba! Đánh ngã Long Thiên Vân!"

Vân Phong dùng sức gật đầu, hướng Vân Mộng Tâm làm ra một cái cố lên thủ thế.

Nhìn xem lúc này Vân Phong, khóe miệng Lăng Trần không tự do câu dẫn ra nụ cười ấm áp, trong đầu cũng vang lên Vân Phong ngày đó nói một câu nói: Có ca ca cô em thật hạnh phúc. Có lẽ, mỗi một cái ca ca đều sẽ từ nội tâm chỗ sâu nhất yêu quý em gái của mình đi. Giống như Vân Phong cùng Vân Mộng Tâm, giống như chính mình cùng Thủy Nhược.

Còn có...

Huyễn Minh?

Long Thiên Vân?

Ai cũng không có nhận ra được, tại Vân Phong nhắc tới "Long Thiên Vân" cái tên này, Lăng Trần trong mắt đột nhiên thoáng qua một cái chớp mắt lãnh ý.

"Ừm." Vân Mộng Tâm nhẹ nhàng đáp đáp một tiếng, nàng chuyển hướng Lăng Trần, xuyên thấu qua lụa mỏng, Lăng Trần tiếp xúc được là một tia xinh đẹp êm ái ánh mắt: "Lăng Thiên, hoan nghênh ngươi gia nhập Tâm Mộng cái này gánh chịu ta nho nhỏ mộng tưởng nhà, ngươi là ca ca mang đến, cho nên ta tin tưởng, ngươi sẽ là một cái hoàn toàn đáng tin cậy đồng bạn, cũng cám ơn ngươi... Cám ơn Kỳ Kỳ... Cám ơn Tô Tô... Cám ơn các ngươi gia nhập Tâm Mộng. Các ngươi buông tha rất nhiều thứ, hoàn toàn là vì ta mới gia nhập vào nơi này... Vô luận hai năm kết quả sau đó sẽ như thế nào, ta đều sẽ vĩnh viễn cảm ơn các ngươi, vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi..."

Vân Mộng Tâm mà nói lay động thần kinh của mỗi người, tại trong tâm hải của bọn họ đung đưa sâu đậm gợn sóng. Tiêu Kỳ lắc đầu một cái, nghiêm túc nói: "Mộng Tâm tỷ tỷ, chúng ta là cực kỳ tốt chị em, chị em trong lúc đó mới không cần thiết nói cảm ơn. Mộng Tâm tỷ tỷ một mực đều là ta cực kỳ thích, là trên thế giới xinh đẹp nhất, thông minh nhất, thiện lương nhất, cực kỳ tốt tiên nữ, coi như là Long Thiên Vân cũng không xứng với. Vô luận Tâm Mộng tỷ tỷ làm ra dạng gì quyết định, ta đều vĩnh viễn đứng ở Tâm Mộng tỷ tỷ bên này, không phải vậy, ta mới không có tư cách làm ngươi em gái ngoan."

"Ta... Ta thích Mộng Tâm tỷ tỷ, " Tô Nhi đi tới Vân Mộng Tâm bên kia, âm thanh ôn nhu mềm mại mà sợ hãi: "Cho nên... Tô Nhi sẽ cùng tỷ tỷ... Cùng nhau cố gắng."

Nhìn xem đứng ở bên cạnh Vân Mộng Tâm hai cái cô gái xinh đẹp, Lăng Trần biết, nàng không vẻn vẹn chỉ là xinh đẹp cùng thông minh, còn có để cho người ta khuất phục nhân cách mị lực. Nếu không, như thế nào lại để cho cái này hai cái bối cảnh tuyệt không tầm thường nữ hài như thế cam nguyện gia nhập Tâm Mộng.

"Như vậy, cùng nhau cố gắng lên." Lăng Trần mỉm cười nói, nhìn xem ba nữ hài, hắn cảm giác được chính mình dường như bắt đầu thích cái này trước mắt vẫn chỉ là một cái phòng làm việc cỡ nhỏ đoàn đội nhỏ, không vẻn vẹn chỉ là cái này ba nữ hài đều có đẹp rực rỡ tuyệt luân dáng ngoài, cũng say mê với loại này để cho người ta ấm áp không khí: "Tin tưởng ngươi tin tưởng, kiên trì ngươi kiên trì. Hai năm về sau... Không, có lẽ không dùng được hai năm, vận mệnh của ngươi, đem hoàn toàn do tự mình tới khống chế."

Vân Mộng Tâm ngẩn ra, để cho một cái trước mắt chỉ có năm người, không có tài chính, không có nhân mạch, cái gì cũng không có đoàn đội nhỏ trong vòng hai năm danh vọng, tài sản sánh vai Vân thị tập đoàn, loại này ở trong mắt bất kỳ người nào cũng không có khả năng hoàn thành mục tiêu từ trong miệng người đàn ông này nói ra nhưng là như vậy chắc chắc cùng tự tin.

Đây là một loại ngạo khí... Nhưng lại cảm thấy không đến bất luận cái gì cuồng vọng. Nhìn xem cái này lần đầu tiên gặp mặt, không có hiểu nhau, lời cũng chỉ lại nói như vậy ngắn gọn mấy câu nam tử, trong mông lung, trong lòng nàng càng thăng ra một loại cảm giác vô hình... Chỉ cần có hắn tại, cái mục tiêu kia, thật sự không lại như vậy xa không thể chạm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.