Chương 121: Bổi thường nho nhỏ

Chương 121: Bổi thường nho nhỏ

Treo "Tâm Mộng" bảng hiệu trong phòng nhỏ chỉ có hai tấm đơn giản bàn cùng bảy, tám tấm hơi lộ ra cũ kỹ ghế tựa, tại kim tệ cực kỳ thiếu thốn hiện tại, cũng chỉ có thể thuê đến hoàn cảnh như vậy. Mà muốn thuê lên như vậy một cái đơn sơ phòng, chỉ bằng mấy cái nữ hài tử khẳng định không cách nào làm được, Lăng Trần có thể nghĩ tới duy nhất khả năng chính là Vân Phong rồi.

Năm người vây quanh bàn ngồi xuống, ngược lại cũng không lộ ra chật chội. Đây là của bọn hắn lần đầu tiên chạm mặt, cũng là vào hôm nay, Lăng Trần lấy một loại không chính thức phương thức chính thức gia nhập còn chưa chân chính thành lập "Tâm Mộng". Đương nhiên, duy nhất thiếu sót chính là có một thành viên vắng mặt.

"Không phải nói còn có một cô bé sao? Tại sao không ở chỗ này?" Lăng Trần hỏi.

"Mộc tỷ tỷ có chuyện rời khỏi, tựa hồ là có người gọi nàng." Vân Mộng Tâm trả lời. Trình tư thế ngồi nàng hai cái đùi đẹp thon dài tự nhiên khép lại, mặt bên nhìn lại, chỉnh thân thể vẻ ngoài một cái đẹp không thể tả đường cong. Cho dù cách mạng che mặt, vẫn có thể cảm giác được ánh mắt của nàng nhu hòa mà tươi đẹp, xinh đẹp tuyệt trần cổ càng là đường cong mê người. Da tuyết lộ ra ngoài. Lăng Trần không thể không thừa nhận, cái này tiên nữ tử vô luận từ góc độ nào nhìn đều hoàn mỹ không thể tưởng tượng nổi. Nàng không giống như là sinh ra ở trên thế gian một nữ hài nhân loại, mà càng giống như là sẽ chỉ xuất hiện trong bức họa, có thể tưởng tượng, có thể mô tả, lại khó mà thật đang xuất hiện nữ tử hoàn mỹ.

"Biết Mộc tỷ tỷ là ai? Hi, nói ra nàng toàn bộ tên, ngươi nhất định sẽ hù dọa giật mình." Tiêu Kỳ lập tức cười hì hì nói.

"Ồ?" Lăng Trần lộ ra vẻ mặt nghi vấn.

Tiêu Kỳ cười thần bí: "Đợi chính ngươi nhìn thấy nàng cũng biết rồi. Mộc tỷ tỷ chẳng những rất lợi hại, hơn nữa lớn lên thật là đẹp! Cho dù so với Mộng Tâm tỷ tỷ cũng sẽ không kém bao nhiêu nha. Ngươi lúc nhìn thấy nàng nhưng ngàn vạn lần không nên làm bậy nha, Mộc tỷ tỷ tức giận mà nói nhưng là sẽ rất đáng sợ... Đúng rồi đúng rồi, ngươi làm sao còn mang theo cái mặt nạ kia, nhanh lấy xuống! Sau đó chúng ta chính là tại một đoàn đội bên trong đồng bạn, chúng ta còn không có gặp bộ dáng của ngươi đây."

Tiêu Kỳ nói xong, còn làm bộ muốn đi đưa tay lấy xuống trên người Lăng Trần mặt nạ, Tô Nhi cũng lặng lẽ ngẩng đầu, đang mong đợi Lăng Trần cầm xuống bộ dáng mặt nạ, Vân Mộng Tâm cũng dời đi ánh mắt, nhìn về phía mặt nạ của Lăng Trần. Hiển nhiên, các nàng đều rất muốn biết sự phát hiện này tại danh chấn người Hoa Hạ dung mạo ra sao.

"Cái này... Cũng không cần rồi, ta dáng dấp có chút đặc biệt, sợ hù đến các ngươi." Lăng Trần hơi hơi hướng rút lui thân thể một chút, bất đắc dĩ nói.

"Gạt người gạt người!" Tiêu Kỳ không tuân theo lắc đầu: "Ta cũng không tin, nhanh đem mặt nạ lấy xuống, chúng ta có thể đều là cho ngươi xem bộ dáng của chúng ta, ngươi như vậy mang mặc nạ không có chút nào công bằng."

Vân Phong nhất rõ ràng Sở Lăng Trần không lấy bộ mặt thật gặp người nguyên nhân, cũng đã đáp ứng hắn không nói cho bất kỳ thân phận của hắn, hắn liền vội vàng đứng lên nói: "Cái này, Kỳ Kỳ, thật sự là hắn có nguyên nhân đặc biệt không muốn để cho người khác biết thân phận của hắn, cũng không cần buộc hắn cầm lấy mặt nạ xuống rồi, nếu như hắn ngày nào không có cố kỵ, sẽ tự mình lấy xuống... Ngạch, Lăng Thiên, có phải hay không a."

"Liền không phải không! Một chút như vậy đều không công bằng!" Lòng hiếu kỳ của thiếu nữ luôn là mãnh liệt nhất, cho dù Vân Phong nói chuyện, Tiêu Kỳ vẫn lắc đầu.

"Tiêu Kỳ, nếu hắn không muốn, cũng không cần buộc hắn rồi. Mỗi một người đều có sự riêng tư của mình. Giống như ta... Rất nhiều thời giờ, không cũng cần đem mặt che lại sao." Vân Mộng Tâm mở miệng nói xong, nhẹ miểu trong thanh âm mang chút thở dài.

Tiêu Kỳ rất nghe lời Vân Mộng Tâm, Vân Mộng Tâm mở miệng, nàng quai hàm phồng lên, không tiếp tục kiên trì, ngoan ngoãn ngồi xuống lại, nhưng lão đại không Mãn Thanh Sở viết lên mặt, lúc ngồi xuống, còn nhỏ giọng nói một câu: "Nam nhân nhỏ mọn."

Bộ dáng của nàng để cho Lăng Trần không khỏi mỉm cười. Chính hắn cũng biết, nếu gia nhập nơi này, lẫn nhau trở thành đồng bạn lại liền tướng mạo của mình cũng không để cho các nàng xem đến, đích xác là một loại rất không nên hành vi, nhưng bởi vì quan hệ của Thủy Nhược, hắn tuyệt đối không nghĩ bọn họ sinh hoạt bình tĩnh bị quấy nhiễu, càng là tuyệt đối không cho phép Thủy Nhược có bất kỳ gặp gỡ nguy hiểm khả năng, cho nên, ít nhất hiện tại, hắn không muốn để cho càng nhiều người biết thân phận của mình.

Cô gái xinh đẹp tức giận bộ dáng rất là động lòng người. Tiêu Kỳ tuổi còn nhỏ quá, nếu như nàng thật sự là em gái của Tiêu Thu Phong, như vậy nàng chính là một cái thứ thiệt hắc đạo công chúa, nhưng Lăng Trần lại không có từ trên người nàng tìm đến bất kỳ ví dụ như sát khí, kiêu căng nguyên tố, càng nhiều ngược lại là linh khí cùng với tâm không lòng dạ đơn thuần. Nữ hài tử như thế, coi như nàng làm chuyện sai lầm, cũng không có ai sẽ nhịn tâm đối với nàng tức giận đi.

Cũng có lẽ là bởi vì quan hệ của Lăng Thủy Nhược, hắn đối với cô gái ở cái tuổi này cho tới bây giờ đều cứng rắn không quyết tâm. Lăng Trần khẽ mỉm cười một cái, nói: "Được rồi, tiểu Kỳ Kỳ, đích xác là ta hẹp hòi, là ta không đúng, để cho Kỳ Kỳ tức giận càng là ta không đúng... Nhưng mà, ta sẽ cho Kỳ Kỳ bồi thường, nếu như Kỳ Kỳ đối với ta bồi thường còn hài lòng, liền không tức giận được không?"

Lăng Trần "Kỳ Kỳ" danh hiệu ít nhiều có chút thân mật, một mực bị Lăng Trần mặt lạnh mà chống đỡ Vân Phong toàn thân đều nổi lên một lớp da gà, trừng mắt to nhìn hắn... Nguyên lai cái này bình thường luôn là mặt lạnh người cũng có phương diện như thế... Vẫn là hắn chỉ đang đối đãi nữ hài tử thời điểm mới sẽ như vậy?

"Bồi thường? Bồi thường cái gì?" Đối với Lăng Trần xưng hô không có để ý chút nào, ngược lại là "Bồi thường" hai chữ để cho ánh mắt Tiêu Kỳ thoáng cái sáng lên. Thân thể nghiêng về trước, quá sớm phát dục đầy đủ ngực nặng trĩu đặt ở trên bàn.

"Ngươi là một cái Thủy hệ nguyên tố sư, đúng không?" Lăng Trần mỉm cười hỏi.

"Đúng vậy! Làm sao ngươi biết? À? Chẳng lẽ ngươi muốn đưa ta trang bị?"

"Đáp đúng!" Lăng Trần bắn ra ngón tay, từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái toàn thân bao phủ lãnh đạm màu xanh nhạt pháp trượng: "Cây pháp trượng này thích hợp nhất nguyên tố Phong sư dùng, bất quá những ngành khác nguyên tố khác sư sử dụng mà nói cũng rất tốt."

Thật dài pháp trượng bị Lăng Trần đặt ở trên bàn, chỉ là nó mặt ngoài liền biểu dương sự bất phàm của nó. Ánh mắt năm người nhất thời toàn bộ tập trung vào cây pháp trượng này bên trên.

【Phong Linh Pháp Trượng】: Loại hình: Pháp trượng (dài) phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng cấp 15 trở lên nguyên tố sư, mục sư, triệu hoán sư loại nghề nghiệp, ẩn chứa dày đặc nguyên tố Phong pháp trượng, trang bị xong có thể tăng cường phong ma pháp hiệu quả. Thuộc tính: Lực công kích ma pháp +50, tinh thần +15, ma pháp +50, toàn bộ Phong hệ ma pháp tổn thương tăng phúc 10% toàn bộ Phong hệ ma pháp thời gian ngâm xướng rút ngắn 20%.

"Oa!!" Tiêu Kỳ cùng Vân Phong đều không tự kìm hãm được hô kêu ra tiếng.

"Cmn! Cấp 15 pháp trượng hoàng kim!! Cái này ma công lực, cái này thuộc tính phụ trợ..." Vân Phong mắt trợn tròn, một bên kêu lên, một bên theo bản năng xóa đi khóe miệng chảy nước miếng, thiếu chút nữa không giận hận bắt nguồn từ mình làm sao không có lựa chọn cái nguyên tố sư nghề nghiệp, sau đó liền có thể quang minh chính đại hướng Lăng Trần đủ loại thỉnh cầu. Tại trò chơi tiền kì, trang bị hoàng kim chính là thần khí trong thần khí, món này, vẫn là trước mắt hắn nhìn thấy đệ nhất cái trang bị hoàng kim.

"Cái này... Thật sự đưa cho ta sao?" Tiêu Kỳ đem căn này Phong Linh Pháp Trượng cầm đến trong tay, hưng phấn khuôn mặt nhỏ nhắn đều trở nên đỏ bừng. Cái pháp trượng này rõ ràng thích hợp nhất nguyên tố hệ gió sư, nhưng nó dù sao cũng là trang bị hoàng kim, thuộc tính là tầm thường trang bị làm sao đều không cách nào sánh được. Thân là Chiến Hồn Minh công chúa, nàng đương nhiên biết giai đoạn hiện tại trang bị hoàng kim ý vị như thế nào... Đây là có tiền cũng mua không được bảo vật vô giá. Liền trước mắt mà nói, toàn bộ Hoa Hạ chiến khu xuất hiện trang bị hoàng kim đều thiếu như phượng mao lân giác, liền ngay cả anh nàng vũ khí cũng chỉ là cấp Bạch Ngân —— hơn nữa đã rất giỏi rồi, trong tay nàng đang bưng, lại là một thanh vũ khí hoàng kim.

"Dĩ nhiên, bất quá muốn trang bị nó yêu cầu cấp 15, cố gắng luyện cấp đi." Lăng Trần cười nói.

Cô gái nhỏ này đã hưng phấn mặt mày hớn hở, trước đây về điểm kia oán khí sớm bỏ chạy không còn một mống. Chính mình lại có một cái vũ khí hoàng kim, chỉ là suy nghĩ một chút đều hưng phấn muốn nhảy cỡn lên. Nàng ngước mắt, hai mắt long lanh nước, như trồng hoa đào trực tiếp thấy Lăng Trần có chút chống đỡ không được, âm thanh càng là mềm mại cùng miên như hoa: "Lăng Thiên ca ca, ngươi thật sự là quá tốt. Mum a ~~"

Trắng nõn đầu ngón tay đầu ngón tay theo môi, hướng Lăng Trần ném một này hôn gió. Sau đó cúi đầu xuống, tung tăng vô hạn vuốt vuốt trong tay Phong Linh Pháp Trượng, phảng phất một lát đều không muốn buông ra.

"Nữ nhân... Thật là khiến người ta hâm mộ động vật." Vân Phong hâm mộ mà u oán nhìn Tiêu Kỳ một cái, sau đó lại giương mắt nhìn về phía Lăng Trần, mong đợi hắn lấy ra một có thể cho hắn dùng trang bị... Trên người hắn hai cây Tiên Linh chi khí, phỏng chừng người khác tha thiết ước mơ hoàng kim, trang bị bạch ngân trong tay hắn đều cùng phế phẩm tựa như.

Lăng Thiên hiển nhiên không có chú ý tới vẻ mặt giương mắt kia của hắn, mà là nhìn về phía Tô Nhi, cảm giác được ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, Tô Nhi như một cái thỏ con bị hoảng sợ như vậy rũ xuống mí mắt... Nàng thiên tính ngượng ngùng, cho tới bây giờ cũng không dám cùng nam hài tử quá lâu dài đụng chạm ánh mắt.

"Tô Nhi, ngươi chắc là một cái cung tiễn thủ, đúng không?" Lăng Trần mở miệng hỏi. Nghề nghiệp của nàng liền từ nàng trang bị liền có thể đoán được.

"Vâng... Đúng vậy." Lăng Trần bỗng nhiên nói chuyện với nàng, phản ứng của Tô Nhi như bị kinh sợ hù dọa sau đó mới nhỏ giọng trả lời.

Cô bé này, nàng bình thường rất ít tiếp xúc với người ngoài sao? Lăng Trần thầm nghĩ nói, bất quá, cô bé này quả thực để cho người ta không tự kìm hãm được muốn đi thích, hắn cười một cái, từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái thuần màu bạc cung đặt ở trước mặt Tô Nhi: "Như vậy, cái này tặng cho ngươi."

【Truy Phong Cung】: Loại hình: Cung, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng cấp 15 trở lên cung tên loại nghề nghiệp. Thuộc tính: Công kích +31, sức mạnh +5, bén nhạy +8, tốc độ công kích +20. Lúc công kích phụ trợ 10 điểm thuộc tính phong tổn thương.

"Cấp Bạch Ngân cung ai!" Tiêu Kỳ một tiếng khẽ hô, mặc dù cái thanh cung này thuộc tính tổng hợp khẳng định kém hơn vừa rồi pháp trượng hoàng kim, nhưng cấp Bạch Ngân vũ khí cũng là người chơi tầm thường có thể gặp mà không thể cầu. Tô Nhi đem cái thanh này màu bạc cung cầm lên, yêu thích nhìn xem nó, trên mặt hơi hơi lộ ra một tia nhàn nhạt màu hồng, nàng nhìn Lăng Trần một cái, lại lập tức cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Cám ơn ngươi, Lăng Thiên ca ca, ta rất thích."

"Còn có cái này, cũng cho ngươi." Lăng Trần vừa nói, lại lấy ra một cái nhấp nhô màu xanh nhạt ánh sáng nhứ áo dài.

【Phong Linh Chi Y】: Loại hình: Toàn thân giáp nhẹ, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng cấp 15 trở lên cung tên loại nghề nghiệp. Ẩn chứa sức mạnh nguyên tố phong lượng thần kỳ chi y, mặc sau thân thể trở nên như gió vậy nhẹ nhàng. Thuộc tính: Phòng ngự +50, bén nhạy +15, sinh mệnh +100, tốc độ công kích +15. Kháng tính nguyên tố Phong +10%.

Oa

Lần này, liền ngay cả Tô Nhi đều tách ra bờ môi, tràn ra một tiếng không tự kìm hãm được khẽ gọi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.