Chương 122: Mộng Ảnh Kiếm Linh

Chương 122: Mộng Ảnh Kiếm Linh

"Trời ạ!! Lại là áo giáo toàn thân... Vẫn là toàn thân của cấp bậc Hoàng Kim áo giáp!" Tiêu Kỳ há hốc mồm ra, cả người đều kích động từ trên chỗ ngồi đứng lên, như trang bị này là cho chính mình, nàng nhất định sẽ hưng phấn trực tiếp ôm vào trong ngực. Áo giáo toàn thân ngang hàng với áo cộng thêm y, hơn nữa phần lớn sẽ phụ trợ một chút đơn thuần áo cùng quần sẽ không xuất hiện thuộc tính, giá trị tương đương với hai món hoàng kim chuẩn bị... Thậm chí càng vượt qua! Coi như kém hơn trong tay nàng cấp 15 pháp trượng hoàng kim cũng chỉ đành phải không.

"Quá mạnh mẽ rồi..." Vân Phong há to miệng, ánh mắt trợn to, nửa ngày mới nói ra ngắn ngủn bốn chữ, đồng thời hung hăng nuốt xuống một bãi nước miếng.

Tiểu Tô Nhi tinh trong mắt tia sáng kỳ dị chớp động, mắt không hề nháy một cái nhìn xem cái này thả ra tinh khiết lục mang xinh đẹp y phục, nhìn ra, nàng thật sự rất thích cái này vì cung tiễn thủ mà tồn tại toàn thân giáp nhẹ, nàng đưa ra trắng noãn tay muốn đem nó bưng ở trong ngực, nhưng đưa ra một nửa, nhưng lại len lén rụt trở về, ánh mắt vẫn nhìn chăm chú Phong Linh Chi Y, rất ngượng ngùng nói: "Cái này... Thật muốn cho ta không? Nhưng là... Nó quá quý trọng, ta..."

Coi như là một cái mới vừa tiếp xúc game giả lập người chơi, cũng biết một cái áo giáo toàn thân... Vẫn là toàn thân của cấp bậc Hoàng Kim áo giáp là biết bao quý trọng. Nếu như cái này thuộc tính Phong Linh Chi Y công bố ra ngoài, hoàn toàn đủ để tại toàn bộ Hoa Hạ phạm vi đều đưa tới một trận oanh động không nhỏ, mang theo không biết bao nhiêu cung tiễn thủ người chơi nước miếng cùng ghen tỵ hâm mộ. Mà Tô Nhi cùng hắn hôm nay mới là lần đầu gặp mặt, liền đột nhiên nhận được quý trọng như vậy, quý trọng đến không cách nào dùng kim tiền cân nhắc lễ vật, trong lòng nàng mặc dù vạn phần yêu thích, nhưng vẫn lo lắng không dám tiếp nhận.

Thật là đơn thuần làm cho người đau lòng nữ hài tử, nếu như là những người khác, tặng không một cái vật trân quý như thế, còn không cướp cũng tựa như trước thu lại. Lăng Trần nở nụ cười: "Đương nhiên là cho ngươi. Tô Tô, chúng ta sau đó đều là cùng ở tại một đoàn đội đồng bạn, đoàn đội cần nhất chính là trợ giúp lẫn nhau, tín nhiệm lẫn nhau cùng ỷ lại, tuy hai mà một, nếu như đạt được thích hợp bản thân đồng bạn dùng tới, đương nhiên muốn giao cho đồng bọn của mình. Tô Tô nếu như sau đó đạt được ta yêu cầu trang bị hoặc đạo cụ, nhất định cũng sẽ đưa cho ta, đúng không?"

Tô Nhi khẽ ngẩng đầu, trong ánh mắt lo lắng bất an biến mất rất nhiều, dần dần, trên mặt của nàng lộ ra một tia rất nhẹ rất ngọt cười, nàng gật đầu, dùng rất nhỏ âm thanh "Ừ" một tiếng, sau đó đem Phong Linh Chi Y nhận lấy. Nội tâm, đối với cái này mới lần đầu tiên gặp mặt Lăng Trần chẳng những vẫn có đối với cường giả cái loại này mịt mù sùng bái, càng nhiều một chút thân cận và hảo cảm.

Tiêu Kỳ nhìn xem Lăng Trần, lại nhìn một chút Tô Nhi, bờ môi nhẹ nhàng móc một cái: "Ha...! Lăng Thiên ca ca, đối với nhà ta Tô Tô tốt như vậy, không phải là vừa ý Tô Tô đi! Hừ hừ, nhà ta Tô Tô đáng yêu như thế, xinh đẹp như vậy, đơn thuần như vậy, sau khi lớn lên nhất định sẽ là giống như Mộng Tâm tỷ tỷ siêu cấp đại mỹ nữ, nếu như ta là nam nhân, ta cũng nhất định sẽ siêu cấp yêu thích. Nhưng mà, nhà ta Tô Tô đã có hôn ước dục, cho nên..."

"Kỳ Kỳ, không... Không cho nói bậy bạ..." Tô Nhi lo lắng lôi một cái cánh tay của Tiêu Kỳ.

"Ừm? Có hôn ước?" Lăng Trần ngạc nhiên nhìn về phía Tô Nhi.

"Hì hì, Tô Tô, không nên xấu hổ nha, ngươi có hôn ước chuyện nhưng là toàn bộ Kinh Hoa người đều biết nha, nếu không đuổi theo người của ngươi sợ là muốn xếp hạng đến Trung Châu đi." Tiêu Kỳ cười hì hì nói.

Vân Mộng Tâm nhẹ nhưng cười một tiếng, ôn nhu nói: "Là như vậy. Tô Tô tại mười hai tuổi năm ấy liền đã có hôn ước, cũng ước định cùng đối phương tại Tô Tô trưởng thành, cũng chính là tròn 16 tuổi sinh nhật ngày đó chính thức đính hôn... Tính toán ra, Tô Tô tròn 16 tuổi sinh nhật cũng sắp đến rồi đây."

"Đúng vậy đúng vậy, đến lúc đó cần phải ăn mừng một cái nha! Nhưng mà, không nghĩ tới chị em chúng ta trong trước nhất đính hôn sẽ là tuổi nhỏ nhất Tô Tô đây... Hi, được rồi được rồi, Tô Tô vẫn luôn thất xấu hổ, không nói chuyện này rồi. Nhưng mà, Lăng Thiên ca ca, không muốn có ý đồ với Tô Tô chuyện này có thể không nên đùa, vị hôn phu của nàng nhưng là thật là lợi hại, liền anh ta cũng không dám xem thường, không phải là làm ngươi sợ nha."

Bên người Tiêu Kỳ, Tô Nhi cúi đầu, không nói gì thêm. Tại nàng cúi đầu cái kia ngắn ngủi mấy thuấn, Lăng Trần bắt được nàng nguyên bản bởi vì đạt được Phong Linh Chi Y mừng rỡ cảm giác thoáng cái tiêu tán rất nhiều, trên trán, nhiều hơn vài tia không dễ dàng phát giác cô đơn.

Xem ra, cái đó "Hôn ước" cũng không phải là nàng tự nguyện đi. Lăng Trần im lặng nghĩ đến... Cái này cũng là nàng nguyện ý gia nhập Tâm Mộng một trong những nguyên nhân sao?

Hôn ước vật này, tại người thường trong cuộc sống mấy đã không xuất hiện nữa, nhưng, tại thương nghiệp, chính giới quyền quý trong lúc đó, lại coi như lợi ích mối quan hệ mà phổ biến tồn tại. Càng là thế lực khổng lồ cùng gia tộc, càng là sẽ tồn tại. Ở đó dạng trong gia tộc, con gái hôn nhân căn bản không cho phép bị chính mình nắm trong tay, mà là bị gia tộc quyết định, vì gia tộc trường thịnh không suy, bọn họ phải "Cường cường liên hiệp" lấy hôn nhân tới lẫn nhau thu hoạch đầy đủ lợi ích, căn bản sẽ không cho phép con cái cùng một cái sẽ không cho gia tộc mang đến bất kỳ lợi ích... Thậm chí sẽ liên lụy người kết hợp.

Vân Mộng Tâm chính là một cái ví dụ điển hình... Tô Nhi, dường như cũng đúng không. Chỉ là tính cách của nàng sẽ không như Vân Mộng Tâm như vậy độc lập cùng kiên quyết, lấy nàng mềm mại tính cách, nàng cho dù có lòng không muốn, cũng sẽ chỉ là yên lặng tiếp nhận, mà sẽ không đi phản đối cùng chống lại.

"Ngạch, cái đó cái đó... Kỳ Kỳ cùng Tô Tô đều có lớn như vậy ~~~ Lễ ra mắt, ta đây... Ngạch, ta cùng Mộng Tâm đây? Có hay không, có hay không." Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi một người lấy được một cái trang bị hoàng kim, Vân Phong nếu như không phải là liều mạng chịu đựng, nước miếng đoán chừng đều muốn chảy ra ba thước dài như thế. Lúc này rốt cuộc mặt dày chủ động tác muốn đứng lên. Bộ dáng của hắn để cho mấy cô gái một trận cười trộm.

Đối mặt Vân Phong cái kia long lanh nước cặp mắt, Lăng Trần biểu hiện rất bình tĩnh, hắn mặt hướng Vân Mộng Tâm hỏi: "Mộng Tâm, nghề nghiệp của ngươi là chiến sĩ, đúng không?"

Một cái dáng người tựa như tiên nữ hài càng lựa chọn một cái cận chiến loại nghề nghiệp, tâm tính của nàng đích xác rất mạnh hơn cùng độc lập, bất quá, nếu như nàng cầm vũ khí lên lúc quơ múa, lần kia cảnh tượng nhất định rất huyễn mỹ đi.

"Ừm." Vân Mộng Tâm gật đầu một cái.

Lăng Trần nắm tay thả ở trước người, hai thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, bị hắn đồng thời để lên bàn. Hai thanh kiếm này phơi bày nhàn nhạt màu vàng đất, ở bề ngoài giống nhau như đúc.

【Hoàng Sa Kiếm】: Loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 10 cùng cấp 10 trở lên nghề nghiệp loại chiến sĩ (bao gồm tập sự) sắc như cát vàng, ẩn chứa phong phú Thổ lực lượng nguyên tố thần bí chi kiếm thuộc tính: Công kích +35, sức mạnh +10, bén nhạy +5, lúc công kích 3% xác suất phụ trợ 5 giây "Hóa đá" trạng thái.

"Má ơi!!"

Vân Phong kích động thiếu chút nữa không có nhảy đến trên bàn, như một đầu giống như ác lang nhào tới cầm lên một cái Hoàng Sa Kiếm, sau đó kích động ôm vào trong ngực, giống như ôm một cái trơn bóng đại mỹ nữ."Vũ khí hoàng kim... Ta cũng có vũ khí hoàng kim rồi, hơn nữa còn là lập tức có thể dùng!! Ha ha ha ha..."

Vân Phong hiện tại cấp bậc là mười cấp, mới vừa tốt có thể trang bị cái thanh này Hoàng Sa Kiếm. Nói cách khác hắn tới tay cái này cái trang bị hoàng kim có thể hiện tại liền trang bị, không cần giống như Kỳ Kỳ giống như Tô Nhi phải chờ tới cấp 15 mới có thể trang bị các nàng đạt được trang bị hoàng kim, chuyện này với hắn không thể nghi ngờ là ngạc nhiên ở ngoài ngạc nhiên. Vân Phong một bên lục lọi trong tay thanh kiếm hoàng kim, một bên kích động nhe răng trợn mắt: "Lực công kích này. Cái này thuộc tính phụ trợ, cái này bề ngoài... Chậc chậc, vũ khí hoàng kim chính là vũ khí hoàng kim, cùng cái này so sánh, ta đang dùng vậy đem phá đao quả thật là chính là một cặn bã a."

Nhắc tới hoàn tất, hắn ngẩng đầu, hàm tình mạch mạch nhìn xem Lăng Trần: "Lăng Thiên, ngươi thật là quá để ý, lại có thể cho anh em chúng ta một người một cái giống nhau vũ khí hoàng kim, ta cảm động nước mắt đều nhanh rơi xuống."

Thân thể của Lăng Trần hơi hơi ngửa về sau, vuốt ve một cái mong, chậm rãi nói: "Không sao, không cần thiết cảm động, bởi vì hai thanh kiếm này đều là cho Mộng Tâm, tạm thời còn không có có phần của ngươi."

Vân Phong nhất thời hóa đá, duy trì nguyên bản vẻ mặt suốt ba giây, lúc này mới vỗ đầu một cái, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông đem Hoàng Sa Kiếm nhận được sau lưng bên trong, lúc này mới lời nói không có mạch lạc hừ hừ lên: "Cái này cái này cái này chuyện này... Ta ta ta... A, ha ha... Khí trời hôm nay không sai, là một cái đùa giỡn thời tiết tốt ha... Đúng rồi Lăng Thiên ngươi mới vừa nói cái gì tới? Ta tốt như không nghe đến... Thanh kiếm này, ừ, không tệ không tệ, vô cùng bất quá, đã ngươi như vậy cố ý muốn tặng cho ta, ta đây thu a, ngày khác nhất định gào khóc báo đáp."

Lăng Trần: "..."

Tiêu Kỳ "Xì" một tiếng, Vân Mộng Tâm cũng cười một tiếng, cầm lên một cây khác Hoàng Sa Kiếm: "Lăng Thiên đại ca, đừng đùa anh ta rồi, nhìn hắn sợ đến mặt mũi trắng bệch. Ngươi mới vừa nói rất đúng, chúng ta bây giờ đã là một đoàn đội đồng bạn, liền không cần thiết dư thừa từ chối, cho nên thanh kiếm này ta nhận, bất quá, vẫn là phải... Cám ơn ngươi..."

Tại mấy cô gái, còn có Vân Phong xem ra, Lăng Trần vừa rồi câu kia "Hai thanh kiếm này đều là cho Mộng Tâm" hiển nhiên là một đùa giỡn, người chơi chiến sĩ một lần chỉ có thể trang bị một thanh kiếm, đây là cơ bản nhất thường thức, đưa hai cây giống nhau như đúc kiếm hoàn toàn chính là lãng phí. Lăng Trần nhướng lông mày một cái, nói: "Ta cũng không phải là đùa giỡn... Mộng Tâm, cho ngươi cái này. Một đoàn đội muốn phát triển, nó người hướng dẫn, nòng cốt của nó nhất định phải đủ cường đại, đầy đủ để cho càng nhiều người thuyết phục. Hy vọng cái này, có thể ở trên phương diện này giúp đỡ ngươi."

Lăng Trần lần này lấy ra, là một cuốn sách... Hắn từ trong Chiến Hồn Điện lấy ra tấm kia "Mộng Ảnh Kiếm Linh" quyển trục chuyển chức.

Quyển trục bộ dáng rất phổ thông, nhìn qua cùng Quyển Trục Hồi Thành không có bất đồng gì. Mà khi Vân Phong còn có ba nữ hài thấy rõ cái quyển trục này thuộc tính một khắc kia... Bọn họ đều căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Ẩn... Quyển trục chức nghiệp ẩn!!" Trừ Vân Mộng Tâm quá đáng thờ ơ, những người khác cơ hồ là cùng kêu lên kinh hô lên, liền ngay cả an tĩnh nhất Tô Nhi đều nới rộng ra miệng nhỏ, một mặt kinh ngạc.

Quyển trục chức nghiệp ẩn là khái niệm gì? Giá trị của nó, chính là một ngàn cái, mười ngàn cái trang bị hoàng kim cũng không sánh nổi. Là tất cả người chơi đau khổ theo đuổi, nhưng lại khó mà chạm đến mộng tưởng. Tại trước khi 《 Thần Nguyệt 》 cái đó tại toàn thế giới phạm vi mở ra mười năm game giả lập 《 tinh thần 》 trong, Hoa Hạ khu thời gian mười năm, cùng ra phát hiện chín cái chức nghiệp ẩn... Trung bình một năm mới xuất hiện không tới một cái!! Chức nghiệp ẩn ít ỏi trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Mà bây giờ, một cái quyển trục chức nghiệp ẩn cứ như vậy bị Lăng Trần hời hợt lấy ra, bày ở trước mặt bọn họ. Có cái quyển trục này, liền không cần thiết đau khổ truy tìm, không cần thiết hoàn thành độ khó cực kỳ tàn ác nhiệm vụ, không cần thiết ngươi tranh ta cướp... Chỉ cần đưa nó nhẹ nhàng bóp vỡ, liền có thể chuyển chức thành một cái chức nghiệp ẩn.

Nhìn xem cái quyển trục này, Vân Phong nhịp tim đều gia tốc gấp mấy lần. Trên người Lăng Trần thứ nắm giữ đã để toàn bộ Hoa Hạ người chơi giới khiếp sợ không thôi, mà nếu như bọn họ biết trên người hắn còn có một tấm chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức, không biết có thể hay không toàn bộ điên rồi. Đồng thời, hắn cũng minh bạch Lăng Trần vì sao lại nói hai cây kiếm đều là cho Mộng Tâm, vì vậy nghề nghiệp có thể trang bị song vũ khí... Hơn nữa hai món giống nhau như đúc vũ khí, uy lực mạnh nhất!

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh, hơi hơi lộ vẻ cười Lăng Trần, Vân Phong nội tâm hỗn loạn đồng thời, lại chậm rãi xông ra có chút cảm kích... Cao cấp trang bị, quyển trục chức nghiệp ẩn, những thứ này giá trị không cách nào cân nhắc đồ vật bị Lăng Trần không chút do dự từng món một lấy ra cho Vân Mộng Tâm, cho gia nhập Tâm Mộng hai cô bé... Tất nhiên, đây nhất định có quan hệ với cái này mấy cái nữ hài tử quá dụ người thích rất lớn. Nhưng cùng lúc, cũng chứng minh Lăng Trần là tại thật lòng muốn giúp Mộng Tâm, trợ giúp Tâm Mộng, vì đó không giữ lại chút nào, không có chút nào do dự.

Đúng thế... Từ vừa mới bắt đầu, hắn nên hoàn toàn yên tâm. Giống như hắn loại này người cường đại, lời hứa của hắn thật sự là quá mức trân quý.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.