Chương 123: "Viêm Hoàng liên minh"

Chương 123: "Viêm Hoàng liên minh"

Vân Phong suy nghĩ, cũng là suy nghĩ trong lòng Vân Mộng Tâm.

Hoa lệ đi nữa ngôn ngữ, lại thề son thề sắt cam kết, cũng còn kém rất rất xa chân chính có thể tiếp xúc động lòng người một chút hành động. Gia nhập Tâm Mộng Lăng Trần không có nói bắt nguồn từ mình gia nhập nguyên do, không có biểu cái gọi là quyết tâm, không có vỗ ngực nói nhất định sẽ vì trợ giúp Mộng Tâm nghiêng hết tất cả... Nhưng, không chút do dự lấy ra một cái lại một cái trang bị hoàng kim, cuối cùng lại lấy ra một tờ chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức. Những thứ này, đều là có thể mang đến cho hắn to lớn, lớn đến khó mà cân nhắc lợi nhuận, lại bị hắn lấy ra đưa cho một cái không có căn cơ, không có có thành viên, không có tài chính, không có tiền cảnh, cái gì cũng không có Tâm Mộng...

Thật sự là hắn rất cường đại, nhưng cho dù như vậy, phải lấy được một tấm quyển trục chức nghiệp ẩn cũng là muôn vàn khó khăn đi.

Đem "Mộng Ảnh Kiếm Linh" quyển trục chuyển chức cầm trong tay, Vân Mộng Tâm trong tâm hải lay động khó lấy lắng lại gợn sóng. Cho tới bây giờ, nàng còn không biết tại sao hắn sẽ gia nhập Tâm Mộng đến giúp đỡ hắn. Nhưng hắn là từ Vân Phong mang đến, cũng đủ để cho nàng tín nhiệm, hiện tại hắn tất cả hành động, càng làm cho nàng cảm giác được một loại khó mà giải thích ấm áp. Toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra tân thủ thôn, một người nhận làm hết bảng xếp hạng trang bị cùng bảng xếp hạng sủng vật, năng lực như vậy, dường như nối thành tên đã lâu Kiếm Hoàng đều ép xuống. Một người mạnh mẽ như vậy ngày trước tất nhiên là phá lệ khiêm tốn, thậm chí không có xuất hiện tại qua thế giới game, nếu không tất nhiên sớm liền văn danh thiên hạ... Bây giờ hắn hiện thân thế giới game, tạo thành từng một cuộc oanh động, lại tựa hồ như hết thảy chỉ vì Tâm Mộng.

Vô luận là bởi vì cái gì nguyên do, phần ân tình này, nàng đã định trước không cách nào quên.

"Mặc dù, cái này quá quý trọng, quý trọng để cho ta cơ hồ không có dũng khí đi tiếp thu." Vân Mộng Tâm cầm lấy cái này mở quyển trục, âm thanh lãnh đạm miểu như khói: "Nhưng đã ngươi đã coi chúng ta là thành đồng bạn, ta cũng không có lý do cự tuyệt, nếu không, chính là ta quá làm kiêu, như vậy, cái này mở quyển trục, ta nhận... Ta tin tưởng, ngươi sau đó, nhất định sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay." Nàng ngừng lại một chút, nhỏ nở nụ cười: "Ca ca, cám ơn ngươi đem đến cho ta cái này Ngạc nhiên, ta hiện tại cảm giác được giấc mộng kia ánh rạng đông... Cách ta càng ngày càng gần."

Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi cũng đều đưa ánh mắt như ngừng lại trên người Lăng Trần, rõ ràng hôm nay mới là lần đầu tiên tiếp xúc, thế nhưng loại cảm giác xa lạ lại biến mất vội vàng như vậy. Dưới mặt nạ chính hắn tràn đầy thần bí, nhưng không có xa lánh, suy nghĩ sở có sự tích liên quan đến hắn, các nàng bỗng nhiên bắt đầu cảm giác được, có lẽ, "Tâm Mộng" kết cục, sẽ không giống với mỗi một người dự đoán cũng...

Cái đó nguyên bản xa không với tới mục tiêu, có lẽ, thật sự có khả năng thực hiện.

Không thể không nói, Lăng Trần mặc dù đưa ra một đống lớn vật trân quý vô cùng, nhưng thu hoạch nhưng là công nhận của tất cả mọi người cùng tin cậy, cái này với hắn mà nói cũng không phải là một cái thiệt thòi vốn bỏ ra. Hắn mỉm cười nói: "Lời thừa thải liền không cần nói nhiều, ta đã đáp ứng Vân Phong lại trợ giúp ngươi đạt được ngươi khát vọng cái mục tiêu kia, liền nhất định sẽ làm được. Ngươi cảm thấy ta tự tin quá mức cũng tốt, cuồng vọng cũng tốt, Vân Phong giúp ta lưu lại ta nhất trong sinh mệnh vật trân quý nhất, cho nên, chuyện ta đáp ứng hắn, phải hoàn thành! Ta trợ giúp ngươi, thật ra thì cũng là vì chính ta, ngươi không cần cảm thấy khó mà tiếp nhận, càng không cần nói cảm ơn."

Lăng Trần mà nói chữ chữ vang vang, lời nói bình thản, lộ ra một cổ bền chắc không thể gãy kiên quyết.

Vân Mộng Tâm Nhu Nhiên cười một tiếng: "Ta cũng tin tưởng, ngươi sẽ thành công."

"Ha, có năng lực cùng Hạ... Ừ, cùng vậy ai đánh ngang tay, ta coi như không tin mình cũng sẽ tin ngươi." Vân Phong gật đầu nói, sau đó khóe miệng giật một cái, mặt đầy đau lòng chi sắc: "Cái đó... Được rồi, thanh kiếm này, vẫn là trả lại Mộng Tâm đi."

Nói xong, hắn muôn vàn không thôi đem Hoàng Sa Kiếm lấy ra, thả đến trước mặt Vân Mộng Tâm, nhưng ánh mắt vẫn là bất ngờ tội nghiệp nhắm vào mấy lần.

Vân Mộng Tâm cười một cái, cũng không nói gì nhiều, đem hai cây Hoàng Sa Kiếm đều thu vào. Bình thường tâm cảnh như nước nàng lúc này trong lòng dâng lên một cổ vội vàng, vội vàng muốn hoàn thành chuyển chức, sau đó trang bị song kiếm, đi thể hội sẽ là như thế nào một loại uy lực. Lăng Trần nói không sai, một đoàn đội nếu muốn nhanh chóng phát triển, người hướng dẫn của nó phải có đủ để cho người khuất phục năng lực... Mà thực lực, là năng lực trong rất quan trọng một loại. Cầm lấy tấm này Lăng Trần đưa cho dư Mộng Ảnh Kiếm Linh quyển trục chuyển chức, nàng biết mình không có lý do gì không chống lên một mình đảm đương một phía thực lực.

"Lại nói, cái đó... Các nàng đều có phần, chẳng lẽ liền không có thích hợp ta dùng trang bị sao?" Nhìn xem những thứ này nữ nữ một người ít nhất một cái trang bị hoàng kim, em gái của mình còn lấy được một tấm để cho hắn hâm mộ đến nội thương chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức, không lấy được gì cả Vân Phong thảm hề hề nói.

"Đương nhiên là có a." Lăng Trần trả lời ngay.

Ánh mắt Vân Phong trong nháy mắt sáng cùng một ba trăm ngói bóng đèn tựa như: "Nhanh! Nhanh... Lấy ra ta xem một chút! Ahaha, mặc dù ngươi bình thường luôn là lạnh như băng, nhưng ta liền biết ngươi trong nóng ngoài lạnh, nhất định sẽ không quên ta tích."

Vì vậy, lại là hai trang bị bị Lăng Trần lấy ra... Là hai món vũ khí màu bạc, một cái hai tay kiếm, một cây trường thương.

"Ừm, chính mình tùy ý chọn, đều lấy đi cũng có thể." Lăng Trần khóe miệng giương lên, hào phóng nói.

Vân Phong vui rạo rực xẹt tới, xem xong vậy đem hai tay kiếm thuộc tính, mặt của hắn liền đạp kéo xuống một nửa, lại xem xong trường thương thuộc tính, nước mắt đều thiếu chút nữa rơi ra đến.

Cái này hai món vũ khí là từ Chiến Thần thí luyện chi địa trong hai cái thị đồng sở tuôn ra, đều là cấp Bạch Ngân, tại người chơi bình thường trong mắt dĩ nhiên là đủ cường đại, nếu như trước bị Vân Phong đạt được, cũng sẽ vui buổi sáng... Nhưng ba nữ hài đều là đủ loại hoàng kim, bạch ngân dĩ nhiên là không có cách nào nhìn, hắn vẻ mặt đưa đám nói: "Lăng Thiên! Tại sao cho các nàng đều là trang bị hoàng kim, đến nơi này của ta liền thành bạch ngân rồi."

"Cái này còn không đơn giản." Tiêu Kỳ bờ môi vểnh lên, cười một cách tự nhiên: "Bởi vì chúng ta đều là đại mỹ nữ, mà ngươi là một người đàn ông, đối với Lăng Thiên ca ca đương nhiên không có lực hút, có phải hay không a, Lăng Thiên ca ca."

Vân Phong: ⊙﹏⊙b

"Bởi vì... Ta là thành viên của Tâm Mộng, đương nhiên muốn ưu tiên lo lắng Tâm Mộng đồng bạn, mà ngươi lại không thuộc về Tâm Mộng, cho nên nha..." Lăng Trần nửa đùa nửa thật nói.

Vân Phong lệ rơi đầy mặt.

"Tốt, không nói giỡn. Chỉ là tạm thời không có thích hợp ngươi mà thôi, sau đó đánh được lời rồi hãy nói... Hơn nữa ta tin tưởng, ngươi dựa vào thực lực của mình cùng cố gắng, sẽ có tốt hơn thu hoạch. Chúng ta... Nhưng đồng dạng là nam nhân."

Biểu tình của Vân Phong từ từ thu liễm, sau đó chợt khóe miệng một phát: "Câu nói này, ta thích nghe."

Bất quá, có dù sao phải so với không có được, Vân Phong vẫn là rất không khách khí đem hai cây bạch ngân vũ khí bỏ vào trong túi.

"Có một việc, ta nghĩ xác nhận một chút." Vẻ mặt và âm thanh Lăng Trần đều trở nên hơi hơi nghiêm túc, hắn nhìn Vân Mộng Tâm một cái, nói: "Mới vừa Kỳ Kỳ nhắc tới Long Thiên Vân, chính là Mộng Tâm nhất định phải gả người kia sao?"

Ngắn ngủn một câu nói, để cho cái này thuộc về Tâm Mộng phòng nhỏ thoáng cái yên tĩnh lại, biểu tình của mỗi một người cũng đều trở nên an tĩnh mà nặng nề.

"Ai, chuyện này ta trước một mực không có nói cho ngươi biết, là lo lắng ngươi gánh vác áp lực quá lớn, nhưng sớm muộn gì ngươi phải biết." Vân Phong khẽ thở dài một cái, nói.

Câu trả lời của Vân Phong để cho Lăng Trần lại không hoài nghi, hắn hơi hơi quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, âm thanh trở nên thong thả mà kéo dài: "Đích xác... Là áp lực rất lớn, xem ra, ta trước nghĩ, quá mức đơn giản chút ít."

"Chỉ là tại trong vòng hai năm hoàn thành cái mục tiêu kia, liền so với lên trời còn khó hơn... Mà coi như thật sự có như vậy hy vọng, Long Thiên Vân cũng tất nhiên sẽ lập tức ngăn trở, đem cái này hy vọng hoàn toàn bóp chết, Long Thiên Vân... Viêm Hoàng liên minh. Ai." Vân Phong lần nữa thở dài thăm thẳm, nghĩ đến "Viêm Hoàng liên minh" bốn chữ, hắn căn bản là không có cách ung dung.

Lăng Trần mấy năm nay tất cả tâm lực đều đặt ở trên người Thủy Nhược, đã rất lâu chưa có tiếp xúc game giả lập, nhưng cũng tuyệt không phải không biết "Viêm Hoàng liên minh" cái tên này. Càng không phải không biết "Rồng" cái họ này ý vị như thế nào.

"Nói chuyện với ta Viêm Hoàng liên minh tình trạng hiện tại đi." Lăng Trần nói.

Vân Phong gật đầu một cái, những thứ này, hắn vốn là chuẩn bị hướng Lăng Trần cặn kẽ tự thuật, bởi vì hắn biết những thứ này người chơi tầm thường đều nghe nhiều nên quen, một mực chiếu cố em gái mà không giao thiệp với thế giới game Lăng Trần cũng sẽ không quá rõ."Nước Hoa trước mắt công nhận tam đại thế lực mạnh nhất —— Viêm Hoàng liên minh, Thiên Đọa Hoàng Triều, Ám Dạ, Viêm Hoàng liên minh cầm đầu, đồng thời, nó chẳng những là toàn bộ Hoa Hạ thế lực lớn nhất, cũng là toàn thế giới lớn nhất, một điểm này, không người sẽ không đồng ý. Viêm Hoàng liên minh quả thực quá lớn, phạm vi thế lực lại quá rộng, thậm chí đến nay không người nào có thể xác thực biết nó rốt cuộc có bao nhiêu khổng lồ. Đã từng có tin đồn nói Viêm Hoàng liên minh tại trạng thái tột cùng lúc đó có ngàn vạn quy mô... Đương nhiên, số liệu này nhất định là phóng đại, nhưng Viêm Hoàng liên minh chân thật quy mô cùng số liệu này cũng kém không hề xa chút nào, sự khổng lồ của nó, đích xác là không gì sánh được, không thể siêu việt."

Viêm Hoàng liên minh, tại nước Hoa không có một người chơi không biết cái tên này. Nó là một cái trò chơi công hội, nhưng nhưng tuyệt không phải là tầm thường Guild trò chơi, vì vậy công hội người hướng dẫn, là nước Hoa cao nhất chính quyền —— Long gia. Cao nhất thủ lĩnh, chính là nước Hoa thủ trưởng tối cao, bàn tay nước Hoa quyền lực tối cao người —— Long Chính Dương. Bất quá, Long Chính Dương bình thường muốn ứng đối quá nhiều quốc sự, quản lý Viêm Hoàng liên minh chuyện trước mắt toàn bộ đi qua con trai độc nhất của hắn...

Long Thiên Vân —— Viêm Hoàng liên minh trước mắt chân chính người lãnh đạo, Viêm Hoàng liên minh minh chủ tối cao.

Năm nay Long Thiên Vân chỉ có hai mươi lăm tuổi, làm Long gia thứ nhất, cũng là người thừa kế duy nhất, Long Thiên Vân cuối cùng cũng có một ngày sẽ nhận lấy cha quyền lực trong tay, trở thành nước Hoa quyền lực tối cao người điều khiển. Bối cảnh của hắn, gia thế, điều kiện, nói là Hoa Hạ thứ nhất, không quá đáng chút nào. Bao nhiêu người gia tộc nằm mộng cũng nhớ có thể cùng Long gia dính líu quan hệ, mà Long Thiên Vân tại sau khi nhìn thấy Vân Mộng Tâm, coi như Thiên nhân, lời thề nhất định cưới chi, người nhà của Vân Mộng Tâm tự nhiên vui mừng quá đỗi... Bởi vì, đây là bao nhiêu gia tộc khổng lồ nằm mơ đều cầu không được. Tương lai Long Thiên Vân trở thành thủ trưởng tối cao nước Hoa, Vân gia cũng tất nhiên sẽ trở thành để cho vô số gia tộc ngửa mặt trông lên cùng nịnh hót...

Nhưng có như thế gia thế, như thế tiền trình Long Thiên Vân, lại bị Vân Mộng Tâm cự tuyệt... Cũng từ đó, có hôm nay "Tâm Mộng".

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.