Chương 124: Thiên Đọa Hoàng Triều Ám Dạ

Chương 124: Thiên Đọa Hoàng Triều Ám Dạ

《 Trăm Năm Ngưng Chiến Công Ước 》 ký kết xong, thế giới game giả tưởng liền đã không còn là đơn thuần thế giới game, mà là gánh chịu càng nhiều thứ khác. Như vậy, cái này từ Hoa Hạ cao nhất chính quyền sở trực tiếp dẫn "Viêm Hoàng liên minh" cũng đã định trước không còn là một người bình thường công hội, bởi vì nó là lấy "Viêm Hoàng" làm tên vì thành lập, đại biểu, cũng là cả nước Hoa tại thế giới game giả tưởng quyền uy cùng lợi ích. Khi quốc tế tranh chấp đưa tới, phải tại thế giới game giả tưởng giải quyết, như vậy, dẫn đầu, hoặc là trực tiếp đối mặt, tất nhiên là Viêm Hoàng liên minh. Cho nên, làm Viêm Hoàng liên minh lấy ích lợi quốc gia, vinh dự, tôn nghiêm làm tên thành lập, dĩ nhiên là nhất hô bách ứng, những thứ kia nhiệt huyết các người chơi không nghi ngờ chút nào sẽ đoạt gia nhập.Ngoài ra, cùng ích lợi quốc gia treo mắc câu, cũng căn bản không có người dám đối địch cùng trở ngại.

Cho nên, thanh danh của nó, quy mô nó, nó gánh chịu, đều là tầm thường công hội liên minh căn bản là không có cách đánh đồng với nhau. Một cái Viêm Hoàng liên minh dung nhập vào nước Hoa không biết bao nhiêu thế lực lớn nhỏ, gia tộc cùng với tự nguyện người gia nhập, khi Viêm Hoàng liên minh phát triển đến một cái cực đại quy mô, nó sở dẫn động tới đã không vẻn vẹn chỉ là quốc gia cùng Long gia lợi ích, còn có vô số gia nhập trong đó lợi ích của gia tộc, cho nên, vô luận từ phương diện nào mà nói, Viêm Hoàng liên minh đều đã định trước sẽ không giải tán, càng sẽ không cho phép bị đánh tan... Đương nhiên, cũng không có người nào có năng lực để cho Viêm Hoàng liên minh giải tán.

Mặt khác, Viêm Hoàng liên minh nắm giữ thế lực không vẻn vẹn chỉ là một cái đơn thuần "Viêm Hoàng liên minh" còn có đếm không hết chi nhánh liên minh... Lăng Trần trước tiếp xúc lệ thuộc Tiêu Thu Phong "Chiến Hồn Minh" liền là một cái trong số đó. Nếu như Viêm Hoàng liên minh lợi ích bị tổn thương hoặc là bị uy hiếp gì, những thứ này chi nhánh liên minh cũng tất nhiên sẽ bị toàn bộ kéo theo. Cho nên, không nghi ngờ chút nào, Viêm Hoàng liên minh là nước Hoa không thể lay động quái vật khổng lồ.

Toàn bộ Hoa Hạ mấy trăm triệu người chơi, trên Thiên bảng chỉ hàng mười người, trong mười người này, có suốt ba cái thuộc về Viêm Hoàng liên minh... Bao gồm Thiên bảng đệ nhất... Cái đó được xưng Hoa Hạ thần thoại bất bại "Kiếm Hoàng". Mà nếu như ngay cả chi nhánh liên minh cũng tính cả, thì hơn phân nửa đều là thuộc về Viêm Hoàng liên minh.

"... Năm năm trước, Long thủ trưởng liền đem tất cả đồ vật Viêm Hoàng liên minh đều rất yên tâm giao cho Long Thiên Vân, Long Thiên Vân cũng không có để cho bất luận kẻ nào thất vọng, không thể không thừa nhận, bên trong Long gia không có một người xấu. Năm đó Long Thiên Vân chỉ có 20 tuổi, nhưng thời gian năm năm, Viêm Hoàng liên minh ở dưới sự dẫn dắt của hắn càng mạnh mẽ hơn, tốc độ phát triển cũng muốn càng hơn ngày trước, cá nhân hắn năng lực cực mạnh, khống chế người năng lực cũng có thể nói Thiên Hạ Vô Song, tâm kế hòa thành phủ đô rất sâu, nhất là hắn cặp mắt kia... Ai, nói thế nào, bị hắn nhìn chăm chú, ta cũng cảm giác mình giống như không mặc quần áo, cái gì đều bị hắn nhìn rõ ràng. Tóm lại, là một cái rất lợi hại, kẻ rất đáng sợ. Mặc dù tuổi tác còn nhẹ, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khinh thị hắn.Ngoài ra, tướng mạo của hắn cũng tốt đến để cho người ghen tỵ..." Vân Phong chà xát mặt mình, nói lầm bầm: "Mặc dù ta vẫn cảm thấy tướng mạo của mình đã khá xuất chúng rồi, nhưng cùng hắn so với, không thể không thừa nhận, đích xác là chênh lệch không nhỏ, ai, Long gia gene..."

Lăng Trần: "..."

"Vô luận quyền thế, tài sản, tướng mạo, tương lai đều hoàn mỹ đến không người siêu việt trình độ, sợ rằng có thể gả cho người như vậy, là tất cả nữ nhân nằm mơ đều không dám nghĩ đi, Mộng Tâm, ngươi tại sao còn muốn cự tuyệt." Lăng Trần nheo mắt lại, chậm rãi hỏi, âm thanh thanh thanh thản thản, nghe không ra bất luận cảm tình gì màu sắc. Mặt nạ che giấu, cũng sẽ không có người phát hiện trong đôi mắt hắn hiện lên đãng một chút ánh sáng lạnh lẻo.

Vân Mộng Tâm lắc đầu một cái: "Luận trình độ ưu tú, thật sự là hắn không người có thể đụng, năm đó cha ta cùng Long gia quyết định hôn ước về sau, ta bắt đầu đi thử hiểu rõ hắn càng nhiều... Hắn mặt ngoài hiền lành người thời nay, không kiêu không ngạo, giúp mọi người làm điều tốt. Nhưng hắn có quá nhiều người người thường nhìn bề ngoài không tới một mặt khác, rất nhiều lúc, vì đạt tới mục đích, hắn sẽ không chừa thủ đoạn nào, thủ đoạn độc ác đến để cho người ta sợ hãi trình độ, tuổi tác không tới ba mươi tuổi, cũng đã coi tên người như cỏ rác... Tình nghĩa thứ này, trong mắt hắn, chắc là không đáng giá một đồng đi."

Lăng Trần ngữ điệu không thay đổi, từ tốn nói: "Nếu như hắn không thủ đoạn độc ác, hắn lại bằng vào gì nắm trong tay một cái lớn như vậy Viêm Hoàng liên minh. Một cái xử trí theo cảm tính người lấy cái gì đi chống đỡ lên một cái toàn bộ đệ nhất thế giới lớn, hơn nữa quan hệ Hoa Hạ quyền thế và vinh dự công hội."

Thủ đoạn độc ác sao? Bàn về cái này, có ai sánh được chính mình... Lăng Trần yên lặng nhìn về phía hai tay của mình, tại trước khi gặp được Thủy Nhược, đôi tay này dính qua bao nhiêu máu tanh, mang đi qua bao nhiêu sinh mệnh, đã sớm không cách nào đếm rõ.

Nếu như không có gặp phải Nhược Nhược, hiện tại ta đây... Có lẽ sớm đã biến thành một cái không cách nào quay đầu ác ma.

Vân Mộng Tâm yên lặng ngắn ngủi, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi nói xác thực không sai, có thể tại 25 tuổi nắm giữ thành tựu của ngày hôm nay, thiên hạ không có bao nhiêu người có thể làm được, hắn sẽ là một cái không tầm thường kiêu hùng, một cái bị vô số người sở ngưỡng mộ người... Nhưng lại tuyệt không thích hợp trở thành cả đời bạn lữ. Ta muốn, là một cái ta yêu, lại cảm mến với ta, có thể gần nhau cả đời người, Long Thiên Vân điều kiện đích xác có thể xưng vì Thiên Hạ Vô Song, nhưng hoàn toàn không phải là ta muốn, theo tính tình của hắn, cho dù là bên người người thân cận nhất cũng tùy thời có thể bị hắn làm thành lợi ích tiền đặt cuộc hoặc là lúc cần thiết vật hy sinh, nếu như cùng với hắn, không khác cùng một cái hoa lệ bò cạp làm bạn, ta cả đời cũng không có khả năng hạnh phúc. Hắn qua sinh hoạt, cũng căn bản không phải ta mong muốn."

Lăng Trần: "..."

Vân Phong thở dài một tiếng, nói: "Mộng Tâm, ngươi yên tâm, bất kể như thế nào, ta đều sẽ đứng ở ngươi bên này. Cha bọn họ nghĩ quả thực quá đơn giản, ai."

"Chúng ta cũng sẽ vẫn đứng tại Mộng Tâm tỷ tỷ bên này, Mộng Tâm tỷ tỷ là trên trời tiên nữ hạ phàm, coi như là Long Thiên Vân cũng không xứng với! Còn có... Nhất nhất nhất ghét nhất cầm nữ hài tử chúng ta cả đời làm lợi ích tiền đặt cuộc chuyện rồi, ghét nhất rồi! Chuyện như vậy như vậy, tuyệt đối không thể phát sinh ở trên người Mộng Tâm tỷ tỷ." Tiêu Kỳ nắm lên tay nhỏ Tô Nhi nói. Tô Nhi cũng rất dùng sức gật đầu. Chuyện giống vậy, coi bọn nàng vị trí cấp độ đã gặp quá nhiều, các nàng tuyệt đối không nguyện thích nhất Vân Mộng Tâm cũng trở thành hy sinh như vậy phẩm —— cho dù đối phương là Long gia.

Vân Mộng Tâm ấm áp cười một tiếng, mỗi một chữ đều sâu bao hàm cảm kích: "Cám ơn các ngươi."

Vân Phong tiếp tục nói: "Vẫn là trở lại chính đề đi. Lăng Thiên, ngươi mặc dù trước đó không thường tại thế giới game giả tưởng, nhưng Viêm Hoàng liên minh cũng không khả năng chưa từng nghe nói a? Ta tin tưởng, nếu như thiên hạ chỉ có một người có thể để cho Mộng Tâm tại trong vòng hai năm đạt tới như vậy mục tiêu, đó nhất định là ngươi... Nhưng là, bất kể như thế nào, có một việc phải chú ý, đó chính là muốn né tránh Viêm Hoàng liên minh. Long Thiên Vân đối với Mộng Tâm nhất định phải được, hơn nữa... Ai, ít nhất tới hôm nay, hắn từ tới không có không chiếm được, Mộng Tâm vừa rồi cũng đã nói, hắn tâm cơ cùng bụng dạ cực sâu, vì mục đích có thể không tiếc hết thảy thủ đoạn, cha ta cùng Mộng Tâm chuyện đánh cuộc, hắn cũng nhất định biết. Nếu như trong vòng hai năm, Mộng Tâm thật sự có đủ để so sánh với Vân thị tài đoàn thấy tài sản cùng danh vọng, như vậy, không nghi ngờ chút nào, Long Thiên Vân tất nhiên sẽ tiến hành chèn ép... Mộng Tâm có không vẻn vẹn chỉ là một cái xa không với tới mục tiêu, phía trước, còn có cơ hồ không khả năng vượt qua trở ngại. Viêm Hoàng liên minh là không có khả năng bị đánh tan, cũng không có người nào có năng lực cùng nó chống lại, thế lực của nó, nhãn tuyến, trải rộng mỗi một cái xó xỉnh. Đối mặt Viêm Hoàng liên minh, chúng ta có thể làm, chính là làm hết sức khiêm tốn phát triển, muôn ngàn lần không thể va chạm vào Long Thiên Vân đề phòng... Nếu không, hết thảy liền thật sự không thể nào."

Vân Phong nói xong, yên tĩnh chờ phản ứng của Lăng Trần. Ba nữ hài cũng đều trầm mặc xuống, cho dù là hoạt bát nhất Tiêu Kỳ vào lúc này cũng không nói ra "Không cần thiết sợ hãi Viêm Hoàng liên minh" loại này trống khí mà nói... Viêm Hoàng liên minh cường đại bao nhiêu, mỗi một người đều biết rõ.

Lăng Trần an tĩnh một lát, mở miệng nói: "Trước nói chuyện với ta ba cái thế lực mặt khác hai cái đi."

Vân Phong gật đầu một cái, nói: "Ba thế lực lớn xếp hạng thứ hai chính là Thiên Đọa Hoàng Triều. Thiên Đọa Hoàng Triều xuất hiện thời gian so với Viêm Hoàng liên minh còn phải sớm hơn, Viêm Hoàng liên minh là xuất hiện ở 《 Trăm Năm Ngưng Chiến Công Ước 》 về sau, Thiên Đọa Hoàng Triều tại 《 công ước 》 trước cũng đã xuất hiện, đến nay đã có hơn sáu mươi năm, đã trở thành Hoa Hạ thế giới game giả tưởng một cái thần thoại, căn cơ của nó dầy, coi như là Viêm Hoàng liên minh cũng đừng nghĩ dễ dàng dao động. Thiên Đọa Hoàng Triều cũng là duy nhất ở trên ngoài sáng dám cùng Viêm Hoàng liên minh gọi nhịp thế lực. Thủ đô Hoa Hạ tại phương bắc, nơi đó cũng là Viêm Hoàng liên minh trong thế lực vị trí, mà thành lập Thiên Đọa Hoàng Triều mấy cái kia gia tộc khổng lồ đều là tại phương nam, trong đó bao gồm Hoa Hạ lớn nhất tập đoàn —— Lý thị tập đoàn, cùng với nước Hoa mạnh nhất tam đại dị năng thế gia. Có Lý thị tập đoàn tài chính ủng hộ, tam đại dị năng thế gia cao thủ chống đỡ, Thiên Đọa Hoàng Triều thế lực cũng là càng ngày càng lớn, mặc dù kém hơn Viêm Hoàng liên minh, nhưng tuyệt không phải là bình thường công hội có thể so sánh. Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều một mực đều là tiểu không ngừng xung đột, nhưng đều rất lý trí quay mũi xung đột lớn, bởi vì song phương đều biết, hai vật khổng lồ này nếu quả như thật hoàn toàn trở mặt, đối với người nào đều không chỗ tốt, nếu là thật đến ngày hôm đó, Viêm Hoàng liên minh quả thực có hoàn toàn hủy diệt năng lực của Thiên Đọa Hoàng Triều, nhưng bản thân cũng sẽ nhận trọng thương. Đồng thời, đánh sâu vào Lý thị tập đoàn, đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ Hoa Hạ kinh tế, hơn nữa cái kia tam đại mạnh nhất dị năng thế gia, coi như là Long gia cũng không muốn dễ dàng đắc tội. Thiên Đọa Hoàng Triều đồng dạng cao thủ đông đảo, Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương đứng đầu Đọa Thiên danh liệt Thiên bảng thứ ba, mặt khác hai ngày Vương Nhất người Thiên bảng thứ tám, một người khác Địa bảng thứ hai. Một cái Viêm Hoàng liên minh cùng một cái Thiên Đọa Hoàng Triều, cộng lại chiếm cứ Thiên bảng cùng Địa bảng một nửa giang sơn."

"Ba thế lực lớn xếp hạng thứ ba —— Ám Dạ." Nói đến "Ám Dạ" cái tên này, tiếng Vân Phong ngừng lại một chút, thân thể, dường như hơi hơi rùng mình một cái.

"Ám Dạ cái tên này ngươi trước đó nhất định chưa từng nghe nói. Bởi vì đây là một cái xuất hiện không bao lâu thế lực, xuất hiện tổng cộng cũng cứ như vậy mấy năm đi. Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều thành viên đều có cân nhắc hơn triệu, Viêm Hoàng liên minh càng là tiếp cận ngàn vạn... Ngươi đoán cái này xếp hạng thứ ba Ám Dạ có bao nhiêu thành viên? Hô... Nói ra, ngươi nhất định không tin, Ám Dạ thành viên, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai ngàn, có người nói thật ra thì có thể ngay cả một ngàn cũng chưa tới... Căn bản không cùng Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều 0,1%. Nhưng lại cùng bọn chúng cùng nhóm ba thế lực lớn."

Lăng Trần không có phản ứng, chờ đợi hắn nói một chút.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.