Chương 125: Thiên bảng ba vị trí đầu

Chương 125: Thiên bảng ba vị trí đầu

Vân Phong tiếp tục nói: "Viêm Hoàng liên minh là Hoa Hạ khổng lồ nhất, thế lực cường đại nhất, không thể nghi ngờ! Nhưng cũng không phải thế lực đáng sợ nhất, Hoa Hạ thế lực đáng sợ nhất thuộc về Ám Dạ, một điểm này đồng dạng không người phủ nhận! Lẽ thường đã nói, một cái cường đại, đoàn đội hoàn chỉnh cần phải có hoàn mỹ nghề nghiệp tạo thành, nhất là mục sư, Thuẫn Vệ cái này hai loại hạch tâm nghề nghiệp tuyệt đối không thể thiếu, nhưng Ám Dạ trên dưới, tất cả thành viên đều chỉ có một loại nghề nghiệp."

"Thích khách... Hơn nữa toàn bộ là thích khách chi nhánh trong sát thủ hệ."

"Ám Dạ chưa bao giờ giống như công hội khác như vậy thông qua đủ loại thương nghiệp thủ đoạn tới tụ lại tài chính, bọn chúng tụ lại công hội tiền bạc phương thức chỉ có một cái... Đó chính là ám sát! Chỉ cần ngươi có thể cho lên đầy đủ tiền, bọn họ sẽ thay ngươi giết chết bất kỳ ngươi muốn giết người chết... Từ Ám Dạ xuất hiện, chỉ cần là bọn họ tiếp nhiệm vụ ám sát, chưa từng có một lần thất bại qua... Để cho tất cả người chơi học như két Ám Dạ cái tên này, là ba năm trước đây 《 thiên tàn sát 》 bên trong, một người chơi lấy số lớn kim tiền ủy thác Ám Dạ tiêu diệt khi đó Thiên bảng thứ sáu, lệ thuộc Viêm Hoàng liên minh, có Thẩm Phán Chi Thủ danh hiệu một cái siêu cấp cao thủ, ba ngày sau, cái này Thiên bảng thứ sáu cao thủ liền chết ở Ám Dạ ám sát, nhưng chuyện này cũng không hề là chung kết, bởi vì Ám Dạ khi đó tiếp nhiệm vụ là đem hắn giết tới linh cấp, hoặc là không bao giờ nữa xuất hiện tại 《 thiên tàn sát 》. Vì vậy, ngày kia sau, Thẩm Phán Chi Thủ mỗi lần xuất hiện, đều sẽ gặp gỡ đáng sợ ám sát, trong vòng một tháng bị giết liền mười hai lần, sau đó cũng không có xuất hiện nữa. Viêm Hoàng liên minh vì thế muốn quét sạch Ám Dạ, nhưng cho tới hôm nay, nhạ một cái lớn Viêm Hoàng liên minh dùng hết đủ loại thủ đoạn, lại như cũ nắm bắt Ám Dạ chốc lát cái bóng. Cho dù nhiều lần bày dẫn dụ bẫy rập, cũng toàn bộ bị trước thời hạn đoán được. Bọn họ chẳng những có khủng bố ám sát năng lực, cảnh giác, điều tra, phản năng lực trinh sát cũng là vô cùng đáng sợ."

"Từ đó về sau, Ám Dạ trở thành tất cả người chơi không thể không sợ hãi tồn tại. Thật ra thì, lấy quy mô của Ám Dạ, nếu như trên mặt nổi giao chiến, bọn họ có lẽ liền một cái cỡ nhỏ công hội cũng không bằng, nhưng bọn họ chưa bao giờ xuất hiện với dưới ánh mặt trời, lác đác ngàn người, toàn bộ được xưng trong bóng tối ma quỷ. Nhất là chúa tể đêm đen... Cái đó được xưng tử thần đích nhân, thực lực đứng hàng Thiên bảng thứ hai, đè xuống Thiên Đọa Hoàng Triều Đệ Nhất Thiên Vương, sát bên Hoa Hạ thần thoại bất bại Kiếm Hoàng. Mà coi như là Kiếm Hoàng, cũng không thể không kỵ đạn Tử Thần, bởi vì trên mặt nổi chiến đấu, Kiếm Hoàng quả thực toàn thắng Tử Thần, nhưng nếu như Tử Thần muốn ám sát Kiếm Hoàng, ai đều không thể bảo đảm kết quả sẽ là cái gì."

Đem Vân Phong cấp cho tin tức đều ghi nhớ, Lăng Trần lại hỏi: "Thiên bảng xếp hạng trước ba tin tức, cũng nói với ta xuống đi."

Lăng Trần chỉ cần Thiên bảng ba vị trí đầu, mà không phải toàn bộ Thiên bảng, càng không có đề cập Địa bảng, hiển nhiên, có thể đưa tới hắn hứng thú cũng chỉ có Thiên bảng ba vị trí đầu rồi, còn lại cơ bản có thể không nhìn, Vân Phong nhếch nhếch miệng, không chút nghĩ ngợi liền nói: "Ara, Thiên bảng trước ba cái này ba cái quái vật toàn thế giới người chơi đều không mấy cái không biết. Ừ... Xếp hạng thứ nhất là Kiếm Hoàng, tên thật kêu Phong Tà Vũ, tên trò chơi cũng là cái này, cũng chưa từng có ai ngại mệnh ngắn dám chiếm dụng cái tên này. Kiếm Hoàng từ nhỏ đã tại Long gia lớn lên, chân thật lai lịch cũng chỉ có Long gia biết chưa, Kiếm Hoàng cường đại tới từ có thể mang đến trong thế giới game kiếm kỹ, ít nhất, Kiếm Hoàng từ xuất hiện về sau, trong Hoa Hạ chưa bao giờ có bất kỳ một trận thua trận. Kiếm Hoàng là Viêm Hoàng liên minh thủ tịch chiến tướng, nhiệm vụ chủ yếu liền là bảo vệ Long Thiên Vân."

Từ nhỏ tại Long gia lớn lên? Phong Tà Vũ? Cái tên này để cho Lăng Trần khẽ nhíu mày, giữa vẻ mặt toát ra có chút nghi ngờ.

"Thiên bảng thứ hai —— có Tử Thần danh xưng Quỷ Nha, Quỷ Nha cái tên này chắc là ý dụ lấy ma quỷ nanh vuốt, có thể trong bóng đêm dễ dàng mang đi bất kỳ một cái sinh mệnh. Kiếm Hoàng cho người ta ấn tượng là cường đại, không thể chiến thắng, mà Tử thần, nhưng là hoảng sợ... Ít nhất để cho ta lựa chọn, ta tình nguyện gặp Kiếm Hoàng."

"Thiên bảng thứ ba —— có Mạt Nhật Thẩm Phán danh xưng Đọa Thiên, thân phận chân thật họ kép Nam Cung, là Hoa Hạ mạnh nhất dị năng thế gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất, tại thế giới game nghề nghiệp một mực đều là triệu hoán sư. Cường đại dị năng để cho hắn có vượt xa thường tinh thần lực của người, cho nên, tại trong game giả lập chiếm cứ to lớn thiên phú ưu thế, thân là triệu hoán sư nghề nghiệp, cùng đẳng cấp, hắn có thể triệu hoán ra số lượng vượt xa cái khác triệu hoán sư triệu hoán thú, thực lực, phẩm cấp lên cũng muốn vượt qua xa, nhất là hậu kỳ, sự cường đại của hắn để cho người ta không rét mà run. Đồng thời, mà Thiên bảng tất cả trong cao thủ, hắn quần chiến năng lực có thể nói là mạnh nhất, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn triệu hoán ra sinh linh đủ để hủy diệt một cái quân đội khổng lồ."

Nói một đại thông, Vân Phong cũng có một chút khô miệng khô lưỡi. Bất quá hắn nói đều là một chút Hoa Hạ người chơi đều sẽ biết thường thức cơ bản, cũng chỉ có Lăng Trần loại này quá lâu không có giải trừ qua game giả lập người mới sẽ không biết. Thở hổn hển, Vân Phong nói tiếp: "Lăng Thiên, ta chưa bao giờ hoài nghi sự cường đại của ngươi, nhưng mặt lúc chống lại ba người này, vẫn là phải cẩn thận, nhất là kiếm hoàng và Tử Thần. Mặt khác... Sức mạnh của một người cường đại đi nữa, cũng cuối cùng không cách nào tự mình đối mặt những thứ kia khổng lồ đoàn đội, cho nên, Mộng Tâm chuyện nếu quả như thật phát triển, đã định trước không thể quá kiêu căng, nếu không nếu là bị Long Thiên Vân phát hiện, liền thật sự không có có bất kỳ hy vọng gì."

Vân Phong rất kiêng kỵ Long Thiên Vân, vẻ mặt cùng ngôn ngữ của hắn đều bại lộ một điểm này, cũng không phải là hắn nhát gan hoặc là quá mức cẩn thận bảo thủ, mà là Long Thiên Vân quả thực có để cho người không cách nào không cố kỵ năng lực cùng thủ đoạn. Đối với lời của Vân Phong, Lăng Trần vị trí có thể hay không, ngồi ở chỗ đó rất lâu không nói gì, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tốt tốt! Không nên nói nữa chuyện nhàm chán đó rồi! Chúng ta mới vừa có thật là lợi hại trang bị mới, Mộng Tâm tỷ tỷ còn có nghề nghiệp mới, chúng ta bây giờ phải làm nhất chính là lập tức đi ra ngoài cùng nhau khi phụ tiểu quái vật thăng cấp! Sớm một chút đến cấp 15, ta cùng Tô Tô liền có thể mặc vào trang bị hoàng kim, sẽ trở nên lợi hại hơn!!" Nghe Vân Phong ở đó trình bày hơn nửa ngày, Tiêu Kỳ đã sớm hơi không kiên nhẫn, hiện tại rốt cuộc ngồi không yên hô lên.

Nàng kéo Tô Nhi, mặt mày hớn hở hô to: "Đi đi! Có chuyện gì trên đường đang nói, cũng có thể một bên khi dễ tiểu quái vật vừa nói. Nơi này phải chết ngộp rồi! Hắc... Lăng Thiên ca ca lợi hại như vậy, ngươi dẫn chúng ta thăng cấp, nhất định sẽ nhanh thật là nhiều!"

"Được rồi." Lăng Trần cũng không phản đối, đi theo Tiêu Kỳ đứng dậy.

"Ư! Vậy chúng ta đi! Như vậy tiếp đó, chính là chúng ta Tâm Mộng đoàn đội lần đầu tiên hoạt động tập thể... Xuất phát!!"

Tại Tiêu Kỳ hiệu triệu, lần đầu tiên đoàn đội hành động cứ như vậy được quyết định. Tiêu Kỳ lôi kéo Tô Nhi cướp ra cửa trước, rất muốn có thể mau chóng lên tới cấp 15 sau đó chứa Lăng Trần đưa cho dư trang bị hoàng kim. Vân Phong vỗ đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Vậy, nếu như không có chuyện gì khác, ta rời đi trước. Ta bên kia cũng có một chút chuyện phải xử lý, hơn nữa nếu như bị cha ta nhìn thấy ta cùng với Mộng Tâm ở chung một chỗ, lại sẽ... Ai."

"Ca ca, ngươi đi đi. Ta chỗ này ngươi không cần thiết lo lắng." Vân Mộng Tâm ôn nhu nói.

"Ừm." Vân Phong gật đầu một cái: "Vậy ta đi trước, Lăng Thiên, em gái ta, liền toàn bộ nhờ ngươi rồi, vô luận kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, có thể nhận biết ngươi, ta đã không lỗ rồi."

Vân Phong không tiếp tục dừng lại, trực tiếp rời đi. Lăng Trần cùng Vân Mộng Tâm đi chung với nhau, đi theo Tiêu Kỳ cùng phía sau Tô Nhi.

"Cái đó Huyễn Minh minh chủ, chính là anh của ngươi a?" Lăng Trần nhìn về phía trước, bỗng nhiên nói.

Vân Mộng Tâm không có giấu giếm, nhẹ nhàng gật đầu: "Huyễn Minh là Vân gia xây dựng, cũng là phụ thuộc vào Viêm Hoàng liên minh, trước mắt thuộc về anh ta quản lý. Quy mô không tính lớn, cũng không tính là nhỏ."

Cũng là chi nhánh Viêm Hoàng liên minh... Viêm Hoàng liên minh phạm vi thế lực, kết quả lớn đến trình độ như thế nào. Thế lực như vậy, sớm cũng đã đầy đủ khống chế toàn bộ Hoa Hạ khu vực thế giới game giả tưởng cách cục đi.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Vân Mộng Tâm, trong tầm mắt lộ ra ra một cái dịu dàng vô cùng mắt hình dáng, nhưng lại bị một tầng tựa như sương mù lụa mỏng che giấu. Không tự kìm hãm được, một câu nói theo trong miệng Lăng Trần tràn ra: "Xinh đẹp là nữ nhân nhất tài sản quý báu, cũng là khát vọng nhất đồ vật... Nhưng quá mức xinh đẹp, lại ngược lại sẽ là một loại tai nạn."

Bước chân của Vân Mộng Tâm có trong nháy mắt dừng lại, trong mắt đẹp hiện lên một tầng nhàn nhạt phiền muộn, nhìn về phía trước tay nắm tay, một cái hoạt bát, một cái an tĩnh nữ hài, miệng nàng môi khinh động, tựa như bình tĩnh, vừa tựa hồ mê mang nói: "Lăng Thiên, từ nhỏ đến lớn, ta đều xưa nay sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác... Mà cùng ngươi lần đầu gặp mặt, ta lại không tự kìm hãm được tin tưởng ngươi là một cái có thể hoàn toàn tin tưởng, đây cũng là ngươi độc hữu mị lực đi... Vậy ngươi có thể nói cho ta biết hay không, ta kết quả nên làm như thế nào, mới có thể thoát khỏi trận này Tai nạn."

"Đáp án rất tàn khốc, ngươi nguyện ý nghe sao?" Lăng Trần nhìn về phía trước, bằng phẳng nói.

Vân Mộng Tâm: "..."

"Ngươi cùng Vân Phong đều nói qua, thứ Long Thiên Vân muốn có được, xưa nay sẽ không thất thủ. Vì mục đích, có thể không tiếc hết thảy thủ đoạn. Như vậy, coi như hai năm về sau, ngươi thật sự thắng ngươi cùng cha ngươi đánh cuộc, cha ngươi có lẽ sẽ tuân thủ lời của mình đã nói, không bức bách nữa ngươi, nhưng, Long Thiên Vân bên kia, hắn sẽ yên lặng đi xuống sao?" Lăng Trần mặt không biểu tình nói.

Vân Mộng Tâm hơi hơi cúi đầu, âm thanh trầm tựa như gió: "Đáp án này, đích xác rất tàn khốc."

"Mộng Tâm, ngươi là một cô gái rất thông minh, những thứ này ngươi sớm liền cũng đã nghĩ tới, chỉ bất quá ngươi một mực theo bản năng không muốn suy nghĩ mà thôi. Hơn nữa coi như là như thế, ngươi hay là muốn giãy giụa..."

"Thông minh sao?" Vân Mộng Tâm lắc đầu: "Nữ nhân thông minh cũng không chiếm được hạnh phúc... Bởi vì càng là nữ nhân thông minh, càng là khó mà tìm được một cái có thể chinh phục hoàn toàn nam nhân của nàng, càng thêm không cam lòng vận mệnh của mình bị định đoạt. Từ 15 tuổi năm ấy bắt đầu, ta liền khát vọng chính mình là một cái bình thường bình thường nữ hài tử..."

Lăng Trần dừng bước, nhìn về phía bóng lưng Vân Mộng Tâm ở trong tầm mắt đi xa. Sơ ngộ Vân Mộng Tâm, hắn ở trên người nàng nhìn thấy chỉ có tiên mờ ảo cùng thờ ơ, mà giờ khắc này, bị vạch trần tâm sự nàng rốt cuộc ở trước mặt của Lăng Trần biểu lộ ra một chút nàng một mực thâm tàng ở trong đầu bất lực.

"Ngươi là may mắn, bởi vì ngươi gặp ta, trên thế giới này có thể như ngươi mong muốn, có lẽ cũng chỉ có ta rồi." Đứng ở nơi đó, Lăng Trần lầm bầm lầu bầu.

"Tránh chú ý của Viêm Hoàng liên minh, phát triển khiêm tốn? A..." Lăng Trần thanh đạm cười một tiếng, nhỏ đấy khóe miệng, câu dẫn ra nhưng là một tia sâu đậm cuồng ngạo: "Ta cho tới bây giờ chỉ sẽ trở thành ác mộng của người khác, trên thế giới này, vẫn chưa có người nào có tư cách để cho ta sợ hãi cùng kiêng kỵ..."

"Đó là ta hứa cam kết, nhưng cũng phải lấy phương thức của chính ta đi thực hiện... Ta càng muốn lấy tối cao điều phương thức, để cho khắp thiên hạ đều nhớ kỹ Tâm Mộng tên!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.