Chương 126: Băng Tâm La Sát (Thượng)

Chương 126: Băng Tâm La Sát (Thượng)

Ngoài Thanh Long thành phía ngoài nhất đã bị luyện tập người chơi chiếm cứ rậm rạp chằng chịt, người chơi cấp bậc cũng còn dừng lại ở mười cấp, cho nên Thanh Long thành ngoại ô là bọn họ tốt nhất khu vực hoạt động. Ra khỏi thành, Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi cũng đều mang lên bình thường lúc đi ra ngoài đều sẽ đeo mặt nạ, Tiêu Kỳ đeo là một cái cười híp mắt hồ ly mặt nạ, Tô Nhi nhưng là đeo một cái đẹp đẽ đáng yêu con bướm nhỏ. Các nàng loại này cấp nữ hài tử khác cũng sớm đã thói quen như vậy, nếu không, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ các loại phiền toái không ngừng.

Lăng Trần một người mang theo ba nữ hài tử, vẫn là ba cái xinh đẹp quá đáng nữ hài, cũng rất có chút ít thoải mái cảm giác. Mười đến mười ba cấp quái vật lãnh địa cơ bản đều chất đầy người chơi, đi tới chỗ nào nhìn thấy đều là người chơi dư thừa quái vật cục diện. Tiêu Kỳ dẫn Tô Nhi đi ở phía trước tìm được thích hợp chỗ luyện cấp, thỉnh thoảng hỏi thăm Lăng Trần đủ loại nàng tò mò hỏi đề, bất quá cái này nữ hài đơn thuần tử hiển nhiên không thể từ Lăng Trần lão hồ ly này trong miệng hỏi ra cái gì tính thực chất đồ vật tới.

"Hiện tại thế giới game giả tưởng thị trường bao lớn, ai cũng sẽ không phủ nhận nữa. Mỗi một cái bị liên minh quốc tế chỉ định trò chơi mở ra, đếm không hết người đều sẽ ngay lập tức chiếm đoạt các loại thị trường. Hiện tại tiền tệ đổi không có khai thông, nhưng các loại tất cả lớn nhỏ công hội, gia tộc, tập đoàn hẳn là cũng đã đang nổi lên trúng, tiền tệ đổi mở một cái thông, trước mắt nhìn như bình tĩnh bố cục sẽ bị hoàn toàn đánh vỡ. Mộng Tâm, ngươi lựa chọn thế giới game, mặc dù là hoàn toàn bất đắc dĩ, nhưng cũng có thể nói là lựa chọn chính xác nhất. Bất quá, Tâm Mộng thành lập về sau, không nói đến sẽ phát triển như thế nào, ngươi chuẩn bị đem trọng tâm đặt ở thương nghiệp hốt bạc lên, vẫn là thế lực tăng trưởng bên trên."

Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi dẫn đầu, Lăng Trần cùng Mộng Tâm vẫn theo ở phía sau, tùy tiện phía trước hai cô bé đưa bọn họ mang tới chỗ nào, trên đường đi, bọn họ chưa từng đình chỉ trò chuyện. Hắn phải càng hiểu nhiều hơn cái này kêu Vân Mộng Tâm nữ hài, cùng với trong lòng của nàng suy nghĩ.

"Ta không biết." Vân Mộng Tâm lắc đầu một cái, câu trả lời của nàng, ngược lại là cùng Lăng Trần dự liệu. Phát triển thương nghiệp vẫn là phát triển thế lực, cái này vốn nên là hỗ trợ lẫn nhau. Nhưng, nàng bây giờ không có bất kỳ căn cơ, căn bản là không có cách làm được đồng thời phát triển, nhưng nếu như tạm thời không giao thiệp với thương nghiệp, trừ phi nàng bây giờ tài chính đủ rất hùng hậu, nếu không phát triển công hội tài chính căn bản không chỗ gánh vác. Nhưng nếu như không có đủ đủ thế lực cường đại, làm sao chống đỡ lên phương diện buôn bán phát triển.

Lăng Trần không nhúc nhích cho, bình tĩnh tiếp tục hỏi: "Như vậy, tiền tệ đổi khai thông về sau, ngươi phát triển công hội tài chính khởi động, lại đến từ nơi nào?"

Vân Mộng Tâm ngắn ngủi im lặng, sau đó mở miệng nói: "Ta mình bây giờ còn có hai trăm ngàn tiền hoa hạ có thể lấy ra... Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi cũng sẽ đem các nàng để dành được tiền tiêu vặt đều lấy ra trợ giúp ta... Cộng lại, đại khái sẽ có năm sáu chục ngàn tiền hoa hạ đi. Đây đã là toàn bộ. Ta hiện đang thoát ly Vân gia, không có bất kỳ nguồn kinh tế, tại tài lực lên, ca ca đã định trước không thể trợ giúp ta, nếu không trực tiếp coi như ta thất bại. Kỳ Kỳ mới không tới mười bảy tuổi, Tô Nhi còn vị thành niên, trên người các nàng cũng sẽ không có quá nhiều tiền. Tương lai sẽ như thế nào, chỉ có thể lại đi lại nhìn."

Cộng lại không tới ba trăm ngàn tiền hoa hạ, những thứ này kim tiền phát triển lên một cái vài trăm người tiểu công hội miễn cưỡng đầy đủ, nhưng như vậy quy mô, vô luận như thế nào cũng không khả năng tại trong vòng hai năm đạt được cùng Vân thị tài đoàn sánh vai độ cao.

Bốn nữ hài, không tới ba trăm ngàn tài chính... Tâm Mộng khởi điểm, so với Lăng Trần dự đoán còn thấp hơn.

"Nghe ta một cái đề nghị như thế nào đây?" Lăng Trần nói.

Vân Mộng Tâm nghiêng đầu nhìn hắn một cái, đây là một cái tràn đầy thần bí, để cho nàng hoàn toàn không nhìn thấu nam tử, nàng khẽ gật đầu: "Ngươi nói."

"Tâm Mộng người khai sáng, do ta làm như thế nào đây?" Lăng Trần mỉm cười nói: "Lý do có hai cái... Thứ nhất, Vân Phong từng nói chuyện của ngươi nhất định phải phát triển khiêm tốn, không thể để cho Long Thiên Vân cảnh giác. Nếu như Tâm Mộng từ ngươi tới sáng tạo, nói cách khác Tâm Mộng là thuộc về ngươi, như vậy vô luận Tâm Mộng phát triển như thế nào, Long Thiên Vân tất nhiên sẽ ngay lập tức để mắt tới. Để ta làm, nói không chừng sẽ phân tán một chút đối với sự chú ý của ngươi. Thứ hai, hiện tại tên của ta đã có rất nhiều người biết, cũng sẽ có rất nhiều người hiếu kỳ với ta, lấy tên của ta thành lập, có lẽ, có thể trong vòng thời gian ngắn, đưa tới rất nhiều người chơi gia nhập. Chỉ bất quá, cứ như vậy, Tâm Mộng trực tiếp quyền khống chế đã đến trên tay của ta, đối với ngươi mà nói chắc là một cái rất không xác định cùng an toàn nhân tố. Cho nên... Đáp ứng vẫn là cự tuyệt, tự do toàn bộ tại ngươi."

Vân Mộng Tâm ngẩn người, nghe thấy lời của Lăng Trần, nàng chẳng những không có kinh ngạc và mê mang, ngược lại nở nụ cười, chỉ là Lăng Trần không thấy được miệng cười của nàng, không cách nào chính mắt thưởng thức miệng cười của nàng sẽ là biết bao động lòng người."Tại sao phải cự tuyệt đây? Tâm Mộng từ ngươi tới sáng tạo, vốn là lựa chọn tốt nhất."

Bên người người đàn ông này tại trong thời gian ngắn ngủi dương danh thiên hạ, sự cường đại của hắn quá rõ ràng, hắn bây giờ danh tiếng đã có thể so với kiếm hoàng và Tử Thần. Trên người hắn có hai cây Tiên Linh chi kiếm, hai cái sủng vật của Cực Cường, tài sản như vậy, đủ để cho Viêm Hoàng liên minh đều hâm mộ đến lưu nước miếng. Hắn cường giả như vậy, Viêm Hoàng liên minh, Thiên Đọa Hoàng Triều khổng lồ như vậy công hội sẽ cam nguyện bằng Eu điều kiện, lớn nhất thành ý mời xin gia nhập, vô luận gia nhập cái nào công hội, đều sẽ bị trực tiếp liệt vào thành viên nồng cốt nhất, hưởng thụ để cho người ghen tỵ đãi ngộ, đồng thời, cũng sẽ có mênh mông vô cùng không gian phát triển cùng tiền cảnh. Nhưng gia nhập một cái không thấy được tương lai "Tâm Mộng" hắn có thể mưu đồ đến cái gì? Không những không chiếm được cái gì, gia nhập ngày thứ nhất, hắn cống hiến ra trên người nhiều như vậy vật trân quý, đồng thời, còn phải gánh vác khả năng xuất hiện tới từ Viêm Hoàng liên minh chèn ép, uy hiếp thậm chí trả thù...

Người như vậy, nàng quả thực không tìm ra lý do đi hoài nghi và không tín nhiệm. Hắn chủ động nói ra từ chính mình thành lập Tâm Mộng, Vân Mộng Tâm coi như rất ngu, cũng sẽ không cho là hắn là vì tư tâm của mình mà muốn khống chế cái này còn chưa xây lên, không có bất kỳ căn cơ công hội... Mà chỉ là muốn lấy cánh tay của chính mình, dùng hết toàn lực đi đưa nó chống lên.

"Như vậy, cứ quyết định như vậy, ngươi sẽ không hối hận tín nhiệm của ngươi." Lăng Trần khẽ mỉm cười, đi về phía phía trước.

Nhìn xem bóng lưng Lăng Trần, ánh mắt Vân Mộng Tâm hơi hơi mông lung... Ca ca, ngươi cho ta tìm đến người này, để cho ta lần đầu tiên như thế khát vọng mãnh liệt đi tìm hiểu một người toàn bộ...

Ngoài Thanh Long thành, lãnh địa Xích Vĩ Hồ Ly cấp 11.

【Xích Vĩ Hồ Ly】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: 11, sinh mệnh: 450, có lấy hỏa hồng sắc cái đuôi phổ thông hồ ly, thiên tính nhát gan, sẽ không chủ động công kích đến gần tới từ bên ngoài sinh linh, nhưng nếu như phẫn nộ cũng là rất đáng sợ.

Năng lực thiên phú: Hỏa hệ kháng tính: 10% hỗn loạn kháng tính: 10%.

Phương thức công kích: 【Nhào Cắn】: Nhảy lên nhào cắn địch nhân, nếu như bị ngã nhào xuống đất mà nói nhưng là rất nguy hiểm.

"Cái này một mảng nhỏ lại có thể không có ai ai! Quá may mắn, vậy thì nơi này tốt!"

Lãnh địa Xích Vĩ Hồ Ly rất rộng, có thể dung nạp trên vạn người đồng thời luyện cấp, nhưng cơ hồ đều bị người chơi cho nhét đầy, mà tại Xích Vĩ Hồ Ly lãnh địa đông bắc ranh giới một tảng lớn địa phương cũng chỉ có hồ ly không có người chơi, tìm cả buổi trời luyện cấp địa phương Tiêu Kỳ giống như nhặt được một cái từ trên trời rớt xuống lớn nhân bánh, một trận tung tăng, lập tức lấy ra vũ khí của mình —— một cái cấp 10 thanh đồng đoản trượng: "Cái kia ở nơi này tốt! Lăng Thiên ca ca, ngươi cũng đã mười ba cấp rồi, khi dễ những thứ này hồ ly nhất định rất nhẹ nhàng... Nhanh để chúng ta nhìn xem sự lợi hại của ngươi! Còn có Mộng Tâm tỷ tỷ, cái đó chức nghiệp ẩn quyển trục ngươi còn không sử dụng đây, nhanh chuyển chức thành cái đó thật là lợi hại chức nghiệp ẩn cho chúng ta nhìn xem rồi!"

Tô Nhi cũng món vũ khí lấy ra, là một thanh Thanh Đồng cấp bậc cung... Hai cô bé có thể có cấp Thanh Đồng vũ khí đã đầy đủ để cho cùng đẳng cấp người chơi bình thường hâm mộ. Lăng Trần nhìn bốn phía một cái... Hoa Hạ người chơi số lượng nhiều khủng bố, nhất là cấp bậc không có kéo ra, có hạn luyện cấp sân bãi căn bản không đủ dùng, cho nên khắp nơi đều sẽ diễn ra đoạt quái đoạt địa bàn tình hình. Mà ở trong đó lại có thể trống đi một tảng lớn chỗ không có không ai, cái này tuyệt không tầm thường. Bất quá Lăng Trần hiển nhiên không phải là cái gì sợ ngoài ý muốn nổi lên chủ, cũng không nhắc nhở, trực tiếp nói: "Được rồi, ở nơi này luyện cấp đi, hôm nay là chúng ta Tâm Mộng lần đầu tiên tập thể luyện cấp, hiệu suất là cần thiết. Mộng Tâm, cái đó chức nghiệp ẩn chuyển chức không cần thiết đặc biệt điều kiện, ngươi đem nó bóp nát là được rồi."

Vân Mộng Tâm gật đầu một cái, lấy ra Mộng Ảnh Kiếm Linh quyển trục chuyển chức, thật ra thì chính nàng cũng một mực có chút không kịp chờ đợi, dù sao chức nghiệp ẩn cám dỗ quả thực quá lớn, cho dù là nàng cũng không cách nào kháng cự.

Bàn tay trắng nõn nhẹ nắm, màu nhạt quyển trục nhất thời vỡ tan, hóa thành từng mảnh ánh sáng nhứ bay ra, ẩn giấu tại sức mạnh bên trong chi mang dọc theo Vân Mộng Tâm tay truyền tới mặt ngoài thân thể của nàng, sau đó chậm rãi dung nhập vào trong thân thể nàng. Đang động nghe âm thanh nhắc nhở của hệ thống, Vân Mộng Tâm nguyên bản kỹ năng nghề nghiệp toàn bộ biến mất, nghề nghiệp mới thành công giao phó cho.

"Thành công không? Thành công không?" Nhìn thấy tầng kia ánh sáng ở trên người Vân Mộng Tâm biến mất, Tiêu Kỳ hưng phấn vừa tò mò la lên.

"Thành công, hơn nữa, thật sự là rất lợi hại nghề nghiệp... So với thông thường nghề nghiệp chiến sĩ mạnh hơn rất nhiều." Vân Mộng Tâm khẽ vuốt cằm, sau đó đem mình bây giờ nghề nghiệp thuộc tính lấy ra, cùng Tiêu Kỳ các nàng cùng nhau thán phục nhìn mình hiện tại nắm giữ nghề nghiệp.

Mộng Ảnh Kiếm Linh: Từ sáu trăm năm trước Di Thất đại lục kiếm đạo cao thủ "Mộng Ảnh Tuyệt Kiếm" sáng chế nghề nghiệp, lấy song kiếm làm vũ khí, song kiếm có thể vì kiếm một tay, cũng có thể là hai tay kiếm, như song kiếm vì hoàn toàn tương tự một tay hoặc hai tay kiếm, thì uy lực thịnh nhất, song kiếm tề vũ, kiếm uy vô song.

Nghề nghiệp phụ trợ: Sức mạnh +10, thể chất +5, bén nhạy +10, sinh mệnh +200, trúng đích +10, điểm tiềm lực kỹ năng +50.

Thiên phú nghề nghiệp: Nhưng đồng thời trang bị hai cây bất kỳ loại khác kiếm, lại hai cây kiếm điều khiển không can thiệp chuyện của nhau, hai tay cường độ công kích từ cầm tương ứng vũ khí quyết định. Khi song kiếm hoàn toàn giống nhau, cường độ công kích Buff 15% một chút kỹ năng đặc thù chỉ có song kiếm giống nhau thời điểm mới có thể phát động. Hiệu quả thuộc tính cơ bản: 1 sức mạnh =2 lực công kích vật lý, 1 thể chất =10 sinh mệnh +1 phòng ngự, 1 bén nhạy =1 [điểm chính xác] +1 điểm tránh né, 1 tinh thần =2 lực công kích ma pháp +10 ma pháp. Mỗi lần thăng cấp gia tăng 10 điểm sinh mệnh, 10 điểm ma pháp, 1 điểm bén nhạy, 5 điểm thuộc tính tự do.

Kỹ năng nghề nghiệp: 【Kiếm Tinh Thông】 【Bén Nhạy Cường Hóa】 【Tàn Ảnh Kiếm】 【Vô Song Tuyền Vũ】

Tuyệt chiêu: 【Thiên Hạ Vô Song】.