Chương 127: Băng Tâm La Sát (Trung)

Chương 127: Băng Tâm La Sát (Trung)

"Oa! Thật là lợi hại!!"

Xem xong Vân Mộng Tâm nghề nghiệp mới thuộc tính, hai cô bé không nghi ngờ chút nào thét một tiếng kinh hãi. Mộng Ảnh Kiếm Linh là Lăng Trần tại Chiến Hồn Điện mười loại sức mạnh trong lựa chọn, cường độ dĩ nhiên không phải chức nghiệp ẩn có thể đánh đồng với nhau. Nguyên bản có tư cách gánh chịu nghề nghiệp này, chỉ có Di Vong đại lục trăm năm nhất ngộ thiên tài, cường độ không cần nói cũng biết.

"Đây chính là chức nghiệp ẩn! Thật sự quá lợi hại rồi, so với thông thường nghề nghiệp chiến sĩ không biết phải lợi hại hơn bao nhiêu lần... Ô, ta cũng muốn chức nghiệp ẩn." Tiêu Kỳ che đôi môi, lại là kinh ngạc, vừa là hâm mộ.

"Ta cũng muốn." Tô Nhi cũng đi theo khẽ đọc một tiếng, nhưng ngay lúc đó lại cảm thấy lời của mình không ổn, non nhan một bột, đầu cũng liền bận rộn thấp xuống, phảng phất phạm vào cái gì không nên phạm sai lầm.

Lăng Trần ánh mắt quét qua nghề nghiệp này toàn bộ thuộc tính cùng năng lực, coi như hài lòng gật đầu, Mộng Ảnh Kiếm Linh nghề nghiệp cường độ hiển nhiên không phải là cùng hắn trải qua cửu tử nhất sinh có được "Lăng Thiên Chiến Hồn" so sánh, nhưng vượt qua phổ thông nghề nghiệp liền không chỉ một cấp bậc mà thôi: "Hiện tại còn ở tại nghề nghiệp sơ cấp nhất, kỹ năng rất ít, cũng không hoàn toàn, sau đó sẽ càng ngày càng mạnh mẽ."

Vân Mộng Tâm gật đầu một cái, nàng biết, từ giờ khắc này, nàng có một cái vượt xa người chơi bình thường khởi điểm, cũng khoảng cách thứ nàng mong muốn càng gần một bước. Nàng hiểu hơn mạnh mẽ như vậy nghề nghiệp tuyệt không phải thông thường chức nghiệp ẩn, tại chức nghiệp ẩn bên trong cường độ cũng sẽ chỗ ở cấp trên. Mà Lăng Thiên, hắn cứ như vậy đem như vậy một cái cường đại nghề nghiệp quyển trục, trực tiếp giao cho nàng, vẫn chủ động cấp cho, không có đòi mảy may.

Nàng tin tưởng, nghề nghiệp này, những thứ kia có to lớn tài lực thế lực người sẽ cam nguyện, sẽ đoạt dùng con số trên trời giá tiền đi đổi lấy.

"Mộng Tâm tỷ tỷ, nhanh để chúng ta nhìn xem nghề nghiệp mới uy lực, nhanh nhanh!" Tiêu Kỳ không kịp chờ đợi hô.

Vân Mộng Tâm đưa hai tay ra, hai cây hiện lên động tia sáng màu vàng hai tay kiếm đồng thời trang bị tại bên trái trong tay phải, đồng thời trang bị hai cây hai tay kiếm, chỉ là cái này năng lực đặc thù liền đầy đủ kinh người, bởi vì cái này cơ bản ngang hàng với có thể một người thi triển ra hai người năng lực công kích. Khẽ mỉm cười, Vân Mộng Tâm bước chân di chuyển, thân thể thay đổi, kéo theo song kiếm một cái hoa lệ xoay tròn chi vũ... Hai tay của nàng như chạm ngọc mài, màu da trắng nõn cơ hồ trong suốt, thân thể đang múa may thời điểm như lục bình dạng nước. Nhược Liễu Nạch Phong. Lại cộng thêm trong suốt tiêm tú mà ngón tay. Bỗng nhiên liền có một loại phiêu dật xuất trần, phảng phất tiên tử nhảy múa tới mỹ cảm cảm giác. Trong phút chốc giống như đá nam châm như vậy đem ánh mắt Lăng Trần vững vàng hút lại, liền ngay cả trong tay nàng cái kia hai cây vốn đã quen thuộc cực kỳ Hoàng Sa Kiếm cũng tại nàng xinh đẹp đến để cho người ta hít thở không thông vũ động bên dưới trở nên mắt sáng chói mắt.

-181, -180.

-178, -183.

-179, -182.

Một chiêu "Vô Song Tuyền Vũ" đem ba cái Xích Vĩ Hồ Ly đồng thời quét trúng, mỗi cái hồ ly trên đầu toàn bộ toát ra hai cái con số tổn thương... Đồng thời, Mộng Ảnh Kiếm Linh nghề nghiệp chú trọng không hề chỉ là công kích, còn có năng lực bén nhạy, chuyển chức thời điểm phụ trợ 10 điểm bén nhạy cùng 10 điểm trúng đích để cho nàng công kích toàn bộ trúng đích, chưa từng xuất hiện một cái "MISS" cái này đối với chiến sĩ loại nghề nghiệp tới nói căn bản chính là chuyện bất khả tư nghị.

"Oa!! Thật là lợi hại!!"

Một chiêu để cho ba cái Xích Vĩ Hồ Ly trực tiếp tàn huyết, Tiêu Kỳ một tiếng khen ngợi. Bị thương nặng Xích Vĩ Hồ Ly quả nhiên phát huy ra người nhát gan bản sắc, không có phản kích, mà tại là kinh hoảng trong tiếng kêu nhấc chân chạy. Tiêu Kỳ ngay lập tức tiến lên một bước, cầm lấy pháp trượng tay phải hất một cái, kiều kêu một tiếng: "Xem ta!"

Vèo

Binh

Một chiêu Băng hệ nguyên tố sư cơ sở kỹ năng "Băng Bạo thuật" thả ra, chính giữa trốn xa nhất cái con kia Xích Vĩ Hồ Ly, trúng đích một chớp mắt kia tảng băng nhất thời nổ tung, lực sát thương đồng thời liên lụy hai cái, mang theo hai cái tung bay con số tổn thương.

-152, -150!

Hai cái Xích Vĩ Hồ Ly một tiếng ai rống, rũ cái đuôi té xuống. Con thứ ba Xích Vĩ Hồ Ly còn chưa kịp chạy xa, một cây tới từ Tô Nhi "Bạo Tạc Tiễn" liền đã đánh trúng thân thể của nó, đưa nó ngắn trực tiếp bắn té xuống đất, đồng thời thanh trừ sạch sẽ sinh mạng của nó.

"Ha...! Hoàn mỹ! Đối phó những thứ này đáng thương tiểu hồ ly nhẹ nhàng thoái mái nha!" Tiêu Kỳ cười hì hì làm một cái tư thế chiến thắng."Như vậy, chúng ta Tâm Mộng lần đầu tiên tập thể luyện cấp, từ đấy bắt đầu... A! Đúng, Lăng Thiên ca ca, ngươi còn không có ra tay đây, nhanh để chúng ta nhìn xem sự lợi hại của ngươi nha!"

Tiêu Kỳ vừa nói như thế, Tô Nhi cùng Vân Mộng Tâm cũng muốn Lăng Trần ném đi ánh mắt mong chờ... Cái này toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra tân thủ thôn, lại có hai cây Tiên Linh vũ khí, hắn rốt cuộc sẽ lợi hại bao nhiêu đây?

"Được!" Đối mặt ba nữ hài nhìn chăm chú, Lăng Trần đột nhiên cảm giác được nếu như sau đó có thể cùng nhau tăng lên cấp bậc, dường như thật muốn so với một người cô đơn nhàm chán luyện cấp thoải mái nhiều lắm. Có thể cùng cô gái xinh đẹp tiếp xúc gần gũi, vô luận tuýp đàn ông như thế nào đều sẽ không cự tuyệt cùng bài xích đi.

Hai tay hai nói màu sắc bất đồng hào quang loé lên, Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm bị hắn đồng thời trang bị trong tay, ánh mắt của hắn đảo qua cách đó không xa du đãng những thứ kia Xích Vĩ Hồ Ly, mấy cái Thuấn Bộ☯Shunpo xông về hồ ly dầy đặc nhất địa phương, tay trái phía bên trái, tay phải hướng bên phải, phân biệt vạch ra một cái to lớn vòng tròn... Hai cái "Lăng Thiên Đoạn" quét về hai cái phương hướng khác nhau.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng bịch bịch...

-921, -1850, -927, -919, -1862...

Lăng Thiên Đoạn phạm vi công kích tuyệt không phải Vân Mộng Tâm mới vừa thi triển Vô Song Tuyền Vũ có thể so sánh, chớ đừng nói chi là hai cái đồng thời thả ra Lăng Thiên Đoạn, tại hai cái sức mạnh khổng lồ vòng tròn, chín con Xích Vĩ Hồ Ly bị đồng thời đánh trúng, mảng lớn con số tổn thương từ trên đầu của bọn nó tung bay mà lên, kèm theo chồng lên nhau tại một chỗ gào thét chi thanh... Hồ quang về sau, chín con nguyên bản hoạt bát Xích Vĩ Hồ Ly toàn bộ biến thành thi thể. Hơn nữa chín cái tổn thương... Có ba cái là bạo kích!

Lăng Trần bước chân đình chỉ, thu hồi hai tay, thân thể dừng chính, sau lưng, đã không nghe được ba cái giọng cô gái.

Ánh mắt Tiêu Kỳ cùng môi cũng lớn lớn mở ra, Tô Nhi che đôi môi, không cần phải nói, môi mềm nàng lúc này nhất định cũng là giương lên trạng thái, có khăn che mặt cách nhau, không cách nào thấy rõ vẻ mặt Vân Mộng Tâm, nhưng ánh mắt của nàng phơi bày rất rõ ràng đờ đẫn.

Kinh người con số tổn thương, khoa trương phạm vi công kích... Một kiếm tiêu diệt chín con Xích Vĩ Hồ Ly! Mỗi một cái tổn thương cường độ là tay cầm thanh kiếm hoàng kim Vân Mộng Tâm gấp năm lần nhiều! Càng làm cho các nàng hơn kinh diễm chính là hắn lúc công kích cái kia nhanh như tia chớp tốc độ xuất thủ, để cho các nàng chỉ là mơ hồ nhìn thấy hai đạo chói mắt hồ quang thoáng qua, mảng lớn con số tổn thương đã bay lên.

"Trời... A!" Tiêu Kỳ rốt cuộc hô kêu ra tiếng, hai mắt thật to khúc xạ ánh mắt thoáng cái biến đến vô cùng nóng bỏng. Tô Nhi che đôi môi, trong mắt đồng dạng ánh sao chớp liên tục, trong miệng nhẹ nhàng nỉ non: "Thật là lợi hại..."

Ở trong dự đoán của các nàng, Lăng Trần đương nhiên sẽ rất cường đại rất cường đại, nhưng Lăng Trần một lần công kích, vẫn để cho các nàng kinh ngạc triệt để, vô luận công kích của hắn cường độ, vẫn là công kích, đều căn bản không nên xuất hiện tại hiện tại giai đoạn này —— coi như là Kiếm Hoàng, cũng căn bản không có khả năng làm được đi.

Còn có cái kia như Hành Vân Lưu Thủy, kinh diễm tuyệt luân động tác...

Bất quá, nếu như là các nàng biết Lăng Trần tại trạng thái tột cùng xuống có thể đánh ra vượt mười ngàn tổn thương, không biết lại sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Quá lợi hại rồi! Quá lợi hại rồi! Quả thật là lợi hại để cho người không thể tin tưởng! Nếu so với... Nếu so với anh ta còn lợi hại hơn!!"

Tiêu Kỳ bước nhanh chạy đến trước người của Lăng Trần, mặt đầy sùng bái nhìn xem hắn, nàng nguyên bản người sùng bái nhất chính là anh nàng Tiêu Thu Phong, đời này vẫn là lần đầu tiên lớn tiếng kêu lên "So với anh ta còn lợi hại hơn" loại này lời, có thể thấy Lăng Trần lần công kích này cho nàng lớn cỡ nào tâm lý đánh vào. Lăng Trần cười nói: "Ha, bị anh ngươi nghe được nhưng là phải thương tâm."

"Mới sẽ không mới sẽ không! Anh ta mới không phải người dễ giận như vậy... Ngươi thật sự... Thật sự... Thật sự là lợi hại! Công kích mới vừa rồi của ngươi cường độ có thể đem anh ta đều chớp nhoáng giết chết, hơn nữa lớn như vậy phạm vi, lại tốc độ nhanh như vậy... Trời ạ! Nếu như là khoảng cách gần, đều căn bản không có khả năng có người trốn được. Cái này hai món vũ khí chính là vũ khí bảng xếp hạng cái kia hai cây sao? Nhất định là, chỉ là mặt ngoài liền cùng vũ khí thông thường hoàn toàn khác nhau. Một cái liền rất lợi hại, ngươi lại có thể đồng thời trang bị hai cây, quả thật là không tưởng tượng nổi... Đúng rồi đúng rồi! Còn có sủng vật! Nhanh đem cái kia hai cái sủng vật rất lợi hại thả ra chúng ta nhìn xem, chúng ta đều rất muốn nhìn."

"Ừ! Ta cũng muốn nhìn!" Tô Nhi ở phía sau nhỏ giọng phụ họa.

Sau lưng, một mảnh cũng không toàn thể tiếng bước chân tại mơ hồ tiếp cận, Lăng Trần mới vừa muốn trả lời, ánh mắt một bên, nụ cười trên mặt nhất thời thu liễm mấy phần: "Đồng bọn của ta sau đó lại cho các ngươi nhìn, hiện tại lời nói đây, trước đem một vài không nên tới người đuổi đi đi."

Nói xong, Lăng Trần xoay người, híp mắt nhìn về phía trước, Tiêu Kỳ các nàng cũng phát giác cái gì, đều nhìn về phía Lăng Trần đối mặt phương hướng.

Phương tây, hơn ba mươi người chơi đang khí thế hung hăng hướng đi tới bên này, có cầm lá chắn, có cầm cung, có cầm pháp trượng... Đủ loại nghề nghiệp người chơi đều có, trực tiếp hướng đi Lăng Trần vị trí hiện thời của các nàng.

"Những người này thật giống như là hướng về phía chúng ta tới. Lăng Thiên ca ca, ngươi biết bọn họ sao?" Tiêu Kỳ hỏi.

"Không quen biết, bất quá hẳn là lập tức liền nhận biết rồi." Lăng Trần rất là bình tĩnh nói, ý đồ của những người này, hắn đã đoán được đại khái!

"Mấy người các ngươi! Là muốn chết vẫn không muốn sống, lại dám chạy đến nơi này luyện cấp, chẳng lẽ các ngươi không biết đây là chúng ta địa bàn của Hắc Bạch đường sao!!" Đối mặt Lăng Trần bốn người này, dẫn đầu người chơi một mặt cuồng ngạo cùng khinh thường tư thái, xông lên chính là một trận vỗ đầu che mặt cuồng mắng: "Còn từng cái một giấu đầu lòi đuôi, nhìn một cái cũng không phải là thứ tốt gì! Chúng ta mới bất quá là rời khỏi một hồi, lại có thể gan to bằng trời đến ta trên địa bàn của Hắc Bạch đường giương oai... Được rồi, lão tử hôm nay mới vừa cùng đường chủ cùng nhau giải quyết một chút phiền toái nhỏ, tâm tình cũng không tệ lắm, trước hết tha các ngươi một con ngựa, lập tức cút cho lão tử ra nơi này, nếu không lão tử không phải là ra tay từng cái đập chết các ngươi không thể."

Ba nữ hài đều mang mặt nạ, không người nào có thể nhìn thấy tướng mạo của các nàng. Nếu không tất nhiên sẽ là hoàn toàn bất đồng một loại tình hình khác. Vân Mộng Tâm khẽ cau mày, Tô Nhi có chút sợ hãi rúc về phía sau thân thể một chút, Tiêu Kỳ tiêm lông mày dựng thẳng, giận tím mặt. Nàng đường đường Chiến Hồn Minh công chúa, bình thường ai không đối với nàng muốn gì được đó, cái nào chán sống dám đối với nàng kêu la om sòm như vậy, "Hey! Các ngươi đều là những người nào, dựa vào cái gì nói nơi này là địa bàn các ngươi? Nơi này viết lên tên của các ngươi vẫn là viết lên các ngươi cha ruột tên! Một đám muốn đoạt địa bàn lưu manh còn rống lý trí như vậy khí tráng? Nghĩ để chúng ta đi, ngươi có bản lãnh liền đến a!"

Có chỗ dựa Lăng Thiên, Tiêu Kỳ kêu không cố kỵ chút nào, vừa rồi chính mắt thấy Lăng Trần một kiếm kia càn quét uy lực, công kích giống nhau phương thức, coi như đối diện có hơn ba mươi người, diệt lên cũng cùng cắt cải trắng.

"Viêm Hoàng liên minh trực thuộc Hắc Bạch đường. Hắc Bạch đường là Viêm Hoàng liên minh mạnh nhất ba mươi hai đường, đường chủ vì cùng nhóm Địa bảng thứ tám Hắc Bạch Song Sát! Không trách chúng ta tới đây thời điểm nơi này lại có thể không có ai, xem ra, cái này dường như quả thực là địa bàn của bọn họ, mới vừa mới bất quá là bọn họ bởi vì một số chuyện tạm thời rời đi." Vân Mộng Tâm ở bên cạnh Lăng Thiên thấp giọng nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.