Chương 128: Băng Tâm La Sát (Hạ)

Chương 128: Băng Tâm La Sát (Hạ)

Viêm Hoàng liên minh, Hắc Bạch đường? Ánh mắt Lăng Trần thoáng híp một cái... Viêm Hoàng liên minh thế lực quả nhiên là vô cùng to lớn, tùy tùy tiện tiện liền đụng phải.

Bị Tiêu Kỳ một trận trách mắng, nhưng thanh âm của nàng thật sự là quá mức dễ nghe linh hoạt kỳ ảo, coi như mắng khó nghe một chút nữa cũng khó mà để cho người ta... Nhất là nam cuộc sống ra tức giận. Quả nhiên, đầu lĩnh kia không có chút tức giận nào, mà là đốt cằm, nói năng tùy tiện nở nụ cười: "Dục! Tốt cay cú tiểu muội muội, chậc chậc, âm thanh dễ nghe như vậy, phỏng chừng người hẳn là lớn lên cũng không kém. Hắc, nghĩ tại cái này luyện cấp, cũng không phải là không thể nha, chúng ta Hắc Bạch đường người cũng đều là rất yêu quý tiểu muội muội, đến, kêu một tiếng anh ruột, chúng ta chẳng những sẽ không đuổi ngươi đi, ngược lại sẽ mang ngươi luyện cấp, như thế nào đây? Hắc hắc hắc hắc..."

Hắc Bạch đường hơn ba mươi người chơi đều lộ ra một cái so với một cái thô bỉ cười. Tiêu Kỳ liễu mi dựng lên, lần này là thật sự nổi giận. Nàng mới vừa không muốn để ý hình tượng tức miệng mắng to, sau đó lại đem phụ cận Chiến Hồn Minh người gọi tới đem những người này chỉnh mẹ ruột cũng không nhận ra, một bóng người liền đã đã đứng ở trước người của nàng, Lăng Trần lấy tay ngăn cản nàng một cái, hơi lộ ra bất đắc dĩ nói: "Đây là chúng ta Tâm Mộng lần đầu tiên tập thể luyện cấp, không nên bị không cần thiết chuyện làm trễ nải thời gian, nơi này hay là giao cho ta đi."

Bị Lăng Trần vừa nói như thế, Tiêu Kỳ mặc dù vẫn là một bụng tức giận, nhưng lại lộ ra một cái rất ôn thuận mặt mày vui vẻ, sau đó nhỏ giọng nói: "Được a được a... Liền tính bọn họ là người của Viêm Hoàng liên minh cũng không nên khách khí, lại dám nói với ta vô sỉ như vậy, tức chết bổn công chúa! Lăng Thiên ca ca, giúp ta dùng sức đánh đánh bọn hắn!"

Lăng Trần khẽ gật đầu, sau đó liếc mắt nhìn đối diện một đám người, mặt không biểu tình nói: "Được xưng Hoa Hạ nhất công hội lớn Viêm Hoàng liên minh, bên trong đều là một đám giống như các ngươi rác rưởi?"

"Ừm? Ngươi nói cái gì?" Một câu nói của Lăng Trần để cho đối diện người cầm đầu kia sắc mặt thoáng cái âm xuống dưới, hắn liếc mắt nhìn Lăng Trần một cái, bỗng nhiên khinh thường nở nụ cười: "Chậc chậc, tiểu tử này mẹ hắn chính là nghĩ ở trước mặt nữ nhân ra vẻ ta đây muốn điên rồi, chửi chúng ta Hắc Bạch đường cũng liền thôi, liền Viêm Hoàng liên minh cũng dám mắng, ha ha ha ha... Tiểu tử, có đảm lượng, đủ cuồng vọng, trang bức bản lĩnh tu luyện không sai a." Nói tới chỗ này, sắc mặt hắn trầm xuống, một tiếng bạo hống: "Nhưng lần sau trang bức thời điểm cho lão tử thấy rõ một chút đối tượng! Mẹ, lên, phế đi hắn! Để cho hắn nhớ lâu một chút!!"

Gào

Hắc Bạch đường hơn ba mươi người chơi đồng loạt theo tiếng, phần phật liền vọt tới, người người cợt nhả, phảng phất không phải đi đánh nhau, hay là đi tìm thú vui. Đối diện mới bốn người, trong đó ba cái vẫn là nữ hài tử xinh đẹp, bọn họ căn bản liền không coi vào đâu.

Ba nữ hài toàn bộ món vũ khí nắm trong tay, nhưng trên mặt đều cũng không phải là biết bao khẩn trương. Nếu như Lăng Trần trước không có cho các nàng thoáng triển lãm một chút thực lực của mình, các nàng nhất định sẽ hốt hoảng, bốn người đối với hơn ba mươi người, như vậy cũng không có khả năng đánh thắng được, có thể làm chỉ có chạy trốn. Nhưng lúc này, các nàng mặc dù có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn... Hưng phấn chờ đợi Lăng Trần ra tay, bởi vì nếu như hắn tới cùng trước biểu hiện như vậy một chút... Khoảng cách một đám người kia trong nháy mắt sẽ ngã xuống hơn phân nửa đi.

"Chuyện gì xảy ra!!"

"A đúng! Chuyện gì xảy ra!"

Hắc Bạch đường người chơi mới xông ra không tới ba bước, một cái quát lạnh âm thanh cùng một cái theo sát tiếng phụ họa liền vang lên. Âm thanh này để cho Hắc Bạch đường người chơi toàn bộ thân thể vừa dừng lại, như bị định thân như vậy đứng ở nơi đó, từng cái trở nên đàng hoàng, còn mang theo đủ loại không tin thật ánh mắt nhìn về phía nơi phát ra âm thanh.

Phía sau bọn họ, hai người không nhanh không chậm đi tới, đều là chiến sĩ ăn mặc, một cái toàn thân áo trắng, một cái toàn thân áo đen... Mà làm người ta giật mình chính là, hai người kia càng lớn lên giống nhau như đúc. Nhìn thấy hai người kia, cái đó tiểu thủ lĩnh miệng há thật to, cơ hồ là liền lăn một vòng xông tới, vừa rồi uy phong lẫn nhau thoáng chốc không thấy, một trận thuần thục cúi người gật đầu: "Đường... Đường chủ được! Hai vị đường chủ hôm nay làm sao có rảnh tới chúng ta nơi này... Chúng ta... Chúng ta đều tại chăm chỉ luyện cấp, tuyệt đối không có lười biếng, liền đã tới mấy cái đoạt địa bàn, cho nên... Cho nên xử lý một chút. Hai vị đường chủ yên tâm, chúng ta rất nhanh liền sẽ xử lý xong, tuyệt đối không rơi xuống chúng ta Hắc Bạch đường uy phong."

Hai cái người giống nhau như đúc nhìn qua tuổi tác không tới ba mươi tuổi, thân hình cao lớn, tướng mạo đúng quy đúng củ, thuộc về ném tới trong đám người liền tìm ra được cái loại này. Sự xuất hiện của bọn hắn để cho Vân Mộng Tâm lông mày hơi nhíu, tiến lên mấy bước, ở bên cạnh Lăng Trần thấp giọng nói: "Bọn họ chính là Hắc Bạch đường đường chủ... Hắc Bạch Song Sát!! Màu đen làm trưởng, màu trắng làm thứ. Hai người thực lực cùng nhóm Địa bảng thứ tám, cực kỳ lợi hại. Bọn họ là một cặp sinh đôi, tâm niệm tương thông, liên hợp lại thời điểm liền ngay cả Thiên bảng cao thủ cũng có thể chiến thắng... Bọn họ tại sao lại tới nơi này?"

"Hừ, chúng ta đã lên tới cấp mười một, chuẩn bị đến càng sâu xa địa phương, chẳng qua chỉ là đi ngang qua mà thôi. Ừ? Đoạt địa bàn? Lại có thể có người dám cùng chúng ta Hắc Bạch đường đoạt địa bàn? Chán sống rồi sao?" Hắc Sát ánh mắt câu dẫn ra, ánh mắt nhìn thẳng Lăng Trần.

"A đúng! Lại có thể có người dám cùng chúng ta Hắc Bạch đường đoạt địa bàn, chán sống rồi sao!" Bạch Sát lập tức học động tác Hắc Sát, câu liếc tròng mắt, nhìn trừng trừng Lăng Trần.

"Không hổ là hai vị đường chủ! Lại có thể nhanh như vậy liền lên tới cấp mười một!" Tiểu đầu mục một mặt sùng bái, cái kia ngưỡng mộ dáng vẻ quả thật là hận không thể quỳ xuống quỳ bái: "Sau khi xem ra bảng xếp hạng level cởi mở, hai vị đường chủ nhất định sẽ trên bảng nổi tiếng! Coi như cái cấp bậc đó hẳn là cao nhất cái gì Lăng Thiên, không bao lâu cũng nhất định sẽ bị hai vị đường chủ đuổi theo. Trễ nãi hai vị đường chủ quý báu luyện cấp thời điểm thật sự là thiên đại tội lỗi, chút chuyện nhỏ này chúng ta lập tức liền sẽ xử lý tốt... Các ngươi còn đứng làm gì, còn không lập tức đem bọn họ giải quyết... Nam hay nữ vậy tất cả đều diệt cho ta rồi."

"Ai? Chậm đã!" Hắc Sát đưa tay, mặt không biểu tình nói.

"Đúng, chậm đã!" Bạch Sát cũng liền bận rộn hò hét nói.

"Chậm chậm, trước đừng động thủ." Tiểu đầu mục liền vội vàng hạ lệnh ngăn lại thủ hạ, sau đó một mặt nịnh hót mà hỏi: "Hai vị đường chủ còn có phân phó gì?"

Hắc Sát bĩu bĩu môi, buông tuồng nói: "Chúng ta Viêm Hoàng liên minh là đại biểu toàn bộ quốc gia mà tồn tại, thiếu chủ nói, chúng ta tuyệt không thể ỷ thế hiếp người, vô luận làm chuyện gì, đều phải lấy đức thu phục người."

Bạch Sát: "Đúng! Chúng ta vô luận làm chuyện gì, đều phải lấy đức thu phục người."

"A phải phải. Hai vị đường chủ dạy bảo chúng ta vẫn luôn không dám quên, cũng cho tới bây giờ cũng sẽ không khi dễ người." Tiểu đầu mục liền vội vàng gật đầu theo tiếng.

Hắc Sát gật đầu nói: "Đoạt địa bàn chuyện này đi, cũng không thể trách bất luận kẻ nào. Bởi vì địa bàn này vốn cũng không thuộc về người nào, vốn chính là người nào có năng lực cướp được chính là của người đó."

Bạch Sát: "Đúng! Địa bàn người nào có năng lực cướp được chính là của người đó!"

Hắc Sát: "Cho nên, quy tắc cũ, nghĩ đoạt địa bàn? Có thể, vậy trước tiên đánh thắng chúng ta lại nói. Bằng không, liền cho ta cụp đuôi ngoan ngoãn cút ra khỏi nơi này, sau đó nhớ kỹ địa bàn của ai là các ngươi không có tư cách cướp!"

Bạch Sát: "Đại ca nói đúng! Trước đánh thằng chúng ta lại nói. Bằng không, liền cho ta cụp đuôi ngoan ngoãn cút ra khỏi nơi này, sau đó nhớ kỹ địa bàn của ai là các ngươi không có tư cách cướp!!"

Hắc Bạch đường tiểu đầu mục coi như là nghe rõ, nguyên lai hai cái này đường chủ là thăng cấp xong tạm thời không có chuyện làm làm, chạy đến tìm chuyện vui tới rồi. Hắn lập tức đứng thẳng lưng lên, đối với Lăng Trần bọn họ hét: "Khục khục, đường chủ chúng ta mà nói các ngươi nghe chưa? Các ngươi muốn cướp chúng ta địa bàn của Hắc Bạch đường đúng không? Có thể, đường chủ chúng ta ở nơi này, chỉ cần các ngươi có thể đánh bại chúng ta đường chủ, chúng ta không nói câu nào, lập tức phủi mông rời đi, không bao giờ nữa tới chỗ này. Nếu như đánh không thắng lời, hắc hắc, mấy cái cô em kia, cần phải lưu lại đến cho đường chủ chúng ta đùa giỡn một chút... Bốn người các ngươi người cùng tiến lên cũng không có vấn đề gì, chúng ta tuyệt không nhúng tay vào, ha ha ha ha."

Hắc Bạch đường các người chơi nhất thời đều cười như điên, bọn họ đường chủ nhưng là trên địa bảng Hắc Bạch Song Sát, lại là Viêm Hoàng liên minh Hắc Bạch đường đường chủ, đi tới chỗ nào không phải là uy phong bát diện, sợ hãi đến người liền đến gần cũng không dám, đối diện bốn người kia coi như cộng lại cũng căn bản không đủ bọn họ bất kỳ một cái nào đùa bỡn.

Lăng Trần đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhìn xem một trận tức cười để cho hắn thiếu chút nữa không có vui ra tới trò khỉ. Một mực chờ bọn họ cười xong, hắn mới không đếm xỉa tới quét Hắc Bạch Song Sát, thật thấp niệm một tiếng: "Ngu ngốc!"

Lăng Trần hai chữ này nhất thời như chọc tổ ong vò vẽ, cái đó tiểu đầu mục lập tức giống như cái mông bị kim châm liếc mắt nhảy cỡn lên: "Cái gì!! Ngươi lại dám mắng đường chủ chúng ta!! Con mẹ nó ngươi là không muốn sống có phải hay không!! Các anh em, tiến lên!!!"

Gào

Đường chủ ở ngay bên cạnh, đối với mấy cái này Viêm Hoàng liên minh tầng thấp nhất người chơi tới nói là khó được biểu hiện cùng cơ hội lộ mặt. Bọn họ từng cái giống như hít thuốc lắc một dạng gào khóc âm thanh xông tới. Lần này, Hắc Bạch Song Sát cũng không có ngăn cản, ánh mắt nhìn về phía Lăng Trần giống như đang nhìn một người chết. Dám có gan mắng bọn họ ngu ngốc, cũng đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện rồi.

Cười lạnh một tiếng, Lăng Trần tùy ý giơ lên trong tay vũ khí, nhưng vừa muốn chủ động nghênh đón, chợt tựa như có cảm giác, sắp bước bước chân lại thu về.

Hô

Một trận mùi thơm theo gió tràn ngập, trước người của Lăng Trần, bỗng nhiên xuất hiện một cái màu trắng cái bóng. Nàng để cho tất cả mọi người ứng phó không kịp bỗng nhiên xuất hiện nhất thời để cho xông tới Hắc Bạch đường người chơi toàn bộ dừng bước, một đôi con mắt trợn to đồng loạt nhìn về phía nàng... Sau đó, chính là thời gian dài đờ đẫn, những người này lại như ngu rồi nhìn chằm chằm cái này vừa mới xuất hiện bóng người ngơ ngác nhìn xem, từng cái thất hồn lạc phách, căn bản đã quên mất chính mình phải làm gì.

Người xuất hiện hiển nhiên là một nữ tử, mặc màu trắng váy, làn váy rất dài, thẳng rũ đến trên đất che đậy hai chân chân ngọc, đen bóng hoa lệ tóc dài tùy ý khoác lên vai đẹp, nửa che nửa lộ trắng như tuyết béo mập nửa đoạn cổ, eo nhỏ nhắn như làm, vóc người nhỏ dài, vị trí hiện thời của Lăng Trần chỉ có thể nhìn được bóng lưng của nàng, lại để cho hắn chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng. Để cho người chú ý chính là thân thể của nàng, chiều cao của nàng, thậm chí không thua gì Lăng Trần.

"Mỹ nữ... Mỹ nữ a!!"

"Mỹ nữ gì!! Đây quả thực là tiên nữ... Quá đẹp... Đời này cũng chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy!"

Cô gái này xuất hiện hấp dẫn ánh mắt của mọi người, dung nhan của nàng mang đến đánh vào thị giác để cho Hắc Bạch đường người chơi có một loại cơ hồ ở tại trong mơ màng cảm giác, biểu tình tại đang thừ người một cái so với một cái không chịu nổi, thậm chí có hơn phân nửa người chơi đang vô ý thức, khóe miệng đều chảy ra từng đạo nước miếng.

Mà chỉ có hai người, bọn họ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó, chính là sâu đậm ngưng trọng cùng khiếp sợ, hai người đồng loạt khẽ hô một tiếng..."Băng Tâm La Sát"!

Nữ tử đứng lẳng lặng tại Hắc Bạch đường trước mặt người chơi, da ánh sáng trắng như tuyết, ánh mắt như băng, giống như một gốc ngạo đứng ở nơi đó Thiên Sơn tuyết liên. Bờ môi nàng hé mở, phát ra âm thanh lạnh như băng: "Các ngươi là muốn đoạt địa bàn, đúng không?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.