Chương 129: Mộc Băng Dao

Chương 129: Mộc Băng Dao

"Mộc tỷ tỷ!"

Nữ tử xuất hiện để cho Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đồng loạt phát ra một tiếng kinh ngạc vui mừng kêu lên, thần sắc Vân Mộng Tâm cũng thoáng cái lỏng lẻo xuống. Nàng đối với Lăng Trần mỉm cười nói: "Chúng ta Tâm Mộng thành viên rốt cuộc đến đông đủ đây. Nàng, chính là chúng ta Tâm Mộng một thành viên khác... Mộc Băng Dao."

Lăng Trần: "..."

"Ừm ừm! Nàng là chúng ta nhất Mộc tỷ tỷ lợi hại nhất! Nàng thật sự là lợi hại! Coi như là không chơi game giả lập, cũng nhất định sẽ nghe qua tên của nàng." Tiêu Kỳ mang theo mặt đầy ngạc nhiên ở bên cạnh bổ sung nói.

"Ồ ~~~~" Lăng Trần đáp một tiếng, sau đó im lặng không lên tiếng nhìn xem cái này bóng lưng một cái nữ tử, thưởng thức nàng đen nhánh mềm mại tựa như Thanh Giản U Tuyền, trút xuống mà chảy tú thác, tự do thoải mái mà buông xuống tán ở vai đẹp lưng trắng, làm nổi bật lên vai cổ bạch như mỡ dê màu da, đặc biệt hiện ra nàng tuyệt thế phong hoa cùng lên xuống ưu mỹ hình dáng đường cong. Chỉ dựa vào này bóng lưng, cũng đủ để tin chắc cái này nhất định là một cô gái tuyệt mỹ, Lăng Trần không tiếp tục tiến lên, chậm rãi, khóe miệng của hắn bất tri bất giác câu dẫn ra.

Mà tại vị trí Hắc Bạch đường, thì có thể thấy rõ ràng nàng toàn bộ diện mạo. Ngũ quan của nàng tinh xảo tuyệt luân, mày to rõ ràng tế, dáng người nghiên xì, mỹ mâu nhìn quanh trong lúc đó khí độ cao hoa, thái độ thong thả xuất trần. Chỉ là mặt nàng tráo sương lạnh, không phải là giận tái đi, mà là vô hình trung thả ra một loại cự người ngoài ngàn dặm lãnh ý. Loại này thanh lãnh cao ngạo không những sẽ không khiến cho nam nhân bài xích, ngược lại sẽ kích thích bọn họ tâm hải chỗ sâu mãnh liệt chinh phục cùng ô nhục dục vọng. Trên đời mỹ nữ đông đảo, nhưng hoàn mỹ đến loại trình độ này nữ tử, bọn họ cũng chỉ có thể ở trong mơ nhìn thấy.

Một nhóm người đang chảy nước miếng đờ đẫn, vốn lấy nàng thanh danh, mặc dù bình thường cực ít lộ diện, nhưng như thế nào lại thiếu hụt tại các loại truyền thông, hoặc là đã từng trải qua Hoa Hạ luận chiến lên gặp người của nàng.

"Nàng nàng nàng... Nàng là Băng Tâm La Sát!! Thiên bảng xếp hạng thứ năm Băng Tâm La Sát!!"

Một cái có chút run run âm thanh ở bên trong bọn họ vang lên, cũng như một cái sấm sét oanh ở bên tai của mỗi một người. Cao thủ trên Thiên bảng không có chỗ nào mà không phải là truyền thuyết cấp bậc tồn tại, Thiên bảng những cao thủ chỗ đứng, bọn họ những thứ này tầng thấp nhất người chơi chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên, liền tiếp xúc gần gũi tư cách cũng không có. Trên bảng danh sách mỗi một cái tên Hoa Hạ người chơi đều nghe nhiều nên quen, mỗi một cái đều tuyệt đối không thể trêu chọc. Làm "Băng Tâm La Sát" bốn chữ bị kêu lên, Hắc Bạch đường người chơi thoáng cái từ ảo mộng trong thanh tỉnh, lại đối mặt cô gái này tròng mắt lạnh như băng, đã không có một người dám lộ ra thô bỉ nói năng tùy tiện biểu thị, thay vào đó là khiếp sợ và sợ hãi.

Thiên bảng thứ năm —— Băng Tâm La Sát —— Mộc Băng Dao!

"Băng Tâm La Sát" danh hiệu như một ngọn núi lớn đặt ở cái đó tiểu đầu mục trong lòng, tròng mắt của nàng mỹ như thu thủy, nhưng thả ra hàn ý để cho hắn cũng lại không có nhìn nhiều sự can đảm của nàng, mà Hắc Bạch Song Sát cái kia thoáng cái trở nên thận trọng thần sắc cũng để cho hắn hoàn toàn tin chắc, đây thật là cái đó Thiên bảng thứ năm Băng Tâm La Sát. Nếu không trong ngày thường liều lĩnh hơn nữa háo sắc Hắc Bạch Song Sát đối mặt một cái đẹp tới cực điểm nữ tử xuất hiện lộ ra nhất định không phải là loại biểu tình này. Hắn lui về phía sau mấy bước, nơm nớp lo sợ nhỏ giọng hỏi: "Đường chủ, người này... Cái này... Chúng ta làm sao bây giờ?"

Thiên bảng cao thủ không có chỗ nào mà không phải là có thể lấy một địch một trăm biến thái nhân vật, đây cũng không phải là phóng đại. Năm đó Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều một lần giao chiến, Kiếm Hoàng một người một kiếm tại Thiên Đọa Hoàng Triều vạn người trong đội ngũ giết cái ba vào ba ra, một lần cuối cùng từ phía trước đội ngũ thẳng tắp đâm thủng tới đội ngũ sau cùng phương, đánh chết đệ nhất thống soái, để cho đội ngũ của Thiên Đọa Hoàng Triều trong nháy mắt đại loạn, quân lính tan rã. Kiếm Hoàng rất nhiều sự tích đều như thần thoại để cho người ta khó mà tin tưởng. Thiên bảng thứ ba Đọa Thiên năm đó lấy lực một người, triệu hoán trên trăm Địa Ngục Sứ Giả, vẫn cứ đem một vài ngàn người công thành đội ngũ gắt gao ngăn cản.

Hắc Bạch đường bên này hơn ba mươi hào người chơi, nhưng đối với một cái Thiên bảng cao thủ tới nói, số lượng này phỏng chừng cũng cũng chỉ xứng nóng người. Hơn nữa nếu quả như thật khai chiến, đắc tội một cái Thiên bảng cao thủ, đây chính là một cái tương đối chuyện bi thảm.

Hắc Bạch Song Sát hai mắt nhìn nhau một cái, đi về phía phía trước, đứng ở trước mặt Mộc Băng Dao, Hắc Sát cười rạng rỡ, rất là khách khí nói: "Hôm nay thật là may mắn, lại có thể gặp được đại danh đỉnh đỉnh Băng Tâm La Sát..."

Bạch Sát: "Đúng vậy a đúng vậy a, quá may mắn, lại có thể gặp được đại danh đỉnh đỉnh Băng Tâm La Sát."

Hắc Sát: "Minh chủ chúng ta đối với ngươi một mực đều rất ngưỡng mộ cùng thưởng thức, nằm mơ đều hy vọng ngươi có thể gia nhập đến chúng ta Viêm Hoàng liên minh."

Bạch Sát: "Đại ca nói đúng, minh chủ chúng ta một mực rất ngưỡng mộ cùng thưởng thức ngươi, nằm mơ đều hy vọng ngươi có thể gia nhập đến chúng ta Viêm Hoàng liên minh."

Hắc Sát: "Minh chủ đã thông báo chúng ta, nếu như có thể nhìn thấy Băng Tâm La Sát, nhất định phải thịnh tình mời, nếu như có thể may mắn được ngươi gia nhập, bảo đảm để cho ngươi trở thành Viêm Hoàng liên minh nhất thành viên nòng cốt, còn sẽ trở thành Viêm Hoàng liên minh sở có thích khách nhất Cao Thống lĩnh..."

Lại có thể ngay trước "Tâm Mộng" toàn bộ thành viên mặt đào góc tường! Mở ra điều kiện còn quả thật là cám dỗ chết người... Viêm Hoàng liên minh sở có thích khách nhất Cao Thống lĩnh. Lấy quy mô của Viêm Hoàng liên minh, thích khách số lượng sẽ lấy trăm vạn mà tính, một người dẫn dắt triệu thích khách, đây là uy phong bậc nào cùng quyền thế.

"Tâm Mộng" hiện tại quy mô nhỏ đến đáng thương, nhưng tại trước khi gặp được Lăng Thiên, những cô bé này đáng tự hào nhất, cũng để cho các nàng có càng nhiều lòng tin, chính là Mộc Băng Dao gia nhập! Bởi vì nàng nhưng là Thiên bảng thứ năm siêu cấp cao thủ, chỉ cần Mộc Băng Dao gia nhập một cái tên là "Tâm Mộng" công hội tin tức truyền ra, cái này không có danh tiếng gì tiểu công hội lập tức có thể người người đều biết. Các nàng há sẽ cho phép những người này đem Mộc Băng Dao cho lôi đi. Tiêu Kỳ nghe xong mấy câu sau đó mới cũng nhẫn không đi xuống, tiến lên một bước liền muốn hô to Hắc Bạch Song Sát không biết xấu hổ. Lại nghe Mộc Băng Dao không có chút nào khách khí đánh gãy Hắc Bạch Song Sát, lạnh như băng nói: "Không cần nói nhảm! Không phải là muốn đoạt địa bàn sao, solo, vẫn là quần chiến, các ngươi tùy ý!"

"Không không!" Hắc Sát liền vội vàng khoát tay: "Chúng ta cùng ngươi chưa từng oán thù, hơn nữa minh chủ chúng ta cũng đã nói, nhìn thấy Băng Tâm La Sát nhất định phải lấy lễ để tiếp đón... Chúng ta vừa rồi chẳng qua chỉ là cùng phía sau ngươi mấy người có chút xung đột, tuyệt đối không có bất kỳ ghim ngươi ý tứ."

"A đúng! Chúng ta vừa rồi chẳng qua chỉ là cùng phía sau ngươi mấy người có chút xung đột, tuyệt đối không có bất kỳ ghim ngươi ý tứ."

Coi như là Hắc Bạch Song Sát không e ngại Mộc Băng Dao, dám động thủ với nàng cũng nhất định không sẽ làm như vậy, bởi vì hắn trước đó từng nói, đích xác là Viêm Hoàng liên minh minh chủ Long Thiên Vân nguyên văn. Không nói đến Long Thiên Vân ý tưởng chân thật như thế nào, ít nhất, đang bảo vệ Viêm Hoàng liên minh mặt ngoài danh dự cùng danh vọng lên, hắn có thể nói làm hoàn mỹ không một tì vết. Không cho phép minh trong người chơi ỷ thế hiếp người, không thể làm ra có nhục Viêm Hoàng liên minh danh dự, càng tận lực tránh cùng có khá cao danh vọng người chơi nổi lên va chạm... Nhất là Thiên bảng hoặc trên địa bảng người chơi. Cũng vì vậy, Viêm Hoàng liên minh tiếng đồn và danh dự luôn luôn rất không tệ, nếu không nếu như là chọc người chơi nhiều người tức giận, người chơi lửa giận tập thể lúc bộc phát, coi như Viêm Hoàng liên minh lớn hơn nữa cũng khó mà chịu đựng được. Cũng là tại rất tốt danh dự, Viêm Hoàng liên minh tại trên tay Long Thiên Vân phát triển tương đối nhanh, quy mô mỗi một năm đều tại trên phạm vi lớn bành trướng.

"Bọn họ là bạn của ta." Mộc Băng Dao lạnh giọng nói.

Hắc Sát thuận thế nói: "Đã như vậy, chúng ta đây đương nhiên phải cho Băng Tâm La Sát mặt mũi... Chỉ là, " trên mặt của Hắc Sát lộ ra thần sắc khó khăn: "Nói thật đến, là các bằng hữu của ngươi cướp đoạt đã thuộc với địa bàn của chúng ta lại trước, chúng ta vừa rồi cũng bất quá là muốn lấy chính quy thủ đoạn đoạt lại, nếu như chúng ta cứ như vậy nhường ra địa bàn đi, đối với chúng ta Hắc Bạch đường, cùng Viêm Hoàng liên minh danh tiếng cũng quả thực không dễ nghe. Nhưng giao thủ với Băng Tâm La Sát, loại này chuyện không lý trí chúng ta là nhất định không biết làm, như vậy như thế nào..."

Ánh mắt Hắc Sát chuyển hướng Lăng Trần, đáy mắt thoáng qua một tia nhanh chóng biến mất tàn khốc: "Chúng ta song phương từng người ra một người chơi tiến hành solo, cái nào một Phương Thắng rồi, địa bàn liền thuộc về người đó, như vậy vừa công bằng, cũng sẽ không tổn thương hòa khí, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bạch Sát cũng lập tức gật đầu: "Đúng đúng! Cái nào một Phương Thắng rồi, địa bàn liền thuộc về người đó, như vậy vừa công bằng, cũng sẽ không tổn thương hòa khí."

Từ Hắc Sát vừa rồi liếc hắn cái nhìn kia lên, Lăng Trần liền biết hắn muốn làm gì, không đợi Mộc Băng Dao trả lời, Lăng Trần đã giành trước mở miệng: "Không tệ không tệ, đề nghị này rất tốt. Như vậy, người của song phương chọn, ngươi chuẩn bị làm sao định đây?"

"Rất đơn giản, song phương tự do chọn lựa, chúng ta bên này, huynh đệ ta hai cái sẽ không tham dự, các ngươi bên kia mà nói... Ha ha, ngươi một cái đại nam tử, thật sự có da mặt vẫn đứng ở phía sau nữ nhân?" Lúc đối mặt Lăng Trần, Hắc Sát hoàn toàn không có đối mặt Mộc Băng Dao khách khí, cười lạnh nói. Sau đó lệch một cái đầu, hướng về phía cái đó tiểu đầu mục nói: "Phá Lang, ngươi tiến lên!"

Hắc Sát ý đồ hết sức rõ ràng, đối phương chỉ có một cái nam tính, đó chính là Lăng Trần, nếu như Lăng Trần không ra mà là để cho mấy nữ hài tử đó xuất chiến, tất nhiên đưa tới bọn họ không chút kiêng kỵ giễu cợt. Cái đó gọi ra sói người chơi lĩnh mệnh đứng dậy, lấy ra vũ khí của mình... Một cái sáng loáng đoản đao, cũng đối với Lăng Trần làm một cái tư thế khiêu khích. Bọn họ không muốn đắc tội Mộc Băng Dao, nhưng giày vò người khác, bọn họ liền không có bất kỳ cố kỵ nào rồi.

Mộc Băng Dao quay đầu, liếc mắt nhìn phương hướng của Lăng Trần, khi nàng nhìn thấy Phá Lang cái kia khinh miệt khiêu khích động tác. Trong con ngươi chợt thoáng qua một tia kinh người sát khí.

"Chỉ bằng ngươi, còn không có để cho hắn ra tay tư cách!!"

Sát khí tràn ngập, để cho cách hơi gần mấy cái Hắc Bạch đường người chơi không tự kìm hãm được rùng mình một cái, mà thân thể của Mộc Băng Dao vào giờ khắc này bỗng nhiên lao ra, lược khởi một đạo nhanh chóng mà diêm dúa lòe loẹt bóng trắng, xông thẳng cái đó gọi ra sói thích khách, Phá Lang còn chưa kịp phản ứng, một đạo lãnh mang đã vạch ở trên cổ của hắn.

Xích

-201!

Phá Lang làm sao đều không nghĩ tới Mộc Băng Dao vậy mà lại đối với hắn như vậy một tiểu nhân vật bỗng nhiên ra tay, Thiên bảng cao thủ dưới sự uy áp, hắn không có nửa điểm phản kháng ý niệm, theo bản năng lấy tốc độ nhanh nhất lui về phía sau, nhưng trước mắt hắn bóng trắng thoáng một cái, căn bản còn không có nhìn biết chuyện gì xảy ra, cái kia xẹt qua thân thể hắn lưu quang lại hướng ngược lại cắt tới, vô cùng tinh chuẩn cắt chém lúc trước vạch qua địa phương.

Giống nhau khởi điểm, không đủ để hoàn toàn trưởng thành cùng trên phạm vi lớn kéo dài khoảng cách thời gian trò chơi, Mộc Băng Dao năng lực công kích so với cùng đẳng cấp phổ thông thích khách cũng không có mạnh hơn quá nhiều, nhưng vừa rồi vậy để cho người phản ứng không kịp nữa lực bộc phát cùng nhanh chóng như thiểm điện hai lần công kích lại tuyệt không phải người chơi tầm thường có thể làm được. Thích khách sinh mệnh vốn là yếu ớt, hai lần công kích, Phá Lang đã bị thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh, ngửa đầu té xuống, tuôn ra mấy chai nước thuốc cùng trong tay sắt thép đoản đao.

"Oa!! Mộc tỷ tỷ thật là lợi hại!!" Tiêu Kỳ hưng phấn vỗ tay hô lên, Tô Nhi cũng đầy mặt thần sắc sùng bái. Vân Mộng Tâm thì hơi hơi nghẹn lông mày... Bằng sự lý giải của hắn đối với Mộc Băng Dao, nàng căn bản sẽ không phiền công kích một cái không có thực lực gì người chơi bình thường... Hơn nữa vừa rồi nàng vì sao lại bỗng nhiên phẫn nộ, còn nói ra một câu "Chỉ bằng ngươi, còn không có để cho hắn ra tay tư cách..."

Chẳng lẽ, nàng quen biết với Lăng Thiên?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.