Chương 130: La Sát Chi Nộ

Chương 130: La Sát Chi Nộ

Hết thảy tất cả phát sinh ở trong vòng mấy giây ngắn ngủi, Hắc Bạch Song Sát mới phản ứng được, Phá Lang đã té xuống đất biến thành một người chết. Hắc Bạch Song Sát mí mắt một trận cuồng loạn, Mộc Băng Dao được công nhận đứng sau Ám Dạ "Tử Thần" đệ nhị thích khách Hoa Hạ, đoạt mệnh chỉ cần trong nháy mắt, vừa rồi cái kia nhanh như tia chớp công kích để cho bọn họ đều có chút run sợ trong lòng.

"Các ngươi đã thua, cút đi." Đứng ở Phá Lang thi thể trước mặt, Mộc Băng Dao tuyết nhan như vạn năm không dung hàn băng. Mặc dù cực kỳ xinh đẹp, nhưng ánh mắt chạm vào, sẽ cảm giác được một cổ cắm thẳng sâu trong nội tâm hàn ý.

Hắc Bạch Song Sát nói ra "Solo" vốn là muốn để cho đối phương duy nhất nam tính Lăng Trần xuất chiến, không nghĩ tới Mộc Băng Dao lại có thể ra ngoài tất cả mọi người dự liệu trực tiếp ra tay... Nàng nhưng là đường đường Thiên bảng thứ năm, coi như là muốn động thủ, nàng cũng không nên phiền chủ động công kích mới đúng. Sắc mặt Hắc Sát co quắp một trận, nhưng cân nhắc một lúc sau, vẫn là không dám cãi lại mệnh lệnh của minh chủ, Cường Lạp lên một bộ mặt mày vui vẻ nói: "Không hổ là Thiên bảng thứ năm Băng Tâm La Sát, quả nhiên lợi hại! Chúng ta thua chính là thua, tuyệt không quỵt nợ..." Hắn quét Hắc Bạch đường những thứ kia người chơi một cái, trong lòng nổi nóng toàn bộ phát đến trên người bọn họ: "Các ngươi những thứ này không có mắt, lại dám cùng bạn của Băng Tâm La Sát đoạt địa bàn, còn không mau cút đi! Sau đó nhìn thấy bọn họ cho ta đi vòng, hiểu chưa!!"

Bạch Sát: "Đúng! Còn không mau cút đi! Sau đó nhìn thấy bọn họ cho ta đi vòng, hiểu chưa!"

"Phải phải!" Đường chủ nổi giận, bọn họ một câu nói không dám nói nhiều, từng cái gật đầu liên tục không ngừng. Trong lòng nhất thời hối hận phát điên rồi... Nếu như trước không phải là bởi vì chút chuyện rời đi, cái này địa bàn làm sao cũng sẽ không bị mấy người bên kia chiếm, cũng sẽ không có những chuyện xấu này, càng sẽ không gặp phải đại danh đại đỉnh Băng Tâm La Sát. Bất quá Băng Tâm La Sát tự mình xuất hiện, bọn họ bị buộc đến loại trình độ này cũng không tính là quá oan uổng, dù sao tên của nàng vọng cùng thực lực bày ở nơi đó.

"Chúng ta đi!"

Hắc Bạch Song Sát đi tới chỗ nào đều là uy phong bát diện, đều không biết dài bao nhiêu thời gian không bị đến như vậy uất khí. Hắc Sát nén giận, hướng Lăng Trần các nàng vị trí cái hướng kia nhanh chân đi đi, Bạch Sát cũng nhắm mắt theo đuôi căn ở phía sau, hiển nhiên, đã lên tới cấp 11 chính bọn họ chuẩn bị đi vào vùng bình nguyên chỗ sâu hơn khu vực về sau. Ngay khi đi tới bên người Lăng Trần, Hắc Sát liếc mắt, hướng về phía Lăng Trần một cái khinh thường cười, sau đó nâng tay phải lên, so sánh một ngón giữa, trong miệng một tiếng trầm trầm giễu cợt: "Phế vật dựa vào nữ nhân!"

"Đúng, phế vật dựa vào nữ nhân!" Bạch Sát cũng học động tác Hắc Sát, hướng về phía Lăng Trần so sánh một ngón giữa.

Hai người bọn họ âm thanh rơi xuống một khắc kia, bỗng nhiên toàn thân lạnh lẻo, sau lưng, truyền tới một cổ để cho bọn họ sợ hãi sát khí.

"Tìm... Chết!!!"

Nguyên bản đã hoàn toàn an tĩnh lại Mộc Băng Dao giống như bị va chạm vào thiên đại cấm kỵ, chợt xoay người, một đôi mắt phóng xạ ra lạnh giá đến gần như âm trầm sát khí. Sát khí vật này vô sắc vô vị vô hình, người bình thường sẽ chỉ ở trong tiểu thuyết nhìn thấy liên quan miêu tả, thường thường đều chỉ sẽ làm thành hư cấu, căn bản không tồn tại đồ vật. Nhưng Hắc Bạch Song Sát thừa nhận cổ lạnh giá sát khí để cho bọn họ cảm giác được giống như một thanh cương đao gác ở trên cổ bọn họ, sợ hãi sâu đậm từ đáy lòng không bị khống chế lan tràn tới toàn thân, bọn họ hoảng sợ xoay người lại, lại nhìn thấy một đạo nhanh chóng bóng trắng kẹp một chút hàn mang đã gần kề gần đến trước người bọn họ, khoảng cách mặt của bọn họ chỉ có chỉ cách một chút.

Mộc Băng Dao vũ khí chỉ có một thanh, lại để cho Hắc Bạch Song Sát hai người đều cảm giác được là tới tìm mình. Có thể trở thành mấy trăm triệu Hoa Hạ người chơi trong đệ nhị thích khách, Băng Tâm La Sát lực bộc phát khủng bố biết bao, cái này chợt một đòn toàn bộ Hoa Hạ có thể chính diện ung dung kế tiếp đều không có mấy người, chứ đừng nói là Hắc Bạch Song Sát tại không có bao nhiêu phòng bị trang bị xuống bị từ phía sau bỗng nhiên Thứ Kích. Hắc Sát cùng Bạch Sát tại kinh hãi trong lúc đó, phản ứng cũng cực kỳ nhanh, thân thể phân biệt phía bên trái phương cùng tay phải gấp nhảy mà đi, đồng thời vũ khí ngay lập tức triệu hoán ở trong tay... Vũ khí của bọn họ giống nhau như đúc, đều là một thanh Thanh Đồng cấp bậc trường đao.

Nhưng là, Băng Tâm La Sát công kích như thế nào dễ dàng tránh thoát như vậy.

Khi làm ra công kích, Băng Tâm La Sát liền đã rõ ràng bọn họ duy nhất né tránh phương vị, tại Hắc Bạch Song Sát thân thể mới vừa có động tác, nàng trước đâm tay phải hơi hơi nghiêng một cái, phương hướng công kích nhất thời thay đổi, không sai chút nào điểm đang hướng bên phải tránh né trên cổ Bạch Sát.

-182!

Hắc Bạch Song Sát đều là đi toàn lực lượng đường đi, sinh mệnh lực tương đối yếu ớt, một kích này đem sinh mạng của Bạch Sát đánh hụt gần một nửa, đồng thời thân thể thoáng một cái, suýt nữa mất đi thăng bằng. Hắc Bạch Song Sát đồng thời nhanh chóng lùi về phía sau, hết khả năng cùng nàng kéo dài khoảng cách, đây là bọn họ lần đầu tiên tiếp nhận Băng Tâm La Sát công kích, quả thực để cho bọn họ run sợ trong lòng. Băng Tâm La Sát đáng sợ bao nhiêu, chỉ có may mắn người chết trên tay của nàng mới sẽ biết. Thiên bảng cùng Địa bảng tuyệt không phải hai cái song song bảng danh sách, mà là hai cái phân biệt rõ ràng giai tầng! Có thể vào Thiên bảng đều là thứ thiệt quái vật, vô hạn tiếp theo phi nhân loại tầng thứ, Thiên bảng thứ năm một lần công kích, để cho hai cái Địa bảng cao thủ cảm giác được rõ rệt Tử Thần sát vai mà qua.

"Băng Tâm La Sát!! Ngươi có ý gì!! Chúng ta đã làm thiên đại nhượng bộ! Ngươi còn muốn thế nào!!" Hắc Sát một bên lui về phía sau một bên giận dữ hét.

"Để các ngươi chết!!"

Câu trả lời của Mộc Băng Dao chỉ có lạnh giá bốn chữ, thân thể liền đã hóa thành một mảnh hư hoảng bóng trắng, đâm thẳng Bạch Sát mà đi.

"Mộc tỷ tỷ nàng thế nào? Vì sao lại sinh khí lớn như vậy... Nàng cùng Hắc Bạch Song Sát có rất lớn thù sao?" Tiêu Kỳ che đôi môi, lại là hưng phấn lại là không giải thích được nói.

Vân Mộng Tâm nhìn Lăng Trần một cái, suy nghĩ trước Hắc Sát cùng Bạch Sát làm ra động tác kia cùng nói ra, như có điều suy nghĩ.

Lăng Trần ánh mắt liếc động tác Mộc Băng Dao một cái, thấp giọng nói: "Không muốn lão để cho nàng một người động thủ, chúng ta bây giờ nhưng là cùng một đoàn đội, phải học đồng tâm hiệp lực! Tô Tô, dùng Bạo Tạc Tiễn bắn cái đó mặc quần áo trắng lòng bàn chân... Kỳ Kỳ, ném ngươi Băng Bạo thuật... Không cần thiết đánh quá chuẩn, ở phụ cận đó là được!!"

"À? Biết rồi!"

Hắc Bạch Song Sát có thể nhập địa bảng, há lại sẽ là nhân vật bình thường, bọn họ hiện tại luống cuống tay chân chủ yếu vẫn là Mộc Băng Dao bỗng nhiên công kích để cho bọn họ ứng phó không kịp, như bị bọn họ tỉnh lại, Mộc Băng Dao muốn vượt qua hai người bọn họ cũng phải hao phí không nhỏ công phu. Vân Mộng Tâm trước kia cũng nói, hai cái sinh đôi này huynh đệ tâm ý tương thông, nếu như liên thủ, cả ngày bảng cao thủ cũng có khả năng chiến thắng.

Tô Nhi lập tức kéo ra dây cung. Nhanh chóng nhắm vào, tiểu nhẹ buông tay, một nhánh công kích phạm vi nhỏ Bạo Tạc Tiễn cực nhanh bắn ra, bay về phía vị trí hiện thời của Bạch Sát. Mộc Băng Dao ngay lập tức phát giác phía sau bay tới mũi tên, trực tiếp phân biệt ra sẽ không công kích đến chính mình, không để ý chút nào, thân thể vội xông, mục tiêu nhắm thẳng vào Bạch Sát, Bạch Sát luống cuống tay chân liền lùi lại hết mấy bước, dứt khoát không tiếp tục để ý Mộc Băng Dao công kích, giơ lên trong tay chiến đao, một chiêu nghề nghiệp chiến sĩ sơ cấp kỹ năng công kích "Anh dũng một đòn" liền muốn quét về phía trước, nhưng đao của hắn còn chưa bắt đầu rơi xuống, trước mắt bỗng nhiên hoa mắt một cái, Mộc Băng Dao liền đã biến mất ở chỗ đó.

Bạch Sát sững sờ, động tác cũng theo bản năng dừng lại, nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, Mộc Băng Dao bỗng nhiên lại lại lần nữa xuất hiện, đoản đao trong tay cũng đã tới gần trước ngực của hắn... Vừa mới chuyển chức nghề nghiệp thích khách, sở có thích khách kỹ năng ẩn thân đều ở cấp thấp nhất giai đoạn, phát huy tác dụng cũng sẽ không quá lớn. Vừa rồi cái kia ngắn ngủi một cái chớp mắt, Mộc Băng Dao chỉ không quá là dùng Ẩn Thân Thuật hoảng một cái ánh mắt Bạch Sát, thời gian kéo dài liền nửa giây cũng chưa tới, càng không có tại ẩn thân trong quá trình thay đổi công kích phương vị, lại thành công để cho Bạch Sát động tác có như vậy một cái chớp mắt cứng ngắc... Mà trong nháy mắt này, đối với Băng Tâm La Sát tầng thứ này cao thủ tới nói chính là đủ lấy trí mạng, bén nhọn đoản đao thẳng tắp đâm vào trước ngực Bạch Sát.

-179!

Mộc Băng Dao công kích để cho Bạch Sát mới vừa trở về đầy sinh mệnh lại bị cắt đứt xuống gần một nửa, thuốc hồi phục ở tại năm giây làm lạnh bên trong không cách nào sử dụng, hắn kinh hoảng còn chưa có bắt đầu tại trong lồng ngực lan tràn, hai đạo lạnh giá ánh sáng sẽ cùng thời điểm từ hắn bên cạnh bắn tới.

Nếu như là dưới trạng thái bình thường, Hắc Bạch Song Sát tuyệt đối có thể hoàn toàn tránh cái này công kích tầm xa, nhưng đối mặt Mộc Băng Dao, bọn họ nào dám lại nửa tia lười biếng, mãi đến tiếng gió lúc ttới gần, Bạch Sát mới cảm giác được nguy hiểm, căn bản tới không kịp né tránh, liền bị một nhánh phi tiễn cùng một cây góc băng đồng thời đánh trúng.

-158, -160!

HP Bạch Sát nhất thời bị thanh trừ sạch sẽ, thân thể cứng đờ, ngã xoạch xuống. Đường đường Hắc Bạch Song Sát trong Bạch Sát, cứ như vậy liền một lần chính thức ra tay cũng không có liền té xuống.

"Lão Nhị!!"

"Nhị đường chủ!!"

Hắc Sát một tiếng rống to, Hắc Bạch đường các người chơi càng là một mảnh kinh hãi... Bạch Sát tại dã ngoại bị người giết chết, đây chính là đến mấy năm đều chưa từng xảy ra chuyện rồi!! Chuyện này đủ để cho toàn bộ Hắc Bạch đường hoàn toàn đại loạn.

"Oa!! Oa!! Ta lại có thể... Ta lại có thể giết chết Hắc Bạch Song Sát!!" Nhìn xem Bạch Sát ở chính giữa chính mình tảng băng quay ngược lại dưới, ánh mắt Tiêu Kỳ mở thật to, hưng phấn như nạm vô số lóe sáng ánh sao sáng... Chính mình lại có thể diệt mất một cái mà cao thủ trên bảng!! Đây là đáng giá dường nào đến hướng ca ca lấy le một chuyện!

Chỉ còn lại một cái Hắc Sát ở trước mặt Mộc Băng Dao hoàn toàn không đáng chú ý, tại hắn rống to, Mộc Băng Dao bóng người đã nhanh như tia chớp lấn tới bên người hắn, một dao cách hầu... Tại thế giới hiện thật, ngăn cách cổ họng liền cơ bản có nghĩa là đoạn sinh mạng, nhưng thế giới 《 Thần Nguyệt 》 trong không có yếu điểm thương tổn hoặc vết thương trí mệnh một thuyết này, vô luận chém ở cổ tay vẫn trên ngón tay, chỉ cần đánh trúng, tạo thành đều là thống nhất tổn thương phán định, mà Mộc Băng Dao mấy lần công kích đều là thẳng đến cổ họng, phảng phất cho là cái này có thể giống như tại thế giới hiện thật một dạng đoạn sinh mạng... Cũng hoặc là, đây là nàng sớm đã thành thói quen động tác công kích.

Mộc Băng Dao người như Mị Ảnh, mỗi một kích đều nhắm thẳng vào Hắc Sát chỗ yếu, mỗi đánh tất trúng, ba lần tật phong thần lôi công kích về sau, Hắc Sát cũng ngã trên đất... Nàng váy rộng rãi, lúc di động làn váy tung bay, nhưng từ đầu đến cuối, nàng lại liền vạt áo cũng không có bị Hắc Bạch Song Sát đụng phải.

"Oa nha!! Mộc tỷ tỷ, thật là lợi hại!! Quá lợi hại rồi! Ta sùng bái chết ngươi rồi!! Oa oa oa oa!!" Tiêu Kỳ vỗ tay hô to, Tô Nhi cũng con mắt lóng lánh, một mặt sùng bái nhìn xem một đòn thanh trừ sạch sẽ Hắc Sát sinh mệnh Mộc Băng Dao.

Trong nháy mắt, Hắc Bạch đường người chơi vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại, Hắc Bạch Song Sát cũng đã chết ở Mộc Băng Dao thủ hạ. Nhìn xem cái này xinh đẹp tới cực điểm, nhưng trên người sát khí như cũ, con ngươi lạnh giá để cho người ta cơ hồ không dám đụng chạm nữ nhân, hàm răng của bọn hắn, hai chân đều đang không khỏi đến run lên... Bọn họ trong ngày thường kêu nhiều nhất khẩu hiệu chính là "Đường chủ vô địch" cũng một mực đem chỗ ở của mình đường đường chủ là trên địa bảng Hắc Bạch Song Sát mà khắp nơi khoe khoang, dương dương tự đắc. Nhưng liền ở trước mắt bọn họ, hai người Đường chủ chết như thế sạch sẽ gọn gàng, cơ hồ liền giãy giụa chống cự cũng không có.

Địa bảng cao thủ, ở trên trời bảng cao thủ trước mặt lại là không chịu nổi một kích như vậy... Không! Tuyệt không phải bọn họ đường chủ quá yếu, mà là cái này Băng Tâm La Sát, nước Hoa đệ nhị thích khách, thực lực thật sự là quá mức đáng sợ!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.