Chương 131: Tịch Linh chi uy (Thượng)

Chương 131: Tịch Linh chi uy (Thượng)

Cấp bậc của thế giới Thần Nguyệt hạn mức tối đa trước mắt chỉ có level 100, cho nên thăng cấp tương đối chật vật, nhưng trừng phạt tử vong lại cực kỳ tàn khốc, vô luận tại đẳng cấp gì, một khi tử vong, đẳng cấp liền sẽ trực tiếp rơi xuống cấp 1, bất quá, bởi vì Thế giới Thần Nguyệt nước thuốc thiết lập tương đối lớn phương, trong cửa hàng bán thuốc hồi phục đều là trong nháy mắt hồi phục, hơn nữa tất cả cũng không có cấp bậc hạn chế, cho nên người chơi cũng không phải là không dễ tử vong như vậy.

Nhưng đối mặt Băng Tâm La Sát cấp bậc này người chơi, coi như trên người mang theo vô số có thể hồi phục lập tức mười ngàn sinh mệnh nước thuốc cũng là không làm nên chuyện gì. Bởi vì nàng tại năm giây bên trong lấy một tánh mạng người căn bản là dễ như trở bàn tay.

Hắc Bạch Song Sát chết ít nhiều có chút oan, bọn họ dù sao cũng là mà cao thủ trên bảng, nếu như kịp chuẩn bị chính diện giao chiến, bọn họ coi như không địch lại Mộc Băng Dao, cũng sẽ không chết nhanh như thế. Thích khách chính diện tác chiến xa xa không bằng chờ cơ hội mà động công người chưa chuẩn bị ám sát năng lực. Mà bị Mộc Băng Dao phía sau chợt công kích, bọn họ hoàn toàn lâm vào bị động, từ đầu đến cuối không có cơ hội trì hoản qua thân đến, lại cộng thêm Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi ở bên cạnh một mũi tên một nước đá quấy nhiễu, bọn họ liền xuất thủ đều không có cơ hội liền nằm ở trên mặt đất.

Hai đường chủ chết ở dưới tay Mộc Băng Dao, còn dư lại Hắc Bạch đường người chơi trừ nội tâm run lên, hoàn toàn không biết nên làm gì. Cái đó tiểu đầu mục liền cắn nhiều lần răng, rốt cục vẫn phải không có xông lên can đảm, chỉ có thể kiên trì đến cùng điên cuồng hét lên: "Các ngươi... Các ngươi lại dám giết chúng ta đường chủ, chuyện này còn chưa xong, đắc tội chúng ta Viêm Hoàng liên minh, coi như... Liền coi như các ngươi có Thiên bảng cao thủ, chúng ta cũng cũng... Rút lui trước! Quay đầu lại tới tìm hắn tính sổ!!"

Kêu đôi câu lời độc ác, cuối cùng nhưng là một cái rút lui chỉ thị, Hắc Bạch đường người chơi như nhặt được đại xá, tranh nhau chen lấn về phía sau rút lui, trong nháy mắt liền chạy cái không còn một mống... Đùa giỡn! Liền cùng nhóm Địa bảng thứ tám hai đường chủ đều chẳng qua nháy mắt hai cái ánh mắt công phu liền chết ở chỗ đó, bọn họ cho dù có hơn ba mươi người, đưa lên lại cùng tìm chết khác nhau ở chỗ nào.

"Ha...! Ha...! Ha...! Đuổi chặt cụp đuôi chạy trốn đi! Phải chạy nhanh, cẩn thận bị chúng ta Mộc tỷ tỷ đuổi theo nha!" Tiêu Kỳ hướng về phía bọn họ chạy trốn phương hướng liền le đầu lưỡi, vẻ mặt thoải mái mặt mày hớn hở.

Hắc Bạch Song Sát thi thể cũng biến mất ở chỗ đó, không có nói thêm câu nào... Thân là Địa bảng cao thủ, lại chết như thế nào khó coi, nếu như truyền đi, đối với tên của bọn hắn vọng không thể nghi ngờ là một loại đả kích rất lớn.

Vốn nên diễn ra một trận địa bàn tranh đoạt chiến bởi vì Mộc Băng Dao xuất hiện lấy hoàn toàn bất đồng một loại phương thức khác thu tràng. Sau khi Hắc Bạch đường rời đi, ba nữ hài lập tức tụ lại đến bên người Mộc Băng Dao.

"Mộc tỷ tỷ, lần này cũng còn khá ngươi đã đến." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói.

"Mộc tỷ tỷ quả nhiên thật là lợi hại, không trách liền ca ca đều đối với ngươi như vậy chịu phục." Tiêu Kỳ cười nói, bởi vì Mộc Băng Dao thân cao quá cao, nàng ánh mắt của nàng thời điểm đầu đẹp còn muốn thoáng nâng lên.

"Mộc tỷ tỷ tốt." Tô Nhi tiến lên vấn an, bất quá thanh âm của nàng quá yểu điệu, trực tiếp liền bị tiếng của Tiêu Kỳ bao phủ lại rồi.

"Đúng rồi, Mộc tỷ tỷ, còn không có giới thiệu cho ngươi đây! Hắn chính là chúng ta trước đó từng nói Tâm Mộng cái cuối cùng thành viên..." Tiêu Kỳ đem Lăng Trần kéo đến trước mặt Mộc Băng Dao, tràn đầy thần bí thêm hưng phấn nói: "Ngươi đoán hắn là ai đây? Nói ra, nói không chừng ngươi sẽ hù dọa giật mình nha."

Vân Mộng Tâm ánh mắt tại Lăng Trần cùng trên mặt của Mộc Băng Dao quét qua, nhỏ mở miệng cười: "Mộc tỷ tỷ, ngươi cùng hắn hẳn là nhận biết a?"

"Ồ?" Vân Mộng Tâm câu nói này để cho Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đồng loạt ngẩn ra.

Ánh mắt Lăng Trần một mực rơi vào trên mặt của Mộc Băng Dao, không chút kiêng kỵ thưởng thức. Nàng có nữ nhân tầm thường không có vóc người cao gầy, trên tuổi tác có chút để cho người ta khó mà nắm chặt, dường như có hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, vừa tựa hồ liền 20 tuổi cũng chưa tới. Nàng cùng Vân Mộng Tâm đứng chung một chỗ, một cái ưu nhã như tiên, một cái lạnh như băng Liên, tình cảnh hoa lệ gần như lóa mắt, để cho người ta không thể không ca ngợi Tạo Hóa thần kỳ, lại than thở Tạo Hóa thiên vị.

Xem xét lại Mộc Băng Dao, bị Lăng Trần liền khoảng cách gần như vậy nhìn chăm chú, lấy nàng thanh lãnh tâm tính bình thường không biết làm bất kỳ phản ứng nào, bởi vì rất khó có đồ có thể va chạm vào nàng lạnh giá nội tâm. Nhưng lúc này, trên mặt của nàng lại hơi lộ ra có chút không tự nhiên, liền ánh mắt đều xuất hiện phiêu hốt, dường như nghĩ đối mặt với Lăng Trần, vừa tựa hồ đang do dự cùng nhút nhát.

Lần này, liền ngay cả Tô Nhi cùng Tiêu Kỳ đều nhìn thấu đầu mối, Tiêu Kỳ một mặt cổ quái nói: "Mộc tỷ tỷ, ngươi chẳng lẽ thật sự quen biết hắn a? Lại nói, vừa rồi Mộc tỷ tỷ bỗng nhiên tức giận, giống như cũng là bởi vì cái đó Hắc Bạch Song Sát mắng hắn một tiếng đây."

"Ừm, đích xác là nhận biết, hơn nữa nhận biết tràn đầy lâu rồi, đúng không, Băng Dao."Lăng Trần thay Mộc Băng Dao làm trả lời, trả lời rất là bình thản.

Mộc Băng Dao cũng khẽ gật đầu, tất cả vẻ mặt khác thường trong nháy mắt bình tĩnh lại.

"À? Nguyên lai các ngươi thật sự nhận biết? Lăng Thiên ca ca, ngươi gia nhập chúng ta Tâm Mộng, có phải hay không là nguyên nhân bởi vì Mộc tỷ tỷ?"

"Ừm, quả thực có như vậy một bộ phận nguyên nhân." Lăng Trần chậm rãi trả lời, Tiêu Kỳ nói đích xác rất gần sát sự thật, chỉ bất quá quan hệ nhân quả cho điên đảo mà thôi.

"A!! Đúng rồi đúng rồi..." Tiêu Kỳ bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, một cái lớn mật kích thích ý tưởng để cho nàng kích động thiếu chút nữa nhảy cỡn lên: "Lăng Thiên ca ca, chẳng lẽ... Chẳng lẽ...

Lăng Trần: "Ừm?"

"Chẳng lẽ ngươi là bạn trai của Mộc tỷ tỷ?"

Vân Mộng Tâm: "..."

Tô Nhi: "..."

Mộc Băng Dao: "........."

Lăng Trần: "~! @#%..."

Thấy Lăng Trần cùng Mộc Băng Dao đều ngốc ở đó, không có một phản bác, Tiêu Kỳ quả quyết hưng phấn: "Ha...!! Quả nhiên bị ta đoán trúng có đúng hay không! Oa nha! Kỳ Kỳ ta thật là quá thông minh."

"Tại... Tại sao sẽ cảm thấy ta là bạn trai nàng?" Lăng Trần khóe miệng co giật, không để lại dấu vết lau mồ hôi lạnh trên trán.

Tiêu Kỳ nhếch miệng lên, dương dương đắc ý nói: "Cái này còn không đơn giản! Mộc tỷ tỷ bình thường liền nam nhân cũng sẽ không nhìn nhiều, vừa rồi ngươi bị cái kia hai cái Hắc Bạch Song Sát mắng, Mộc tỷ tỷ lại có thể sinh lớn như vậy khí, có thể để cho Mộc tỷ tỷ tức giận như vậy, đương nhiên chỉ có người nàng thích nhất rồi. Còn có còn nữa, vừa rồi ngươi nhìn Mộc tỷ tỷ, Mộc tỷ tỷ đều có chút phát hoảng ai! Hi, cái này rõ ràng cho thấy Mộc tỷ tỷ đang bị người mình thích nhìn, cho nên có chút ngượng ngùng nha! Mặt khác đây, Mộc tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, người lợi hại như vậy, có thể phối hợp nam nhân của nàng trước nhất muốn làm chính là muốn so với nàng còn lợi hại hơn... Lăng Thiên ca ca ngươi cường đại như vậy, mới có thể ép tới qua Mộc tỷ tỷ. Ngươi nhìn, nhiều như vậy lý do, ngươi không biết xấu hổ phủ nhận sao?"

Mộc Băng Dao: "............"

Lăng Trần gõ gõ trán mình, một mặt vô tội nhìn về phía Mộc Băng Dao: "Ừm, Kỳ Kỳ nói quả thực quá đúng, Băng Dao, ngay cả ta đều có chút hoài nghi ta có thật chính là ngươi hay không bạn trai... Ừ, nếu không, sao hai liền thật sự..."

Mộc Băng Dao mi mắt bất quy tắc rung rung hai cái, tại Lăng Trần đem nửa câu sau nhắc tới trước nhanh chóng nói ra hai cái lạnh giá chữ: "Không đúng!"

"Phải không? Nhưng là nhưng là..." Mặc dù không phục, nhưng Mộc Băng Dao chính miệng phủ nhận, Tiêu Kỳ nghĩ không tin cũng không được: "Vậy... Vậy Mộc tỷ tỷ cùng Lăng Thiên ca ca là quan hệ như thế nào đây? Là bạn tốt?"

Mộc Băng Dao: "... Không phải là".

"Liền bằng hữu đều không phải là? Vậy các ngươi là quan hệ như thế nào đây? Ta cũng không tin các ngươi chỉ là người không quen thuộc lắm, mới vừa Mộc tỷ tỷ rõ ràng vì Lăng Thiên ca ca sinh khí lớn như vậy..."

"Tốt, không cần gấp như vậy hỏi thăm, những chuyện này sau đó sẽ từ từ biết." Thấy Mộc Băng Dao dường như cũng không muốn nhắc đến cùng Lăng Thiên quan hệ, Vân Mộng Tâm kịp thời ngừng lại Tiêu Kỳ, nàng mang theo lo lắng nói: "Lần này mặc dù chúng ta bất ngờ giết chết Hắc Bạch Song Sát, vốn lấy tác phong làm việc của Viêm Hoàng liên minh, nếu như chịu lấn, tất nhiên sẽ trong thời gian ngắn nhất gấp mấy lần đòi lại, nếu như ở lại chỗ này nữa, không bao lâu, Hắc Bạch đường người liền sẽ tụ kết đầy đủ đội hình tới tìm chúng ta trả thù. Chúng ta vẫn là tạm thời rời khỏi nơi này đi."

Mặc dù đánh chết Hắc Bạch Song Sát, dọa lui Hắc Bạch đường hơn ba mươi người chơi, hung hăng nhướng mày một lần, nhưng cái này đối với Tâm Mộng tới nói tuyệt không phải chuyện gì tốt. Bởi vì cái này khiến Tâm Mộng tại còn vị kiến lập, còn chưa bắt đầu phát triển thời điểm trước hết trêu chọc một cái địch nhân cường đại... Nếu như sự tình làm lớn chuyện, không cẩn thận truyền tới Long Thiên Vân trong lỗ tai, vậy thì quá không ổn rồi.

Vân Mộng Tâm nhắc nhở một cái như vậy, Tô Nhi cùng Tiêu Kỳ cũng lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, bọn họ hiện tại cậy vào năng lực của Mộc Băng Dao đánh chết Hắc Bạch Song Sát, lấy Hắc Bạch Song Sát tính cách trừng mắt tất báo, cái thù này bọn họ tất nhiên học như két. Bọn họ lần này là uy phong, nhưng Hắc Bạch đường mấy chục ngàn người chơi, căn bản không có khả năng là hiện tại "Tâm Mộng" có thể chống cự.

"Thế nhưng, nơi này là cực kỳ tốt chỗ train level rồi, chúng ta thật vất vả mới cướp được, rời đi, có chút đáng tiếc đây." Tiêu Kỳ lo lắng nói, sau đó ánh mắt sáng lên: "Nếu không ta đem ca ca gọi tới, có ca ca tại, toàn bộ Hắc Bạch đường đến cũng không cần sợ hãi!"

"Anh ngươi Chiến Hồn Minh cũng coi là Viêm Hoàng liên minh chi nhánh liên minh, nếu quả thật nói như vậy, một cái vốn chuyện không lớn cũng sẽ hoàn toàn làm lớn chuyện, sẽ chỉ làm sự tình hỏng bét hơn." Vân Mộng Tâm lắc đầu một cái.

"Mộng Tâm nói rất đúng, nơi này đích xác không nên lưu lại nữa rồi, đi thôi, ta mang các ngươi đi một cái địa phương tuyệt đối an toàn." Lăng Trần cười thần bí, nói.

"À? Là chỗ nào đây? Có thích hợp hay không luyện cấp? Ta cùng Tô Tô phải nhanh lên một chút lên tới cấp 15, sau đó liền có thể trang bị lên chúng ta trang bị hoàng kim rồi!"

"Đi thì biết."

Lăng Trần mang theo bốn nữ hài một đường đi về phía đông, đi về phía vùng bình nguyên chỗ sâu hơn. Tiếp tục hướng đông, là cao cấp hơn quái vật lãnh địa, tiến vào Thanh Long thành player level phổ biến đều tại cấp 10, chỉ có thể dừng lại ở vùng bình nguyên tít ngoài rìa, chỗ sâu cơ bản không thấy được cái gì người chơi. Lăng Trần mang theo các nàng đi rất xa, đến một cái lại cũng không thấy được người chơi khác, cũng cơ bản sẽ không có người chơi đến địa phương.

Lãnh địa Thằn Lằn Mắt Đỏ Level 15.

Nhìn xem khắp nơi bò loạn to thằn lằn lớn, đưa chúng nó giày xéo không biết bao nhiêu lần Lăng Trần bao nhiêu cảm giác được trong dạ dày có chút phạm rút.

"Ừm, chính là chỗ này." Lăng Trần nói.

"Nơi này? Thế nhưng, nơi này quái vật đều là cấp 15... Ta cùng Tô Tô, còn có Mộng Tâm tỷ tỷ, hẳn là giết bất động đi." Tiêu Kỳ yếu ớt mà hỏi. Tô Nhi cũng lập tức đi theo gật đầu.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.