Chương 132: Tịch Linh chi uy (Hạ)

Chương 132: Tịch Linh chi uy (Hạ)

Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, bao gồm Mộc Băng Dao trước mắt đều chỉ có cấp 10, là có đẳng cấp dưới áp chế, các nàng đối với cấp 15 Thằn Lằn Mắt Đỏ tạo thành công kích hiệu suất đem cực kỳ thấp kém, coi như có thể miễn cưỡng ứng đối, vốn lấy quái vật như vậy luyện cấp, không nói đến tính nguy hiểm cùng tiêu hao rất lớn, luyện cấp hiệu suất cũng đem giảm bớt nhiều.

Lăng Trần quan sát đánh giá một cái xung quanh, tin chắc không có người chơi khác tồn tại về sau, mới không nhanh không chậm nói: "Yên tâm đi, nơi này quái vật không có chút nào đáng sợ, thật ra thì luyện cấp vật này, có lúc cũng không cần tự mình động thủ, nhưng hiệu suất lại nhiều hơn tự mình động thủ nhanh lên rất."

"Ách, có ý gì đây... A! Đúng, Lăng Thiên ca ca, ngươi cũng không phải là muốn một người đối phó đám quái vật này, sau đó mang bốn người chúng ta nữ hài tử đi."

Lăng Trần: "..."

Lời nói của Tiêu Kỳ để cho Lăng Trần hoàn toàn không nói gì, bĩu môi một cái, bàn tay ngăn lại, nhẹ hô to: "Tịch Linh, Tiểu Hôi, giao cho các ngươi."

Tại hắn triệu hoán, Tiểu Hôi cùng Tịch Linh bị hắn đồng thời triệu hoán ra... Mà cái này, cũng là hắn lần đầu tiên ở trước mặt người ngoài triệu hoán ra chính mình hai cái sủng vật.

Hắn biết rõ Tiểu Hôi cùng Tịch Linh cường đại, cũng biết thuộc tính chúng nếu như bị người chơi khác biết, đem đưa tới biết bao oanh động to lớn. Bất quá, bên người có bốn nữ hài, trong đó ba cái là hôm nay lần đầu tiên tiếp xúc, hắn vẫn là đưa chúng nó triệu hoán ra, không phải là hắn quá mức tùy ý, mà là hắn đối với khả năng phán đoán của mình có đầy đủ lòng tin.

Thu

Ré dài phá không, xích vũ phất phới, Tịch Linh cái kia hoa lệ đến khó lấy miêu tả thân thể tại một đoàn hơi nóng trong xuất hiện, trên không trung vây quanh thân thể của Lăng Trần nhanh chóng xoay mấy tuần, sau đó bay hướng Thằn Lằn Mắt Đỏ cách đó không xa bầy, bay lượn thân thể chớp động màu đỏ cùng màu vàng thay nhau bỏng mắt ánh sáng.

Không nghi ngờ chút nào, Tịch Linh xuất hiện dẫn tới là bốn nữ hài ánh mắt kinh diễm cùng ngơ ngác nhìn chăm chú, các nàng toàn bộ không nháy một cái nhìn xem Tịch Linh, ánh mắt cũng không còn cách nào rời đi.

"Thật là đẹp..."

"Oa! Thế mà lại có xinh đẹp như vậy chim, giống như lửa một dạng lông vũ... Quả thật là đẹp đẽ chết rồi."

"Cái đó... Chính là sủng vật của Lăng Thiên ca ca sao?"

Tại Xích Linh quá mức hoa lệ bề ngoài, bốn cái ánh mắt nữ hài toàn bộ bị hấp dẫn hướng bầu trời, bởi vì mà xuất hiện ở Lăng Trần dưới chân Tiểu Hôi cứ như vậy bị triệt để không nhìn rồi. Lăng Trần nhìn các nàng một cái, ngáp một cái, đi về phía trước hai bước, đi cái vị trí thích hợp, trực tiếp té nằm trên một bãi cỏ xốp mềm, nhắm mắt lại, thoải mái nuôi lên thần đến, nhắm mắt lúc trước, trong miệng lầm bầm một câu: "Bốn vị mỹ nữ, ta trước tiểu ngủ một hồi, một giờ sau lại kêu ta."

Bốn cái tâm thần của cô bé cuối cùng bị hắn câu nói này mang trở về, các nàng xem càng thật sự tại trên lãnh địa quái vật này nằm xuống còn nhắm mắt lại Lăng Thiên, từng cái vẻ mặt quái dị. Tiêu Kỳ vội vàng hai bước vọt tới trước người hắn hô to: "Này này này này! Lăng Thiên ca ca... Đây chính là tại 1 quái vật cấp 5 trên lãnh địa a! Ngươi ngủ cái gì cảm giác..."

Tiêu Kỳ mà nói còn không có hô xong, một áng lửa cùng kèm theo xuất hiện hơi nóng mơ hồ từ sau lưng nàng bầu trời truyền tới, Tiêu Kỳ theo bản năng quay đầu... Một giây kế tiếp, nàng chỉnh há miệng trương thành đại đại "O" hình.

Hô

Bay tới Thằn Lằn Mắt Đỏ bầu trời, Tịch Linh cánh đồng thời về phía trước đánh một cái, nhất thời, một đại đoàn ngọn lửa đỏ bừng từ hai cánh của nó gian thả ra, bay ra mà xuống, trong nháy mắt bao phủ mặt đất gần ba mươi mét phạm vi, cái kia một miếng đất còn có trong đất du đãng hơn hai mươi con Thằn Lằn Mắt Đỏ toàn bộ bị dìm ngập ở trong hỏa diễm.

-6000, -6000, -6000, -6000, -6000, -6000, -6000...

Một mảng lớn đối với các cô gái tới nói chẳng những con số trên trời tổn thương ở trong hỏa diễm rậm rạp chằng chịt bay lên, để cho các nàng trong một cái chớp mắt toàn bộ ngốc rơi, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Keng... Sủng vật của ngươi Xích Linh cấp bậc tăng lên, hiện đã cấp 1, sinh mệnh +40, ma pháp +1000, lực công kích vật lý +10, lực công kích ma pháp +300."

Thằn Lằn Mắt Đỏ có nhất định Hỏa hệ kháng tính, nhưng ở Tịch Linh Vô Căn Chi hỏa dưới, bọn chúng Hỏa hệ kháng tính hoàn toàn chính là vô dụng chưng bày, tại "Chích Viêm Phần Dã" tại từng mảnh đủ để đưa chúng nó miểu sát mười lần tổn thương to lớn, hơn hai mươi con Thằn Lằn Mắt Đỏ toàn bộ hóa thành chết thằn lằn, còn nhân tiện để cho Tịch Linh lên tới cấp 1. Lăng Trần hơi hơi đem hai mắt mở ra một kẽ hở, nhìn về phía vẫn chưa có hoàn toàn biến mất hỏa diễm. Lúc trước xem xong Tịch Linh toàn bộ thuộc tính, Lăng Trần liền biết, mình coi như có "Thiên Đố" trong người, coi như mình chưa bao giờ tự mình động thủ luyện cấp, chính mình thăng cấp tốc độ cũng đem mau không người có thể đụng. Bởi vì, Tịch Linh cái kia cường độ công kích khủng bố cùng phạm vi công kích tiêu diệt tiểu quái quả thật là liền cùng chơi... Cánh của nó vung lên, mảng lớn hỏa diễm vung xuống, bị đụng phải tiểu quái vật đừng mơ có ai sống. Mặc dù bây giờ Tịch Linh chỉ có cấp 1, vốn lấy nó công kích khủng bố năng lực coi như là thuấn diệt cấp 30 quái vật bình thường đều không vấn đề chút nào, đạt được điểm kinh nghiệm cũng sẽ nhiều hơn nhiều, tốc độ lên cấp cũng sẽ mau kinh người, nhưng hắn hiển nhiên cũng không chuẩn bị làm như thế, về phần trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

Tịch Linh cường đại đến mức có chút quá mức... Đây là Lăng Trần khi lấy được Tịch Linh sau một mực tồn ở trong lòng cảm xúc. Nếu như sinh mạng của nó lại giống như Tiểu Hôi cường đại, vậy thì không phải là mạnh hơn đầu vấn đề rồi... Quả thật là chính là một cái lớn Bug!

Tịch Linh một lần công kích, trực tiếp đem bốn nữ hài hoảng sợ nửa ngày không nói ra lời. Nhìn xem một đống lớn quái vật thi thể, Tiểu Hôi lập tức như điện chớp xông tới bắt đầu cắn nuốt, sau khi cắn nuốt liền phun ra từng cái một sức mạnh tinh thạch cấp thấp, sau đó đem tinh thạch cùng chiến lợi phẩm toàn bộ nhanh chóng nhặt được trong túi đeo lưng của Lăng Trần.

Ba mươi mét khu vực bị Tịch Linh một lần công kích xong toàn bộ giải phóng mặt bằng, Tịch Linh tùy theo bay hướng một cái khác dày đặc phân bố phương vị của Thằn Lằn Mắt Đỏ, Chích Viêm Phần Dã lần nữa tung xuống, đang sôi trào trong ánh lửa, lại là một mảng lớn Thằn Lằn Mắt Đỏ không có chút nào phản kháng tử vong. Thằn Lằn Mắt Đỏ không có thể phi hành, lại không thể dọc công kích, lại cố gắng thế nào cũng đừng nghĩ đụng phải Tịch Linh một cây lông vũ, Tịch Linh diệt giết bọn nó căn bản một chút nguy hiểm và áp lực cũng không có.

Chích Viêm Phần Dã có năm giây làm lạnh, cái này năm giây bên trong Tịch Linh cũng không phải là không có chuyện làm, mà là cực nhanh xuống bay, lấy ngọn lửa thông thường công kích thiêu đốt trong tầm mắt từng con từng con hỏa diễm thằn lằn, nó nhất ngọn lửa thông thường công kích đều là phạm vi công kích, hơn nữa có thể thiêu đốt ra hơn 3000 tổn thương, những thứ này thằn lằn cùng vốn không có khả năng vượt qua.

Thằn Lằn Mắt Đỏ từng mảnh tử vong, những thứ này cấp 15 quái vật tại Tịch Linh hỏa diễm xuống cùng một đám không có chút nào giãy giụa chi lực hèn mọn con kiến hôi không có có bất kỳ khác biệt gì, coi như là thỉnh thoảng quét ra một cái cấp bậc Tinh Anh thằn lằn đồng dạng là chiếu giây không lầm. Bốn cái kinh nghiệm của nữ hài giá trị nhanh chóng phồng động, sắp tới để cho các nàng không thể tin được trình độ... Chỉ có một cái Tịch Linh đang công kích, mà hưởng thụ kinh nghiệm, nhưng là năm người thêm một cái sủng vật! Sáu người chia sẻ kinh nghiệm lại có thể đều nhanh đến mức độ này.

Tịch Linh ở phía trên bay, Tiểu Hôi ở phía dưới cũng một mực không dừng lại qua chạy nhanh, tuôn ra đồng tệ, nước thuốc, đồ lặt vặt cùng với luyện hóa tinh thạch một cái không lọt nhặt lấy, hiệu suất cũng rất cao, dĩ nhiên theo sát bước chân của Tịch Linh.

"Hai cái này, chính là sủng vật của hắn... Một cái Tiên Linh, một cái Thiên Tuyệt..."

"Vậy không thể làm gì khác hơn là xinh đẹp chim... Nó thật biến thái!! Coi như là Thiên Tuyệt, cũng không đến nỗi biến thái như vậy mới đúng... Trời ạ!"

"Được... Lợi... Hại..."

Một lần công kích hơn sáu ngàn tổn thương, vẫn là siêu phạm vi lớn công kích, nếu như đây là một cái nào đó đẳng cấp cao siêu cấp BOSS thả ra cũng liền thôi, nhưng đây cũng là sủng vật của một người chơi công kích... Lấy người chơi hiện tại trung bình cấp bậc, đó căn bản vô hạn phá vỡ bọn họ có thể tiếp nhận giới hạn. Thiên Tuyệt cấp sủng vật các nàng cũng không phải là chưa từng nghe nói, tại quên mất thế giới game giả tưởng trong, hậu kỳ cũng từng xuất hiện sủng vật Thiên Tuyệt cấp, nhưng cũng căn bản không đến nỗi cường đại đến loại trình độ này.

Một mực Tâm nhược chỉ thủy Vân Mộng Tâm lần này cũng bị triệt để kinh động đến, dùng thật lâu mới trở lại tâm thần. Nàng xem nằm ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất đã ngủ Lăng Trần quá khứ một cái, cảm xúc nhất thời khó mà bình tĩnh. Sủng vật cấp bậc không thể cao hơn chủ nhân, đây là thế giới game cơ bản nhất thường thức, nói cách khác, con sủng vật này cấp bậc tuyệt sẽ không vượt qua Lăng Thiên hiện tại cấp bậc cấp 13... Cũng đã đáng sợ như vậy! Nếu như bây giờ một màn bị người chơi khác nhìn thấy cũng truyền ra ngoài, như vậy, những thứ kia có đầy đủ thực lực người tất nhiên sẽ không tiếc hết thảy muốn có được con này Thiên Tuyệt sủng vật... Lấy con sủng vật này cường đại, coi như là một cái rác rưởi nhất người lấy được nó, cũng có thể ở trong thế giới người chơi đi ngang, thậm chí dùng không ai địch nổi để hình dung đều không có chút nào quá đáng. Một cái có lớn như vậy tổn thương phạm vi công kích, coi như là Thiên bảng cao thủ tề tụ, cũng sẽ bị trực tiếp đốt sạch sẽ.

Lăng Thiên... Hắn rốt cuộc là từ nơi nào, dùng phương pháp gì lấy được như vậy một cái đem thăng bằng hoàn toàn chà đạp sủng vật. Thế giới Thần Nguyệt, như thế nào lại cho phép loại cấp bậc này sủng vật tại trò chơi tiền kì liền xuất hiện.

Trong nháy mắt, nguyên bản phủ đầy tầm mắt Thằn Lằn Mắt Đỏ ở trong tầm mắt biến mất không còn một mống, kinh nghiệm của các nàng cái cũng tăng một mảng lớn. Vân Mộng Tâm đè xuống cảm xúc, nhẹ giọng kêu: "Mộc tỷ tỷ, Kỳ Kỳ, Tô Tô..."

"À?" Tại quá khổng lồ trong kinh ngạc vẫn chưa hoàn toàn tỉnh hồn ba nữ hài đồng thời nhìn về phía nàng.

Vẻ mặt Vân Mộng Tâm trở nên nghiêm túc ngưng trọng, nàng chậm rãi nói: "Các ngươi bây giờ thấy được đồ vật, không muốn nói với bất luận kẻ nào lên... Coi như là tin tưởng nhất người cũng không thể, tuyệt đối không thể lấy, biết không?"

Không cần thiết Vân Mộng Tâm giải thích thêm cái gì, Mộc Băng Dao, Tiêu Kỳ, Tô Nhi toàn bộ rất nghiêm túc gật đầu một cái, nguyên nhân quá mức rõ ràng, mạnh mẽ như vậy sủng vật, có thể dễ dàng câu dẫn ra bất luận kẻ nào mãnh liệt đến không cách nào át chế cướp lấy dục vọng, nếu như một màn trước mắt màn truyền ra, vì Lăng Trần, thậm chí toàn bộ Tâm Mộng dẫn tới chính là vô cùng vô tận phiền toái.

Nhắm mắt dưỡng thần trong Lăng Trần khóe miệng khẽ động, hoàn toàn buông lỏng tinh thần. Vùng bình nguyên gió tinh khiết hơi quá đáng, Lăng Trần vẫn là lần đầu tiên như thế buông lỏng hưởng thụ không khí nơi này, mấp máy ánh mắt, chỉ chốc lát liền thật sự ngủ thiếp đi.

Bên người, bất ngờ vang lên các cô gái hoặc ưu nhã, hoặc linh hoạt kỳ ảo, hoặc ôn nhu mềm mại, hoặc âm thanh trong trẻo lạnh lùng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.