Chương 133: Tương lai sẽ không ảm đạm

Chương 133: Tương lai sẽ không ảm đạm

Tịch Linh hỏa diễm công kích cực mạnh, nhưng tiêu hao ma pháp cũng tương đối to lớn, một cái Chích Viêm Phần Dã đi xuống liền phải tiêu hao 300 lượng MP, nhưng Tịch Linh vừa có mỗi giây tự động khôi phục 1% lượng MP năng lực, lấy nó cấp 0 trạng thái liền vượt mười ngàn điểm ma lực, tiêu hao ma pháp rất nhanh liền sẽ tự động bổ trở về.

Một buổi sáng thời gian, Tịch Linh cùng Tiểu Hôi cứ như vậy lúc lên lúc xuống tàn phá với Thằn Lằn Mắt Đỏ lãnh địa, để trong này hoàn toàn trở thành Thằn Lằn Mắt Đỏ ác mộng chi địa. Bọn chúng những thứ này nhất cấp thấp nhất Hỏa hệ sinh vật phỏng chừng có nằm mơ cũng chẳng ngờ đời này lại có thể gặp phải nắm giữ đẳng cấp cao nhất hỏa diễm năng lực thú, từng mảnh bị đốt thành tro bụi.

Tịch Linh vẫn luôn bay lượn ở vị trị Lăng Trần đang ở xung quanh khu vực, cũng không biết bay xa để tránh mới Thằn Lằn Mắt Đỏ quét ra quấy rối đến bọn chúng. Bởi vì chung quanh đây một một khu vực lớn Thằn Lằn Mắt Đỏ mới vừa quét đi ra, còn chưa kịp thấy rõ thế giới chung quanh liền sẽ trực tiếp tử vong, ra bao nhiêu chết bao nhiêu, hóa thành Lăng Trần cùng bốn nữ hài nhanh chóng tăng trưởng điểm kinh nghiệm.

Một buổi sáng liền như vậy đi qua. Tới gần lúc giữa trưa, Lăng Trần rốt cuộc mở mắt, ngáp một cái, lần đầu tiên nhìn trước nhìn về phía kinh nghiệm của mình giá trị.. Một buổi sáng, cấp 13 điểm kinh nghiệm tăng gần 20% hiệu suất này đã tương đối khả quan, quan trọng nhất là những kinh nghiệm này giá trị là hắn ngủ gật thăng lên. Mà nếu như không có Vân Mộng Tâm các nàng cũng tại phân tán điểm kinh nghiệm, hắn cách cấp 14 đều đã không xa... Người chơi khác giết một cái đồng cấp quái vật đều phải gần nửa ngày, Tịch Linh vỗ cánh một cái chết một mảng lớn, vẫn là vượt cấp tiêu diệt, hiệu suất thật sự là quá mức khủng bố.

Lại xem một chút Tiểu Hôi cùng Tịch Linh cấp bậc, lúc này mới buồn rầu phát hiện, Tiểu Hôi cấp bậc cũng đã đạt được cấp 13, hoàn toàn cùng hắn ngang hàng, mà Tịch Linh, đã lên tới cấp 7, ma công lực tăng đến 5100, Chích Viêm Phần Dã một lần đã có thể thiêu đốt ra vượt mười ngàn tổn thương.

Cái này cường độ... Còn có thể thái hơn nữa sao...

"Các mỹ nữ, thu hoạch như thế nào?" Lăng Trần từ trên bãi cỏ đứng lên, thuận thế duỗi người. Nơi này bãi cỏ xốp và không khí thanh tân để cho hắn có lại nằm xuống ngủ một lát xung động.

Vốn là Mộng Tâm các nàng cho là Lăng Trần "Ngủ một giấc" chỉ là tùy tiện nói một chút, không nghĩ tới lại có thể liền thật sự nằm ở nơi đó ngủ thiếp đi, hơn nữa kêu thật lâu đều không phản ứng, để cho các nàng vừa buồn cười lại là không nói gì. Sau đó các nàng dứt khoát không quan tâm hắn, ngồi trên đồng cỏ trò chuyện các nàng cảm thấy hứng thú đề, một buổi sáng liền như vậy đi qua.

"A...! Rốt cuộc tỉnh rồi! Nói ngủ liền ngủ mất, còn ngủ lâu như vậy, ngươi liền không sợ bị những thứ này thằn lằn lớn cho cắn chết a." Thấy hắn tỉnh lại, Tiêu Kỳ hướng hắn làm một cái mặt quỷ, sau đó từ trên bãi cỏ nhẹ nhàng đứng lên, nhảy cà tưng đi tới bên người Lăng Trần: "Lăng Thiên ca ca, ngươi còn không có giới thiệu cho chúng ta sủng vật của ngươi đây! Cái con kia chim chóc xinh đẹp tên gọi là gì? Nó quá lợi hại rồi, lợi hại có chút doạ người nha."

"Nó kêu Tịch Linh." Lăng Trần trả lời.

"Tịch Linh, tên rất dễ nghe, vậy ngươi là từ nơi nào tìm được nó đây? Nó thật sự quá quá quá... Quá lợi hại rồi."

"Cái này... Là bí mật."

"Hừ! Liền biết ngươi sẽ không nói!" Tiêu Kỳ vểnh vểnh lên bờ môi, nhưng cũng không có tiếp tục hỏi, mà là đưa ra trắng noãn ngón tay chỉ hướng đi theo Tịch Linh chạy cho tới trưa Tiểu Hôi: "Cái kia con chó nhỏ khả ái chó tên gọi là gì? Nó có phải hay không chính là ngươi cái con kia Tiên Linh sủng vật?"

"Nó kêu Tiểu Hôi... Bất quá không phải là chó." Lăng Trần có chút quấn quít nói. Lại nói hắn lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Hôi, có vẻ như cũng trực quan cho là đây là một cái chó nhỏ.

"Rõ ràng chính là chó nha! Tiểu Hôi, cái tên này cũng không tệ nha! Ngươi xem nó bộ dáng chạy tới chạy lui, khả ái chết rồi... Bất quá nó chạy thật là nhanh, có đến vài lần ta nghĩ tới đi ôm nó chơi, đều bị nó chạy mất, Vèo một cái bỏ chạy thật là xa thật là xa."

Vậy còn cần phải nói! Tiểu Hôi tốc độ di động có 300 cao, có thể bị ngươi đuổi theo mới là lạ... Lăng Trần ở trong lòng lặng lẽ nói.

"Chúng ta đều lên tới cấp 11, còn mỗi người lấy được hơn hai mươi điểm điểm tiềm lực kỹ năng." Vân Mộng Tâm đi tới, nói với Lăng Trần. Không cần thiết tự mình động thủ, lại nhanh như vậy lên tới cấp 11, hơn nữa hơn hai mươi điểm điểm tiềm lực kỹ năng càng là một khoản tương đối lớn tài sản.

Lăng Trần điểm kỹ năng cũng tăng 24 điểm, những thứ này đương nhiên là tới từ bị Tịch Linh đồng dạng giết chết Thằn Lằn Mắt Đỏ trong quái vật tinh anh.

Lăng Trần gật đầu một cái, hơi hơi ngửa đầu, hô to: "Tịch Linh, Tiểu Hôi, trở về."

Lại là một mảng lớn Thằn Lằn Mắt Đỏ bị Tịch Linh hỏa diễm đốt diệt, tại ma lực của nó năng lực khôi phục dưới, một buổi sáng, ma lực của nó giá trị từ đầu đến cuối nằm ở tiếp cận max trị số trạng thái, dù sao, Chích Viêm Phần Dã chỉ là nó trừ ngọn lửa thông thường công kích bên ngoài tiêu hao ít nhất ma pháp cấp thấp nhất kỹ năng. Tại Lăng Trần triệu hoán, nó cùng Tiểu Hôi nhanh chóng rút về, sau đó bị Lăng Trần thu vào bên trong sủng vật không gian.

"Đến trưa rồi, tất cả mọi người nghỉ ngơi một hồi sau đó đi ăn bữa trưa đi. Nhất là Mộng Tâm, không muốn liều mạng như thế, sinh hoạt đặc sắc như vậy, có rất nhiều thứ chờ chúng ta đi hưởng thụ... Hơn nữa, Tâm Mộng không cũng chỉ có một mình ngươi, còn có Kỳ Kỳ, Tô Tô, Băng Dao, còn có ta. Mặc dù hết thảy vừa mới bắt đầu, liền một cái chân chính khởi điểm cũng không có, nhưng muốn tin tưởng chính mình, cũng tin tưởng chúng ta."

Vân Mộng Tâm vẫn luôn rất liều mạng, đây là Vân Phong nói cho hắn, từ cấp bậc của nàng lên cũng có thể thấy được. Có lẽ là chịu ảnh hưởng của Thủy Nhược, hắn trong vô thức có chút không nhìn nổi nữ hài tử lưng đeo như vậy gánh nặng nặng nề xiềng xích.

Vân Mộng Tâm ngẩn ra, ánh mắt hơi hơi đãng giật mình, nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm, ta biết rồi. Ta..."

"Như vậy, buổi chiều lại tiếp tục đi. Một giờ chiều, vẫn là chỗ này..."

Lăng Trần nói xong, hướng về phía mấy cô gái phất phất tay, gọn gàng logout, cũng không có cho các nàng nói chuyện thời gian.

"Hey, Lăng Thiên ca ca... Ô, đi vội như vậy, ta còn có thật nhiều lời cũng muốn hỏi hắn đây." Tiêu Kỳ theo bản năng muốn lên đi tóm lấy hắn, lại chỉ có thể bắt hụt, có chút buồn bực dậm chân. Sống chung một buổi sáng, Lăng Trần gợi lên nàng quá lớn lòng hiếu kỳ, nhưng trừ kiến thức sự cường đại của hắn, nhưng ngay cả tên của hắn, bối cảnh của hắn, lai lịch... Thậm chí ngay cả bộ dáng của hắn đều không biết gì cả.

"Ta cũng đi rồi, buổi chiều gặp." Mộc Băng Dao hướng về phía các nàng gật đầu một cái, cũng trực tiếp logout. Vô luận đối mặt ai, dung nhan của nàng cũng như vạn năm không dung hàn băng, cơ hồ không tìm được bất kỳ nhân loại nên có cảm tình màu sắc.

Mới Thằn Lằn Mắt Đỏ quét đi ra, Vân Mộng Tâm các nàng không thể không lập tức chuyển tới ranh giới khu vực an toàn.

"Các ngươi nói, Lăng Thiên ca ca hắn rốt cuộc là người nào đây?" Tiêu Kỳ nhìn phía xa xa trên mặt đất bò tới bò lui thằn lằn lớn, có chút ngẩn người mà hỏi."Hắn lợi hại như vậy, trước đó lại chưa từng nghe qua tên của hắn, là hắn trước đó chưa bao giờ chơi game giả lập sao? Hắn có thể hay không so với Kiếm Hoàng còn lợi hại hơn? Người lợi hại như vậy, tại sao phải gia nhập chúng ta Tâm Mộng đây? Cái này so với Mộc tỷ tỷ gia nhập chúng ta càng phải kỳ quái rất nhiều."

Lúc ban đầu, làm Vân Mộng Tâm quyết định thành lập "Tâm Mộng" nguyện ý gia nhập, chỉ có nàng tốt nhất hai người em gái —— Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi, mà Mộc Băng Dao gia nhập để cho nàng ngạc nhiên... Nhưng kinh ngạc nhiều hơn vui mừng. Nhưng hôm nay, nàng tựa hồ có chút hiểu, Mộc Băng Dao gia nhập, có thể hay không cũng là bởi vì Lăng Thiên?

Vân Phong không có nói cho nàng biết hắn là dùng phương pháp gì "Mời" tới Lăng Thiên, nhưng thề son thề sắt đã nói với nàng rất nhiều lần, đây là hắn cùng đối phương một cái giao dịch, giao dịch điều kiện đã đưa cho hắn, hắn tất nhiên sẽ toàn lực trợ giúp nàng đạt tới mục tiêu, hơn nữa cường điệu hắn là một cái hoàn toàn người đáng giá tín nhiệm.

Ở trong mắt Vân Phong, một cái trông coi hoạn có em gái Ethiloc nhiều năm như vậy không rời không bỏ, hắn tuyệt đối không phải là tên ác nhân cùng người dối trá, một cái có cùng Eva chiến bình thực lực, tầng thứ này người, đối với cam kết cũng chắc chắn sẽ nhìn như tính mạng trân quý, vĩnh viễn sẽ không ân đền oán trả.

《 Thần Nguyệt 》 mở ra không tới mười ngày, trên người Lăng Thiên sở thứ nắm giữ đã đủ để hỗn loạn toàn bộ game giả lập thế giới người chơi. Như vậy, thời gian lâu dài, nửa năm, một năm, hai năm về sau... Hắn đứng, lại sẽ là độ cao nào.

"Ta thành lập Tâm Mộng, vốn là vì thành toàn mình Không cam lòng cùng Giãy giụa, tại trước hôm nay, ngay cả chính ta, cũng chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ thành công." Vân Mộng Tâm có thất thần lẩm bẩm, nàng ngoài mặt cho tới bây giờ đều là không có chút rung động nào, nhưng Lăng Trần ở trước các nàng biểu hiện, lần lượt để cho nội tâm nàng thâm thâm hỗn loạn: "Nhưng là bây giờ, ta lại có cái rất mơ hồ, rất không tưởng tượng nổi cảm giác... Hai năm về sau, Tâm Mộng tài sản sẽ đạt tới như thế nào trạng thái, ta không biết. Nhưng danh vọng chi lên, có lẽ sẽ bởi vì một người... Mà trở thành một truyền kỳ."

Người này là ai, Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đương nhiên rất biết rõ.

Đây là Vân Mộng Tâm cảm giác trong lòng, một loại nghe vào khó mà tin tưởng, lại để cho nàng không hiểu muốn đi tin tưởng cảm giác.

Lúc ban đầu Tâm Mộng, là Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi ba nữ hài sở chống lên, các nàng không có bất kỳ thành lập, quản lý công hội kinh nghiệm, các nàng nắm giữ chỉ là nhiệt huyết và mỹ hảo nguyện vọng, đối với tiền đồ, còn có Tâm Mộng rốt cuộc nên làm sao phát triển, nắm giữ chỉ có sâu đậm mê mang, cho dù Mộc Băng Dao gia nhập, các nàng cũng vẫn không có tìm được phương hướng. Nhưng thành viên mới Lăng Thiên gia nhập, lại để cho tâm cảnh của các nàng xảy ra biến hóa lớn.

Tâm Mộng hạch tâm đã không còn là Vân Mộng Tâm, mà là Lăng Thiên.

Mặc dù chỉ có một buổi sáng sống chung, nhưng các nàng chung nhau tin tưởng, có hắn tồn tại, tương lai của Tâm Mộng đã định trước sẽ không ảm đạm!

————————

"Nhược Nhược, nên đi ra ăn bữa trưa."

Sau khi xong bữa trưa, Lăng Trần thay quần áo, lắc lắc Lăng Thủy Nhược tuyết ngọc một dạng tay nhỏ triệu hoán còn ở trong thế giới game trong nàng, rất nhanh, Thủy Nhược mở mắt, sau đó trực tiếp vui mừng hô to: "Ca ca, ta đã sắp cấp bốn!"

"Nhanh như vậy?"

"Ừm ừm! Bởi vì hai người chị dẫn ta đi tiêu diệt rất cao cấp quái vật, cho nên thăng cấp tốc độ nhanh rất nhiều, hơn nữa còn đem bảo vệ ta rất tốt, cũng không có để cho ta bị tiểu quái vật đụng phải. Còn có nha, hai người chị đều đã đến cấp 10 rồi, nhưng đều không hề rời đi tân thủ thôn, nói phải chờ ta đến mười cấp, cùng ta cùng rời đi... Ta rất áy náy, khuyên các nàng thật nhiều lần, nhưng các nàng rất buff muốn cùng ta cùng rời đi... Hai vị tỷ tỷ thật tốt được, cũng không biết nên làm sao cảm ơn các nàng."

Lăng Trần khẽ mỉm cười, đem Lăng Thủy Nhược từ trên giường ôm lấy, giúp mặc lên vớ, nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Đó là bởi vì ta Nhược Nhược quá được người ta yêu thích, để cho cái kia hai người chị đều không bỏ được rời khỏi. Chờ Nhược Nhược cùng các nàng cùng đi đến Thanh Long thành, chúng ta cùng nhau cảm ơn các nàng đi... Như vậy hiện tại, đi ăn cơm rồi...!"

"Ừm, ta đã ngửi được mùi thật là thơm rồi, hi..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.