Chương 134: "Hiên Viên Tuyết Y"

Chương 134: "Hiên Viên Tuyết Y"

"Ca ca, không cần ngươi ôm... Ta muốn tự mình đi."

Bị Lăng Trần ôm lấy Thủy Nhược ra hiệu tính chất vùng vẫy mấy cái. Tại sự kiên trì của nàng, Lăng Trần đưa nàng để xuống, nhưng hai tay vẫn vòng quanh eo của nàng để ngừa nàng ngã nhào. Kể từ sau khi dược tề 13223 hoàn toàn có hiệu lực, Thủy Nhược thân thể khôi phục tương đối nhanh, bác sĩ cũng đã nói, hiện tại Thủy Nhược đã không có bất kỳ bệnh tật, trước mắt trạng thái liền giống với một cái bệnh lâu khỏi hẳn, chỉ cần lại điều chỉnh, nghỉ ngơi thích ứng một đoạn thời gian liền có thể hoàn toàn hồi phục.

"Thật sự không có vấn đề sao?" Lăng Trần đang mong đợi Thủy Nhược có thể cho chính mình một niềm vui lớn bất ngờ, nhưng vẫn lo lắng hỏi thăm.

"Ca ca, muốn xem ta, không cho nháy mắt." Lăng Thủy Nhược hướng về phía Lăng Trần lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, sau đó hai chân đạp đất, từ trên giường cẩn thận đứng lên... Thẳng đến hoàn toàn đứng lên.

Thân thể vẫn có chút nhỏ nhẹ lay động, nhưng Lăng Thủy Nhược đã dựa vào sức mạnh của mình hoàn toàn đứng lên, sau đó, nàng không có đi đỡ thân thể của Lăng Trần, sau đó mặt lộ vẻ tự tin cùng mềm mại mỉm cười, từng bước từng bước đi về phía trước... Nàng đi cũng không nhanh, nhưng mỗi một bước đều đi rất ổn, đi rất thẳng, không thể so sánh nổi với trước đó nàng quá miễn cưỡng cất bước căn bản.

Trong lúc vô tình, Lăng Trần vòng quanh nàng eo hai tay buông ra rồi, không có đối với nàng có bất kỳ một chút đỡ, Lăng Thủy Nhược vẫn còn đang đi về phía trước đi, hơn nữa tư thế đi bộ càng ngày càng gần như vững vàng, càng ngày càng gần như một người bình thường dáng dấp đi bộ. Nàng đi ra phòng ngủ, sau đó hướng về phía ngẩn người Lăng Trần ấm áp cười một tiếng, lại di chuyển bước chân, đi về phía bàn ăn, đi thẳng hướng đến bàn ăn trước đó, mình ngồi ở cái đó quen thuộc trên ghế... Toàn bộ quá trình mặc dù không vui, nhưng chưa từng xuất hiện bất kỳ lần nào không bình ổn hoặc là lúc nào cũng có thể ngã nhào tư thái.

Nàng mỗi đi một bước, Lăng Trần liền sẽ cảm giác được nội tâm của mình tại ấm áp trong hòa tan một phần, mắt không hề nháy một cái nhìn xem chính nàng ngồi vào trên ghế trước bàn ăn, hắn rốt cục vẫn phải ngẩng đầu lên, cố gắng không cho thứ gì từ trong hốc mắt tràn ra...

Thủy Nhược, đời này kiếp này, cũng chỉ có ngươi, mới có thể mang cho ta to lớn như vậy cảm giác hạnh phúc.

Kim tiền, danh vọng, thực lực, quyền lực... Những thứ này tại miệng cười của ngươi trước mặt như vậy ảm đạm không chịu nổi, chỉ cần có ngươi bình an làm bạn với ta, vô luận xảy ra chuyện gì, ta đều là trên thế giới người hạnh phúc nhất, vì ngươi, ta có thể cái gì cũng không cần, cái gì đều đi quên.

Thủy Nhược, đời này có thể gặp phải ngươi, là Thượng Thiên đối với Gift của ta, là ta cả đời nhất chuyện may mắn.

Vân Phong, ân tình của ngươi, ta sẽ dùng toàn lực của ta đi trả lại.

————————————

Buổi chiều tới gần 1 điểm, Lăng Trần xuất hiện ở Thằn Lằn Mắt Đỏ lãnh địa, trước logout địa phương.

Online, trừ những thứ kia khắp nơi bò loạn Thằn Lằn Mắt Đỏ, cũng chỉ có hắn lẻ loi một bóng người. Vân Mộng Tâm các nàng đều còn không có đến, cũng hoặc là nơi này quá nguy hiểm, các nàng đi chỗ khác.

Vừa muốn triệu hoán ra Tịch Linh cùng Tiểu Hôi, bên cạnh của hắn chợt hắc mang lóe lên, một người xinh đẹp ngàn vạn bóng người xuất hiện ở trước người của hắn.

Đen nhánh lụa mỏng áo khoác sấn nàng quang diễm mê người da thịt, giống như hắc y tiên cơ, phong thái thướt tha, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc đen tùy ý xõa mà xuống, đi xuống, là dịu dàng nhỏ nhắn mềm mại động lòng người vóc người, yêu kiều có thể cầm ngọc mềm mại eo nhỏ nhắn, còn có trước ngực một đôi đầy đặn to thẳng...

Lăng Trần không cách nào không thừa nhận, mỗi lần tự nhìn đến Thê Nguyệt, tâm Thần đều sẽ có một đoạn thời gian không cách nào tự khống. Liễu mi ngậm thúy, mắt sáng như sao như sóng, môi đàn ngưng chu, mũi như ngọc mài, da thịt phấn quang trí trí, bơ Bạch Diệu mắt, coi là thật đẹp đến hồn xiêu phách lạc, gọi người khó mà tự khống.

Lăng Trần ánh mắt ở trên người nàng dừng lại ba giây, mới chật vật dời đi, nguội lạnh ngữ khí nói: "Không phải đã nói không có ta cho phép, không có thể tự mình đi ra không?"

Thê Nguyệt cắn như mềm mại chín như anh đào nở nang môi châu, hai đạo không thi đại xanh nhàn nhạt lông mi cong thoáng vặn một cái, một cái u oán tư thái cứ như vậy phác hoạ ở nàng trên mặt tuyệt mỹ: "Tiểu chủ nhân, ngươi cứ như vậy không muốn nhìn thấy người ta sao? Một buổi sáng, bên cạnh tiểu chủ nhân mỹ nhân vờn quanh, những thứ kia xinh đẹp tiểu muội muội nhìn người ta đều có đưa các nàng thu làm tư sủng xung động, tiểu chủ nhân nhất định cũng bị các nàng mê đi hồn phách, nói không chừng liền người ta là ai cũng không biết."

Lăng Trần: "..."

Thật ra thì, vung lên dung nhan, Lăng Trần từng gặp nữ tử bên trong không có một có thể so sánh với Thê Nguyệt... Dù sao, nàng là thế giới giả tưởng nhân vật, có thể câu họa tận thiện tận mỹ, căn bản không phải là sinh trưởng với trong trần thế nữ tử có thể so sánh. Vóc người của nàng càng là mê người khó mà mô tả, không có một vị trí không lộ ra giống như ma quỷ cám dỗ, nhất là trước ngực một đôi đẫy đà, không có bất kỳ nịt vú các loại đồ vật che phủ cùng buộc ký thác, chỉ có một tầng mong mỏng áo lụa màu đen, lại bao bọc đặc biệt căng đầy, song hoàn điệt đãng, lung linh bay bổng. Tại nàng trong lúc nói chuyện, mềm nhũn hai vú cũng tùy theo lên xuống, mơ hồ có thể thấy lồi ra hai điểm theo to lớn nhũ. Đỉnh liên tục trên dưới. Chen chúc tràn đầy chống đỡ tròn, hết sức mê người...

Đây cũng là một cái đủ để cho bất kỳ nam nhân nào cự ly ngắn mệnh nữ nhân... Giữ ở bên người thật sự là quá nguy hiểm. Lăng Trần hiện tại có thể làm chính là hết khả năng để cho nàng thiếu xuất hiện. Chỉ có hắn tự mình biết, mỗi lần Thê Nguyệt xuất hiện, trong lòng của hắn liền sẽ sinh ra không dưới mười lần đem y phục của nàng xé rách, sau đó đưa nàng hung hăng đụng ngã xung động.

"Thê Nguyệt, ta hỏi ngươi một cái vấn đề?"

"Ồ?" Thê Nguyệt đi tới bên người Lăng Trần, thu ba chuyển một cái, nhếch lên đỏ thắm trơn môi.

Lăng Trần con mắt khép hờ, nghiêm túc nói: "Nếu có một ngày ta tìm được tất cả Thần Châu cùng Thánh châu, như vậy, ta có không có năng lực một người đối mặt toàn bộ Viêm Hoàng liên minh."

Lăng Thiên mà nói nếu như rơi vào bất kỳ một cái trong lỗ tai của người bình thường, đều sẽ cảm giác được hắn điên rồi... Nhưng hắn nói ra câu nói này, vẻ mặt lại không có nửa điểm đùa giỡn thành phần, ánh mắt, ngược lại dị thường ngưng trọng mà ác liệt.

Thê Nguyệt nở nụ cười, Viêm Hoàng liên minh là cái gì, tại Lăng Thiên cùng Vân Mộng Tâm các nàng trong đối thoại nàng nghe rất rõ ràng: "Nếu quả như thật có thể để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt khôi phục trạng thái hoàn chỉnh, liền ngay cả chân thần, ngươi đều có thể tùy ý giẫm đạp lên, nhân loại ở trước mặt ngươi đem hèn mọn không có bất kỳ giãy giụa chi lực, đừng bảo là một cái Viêm Hoàng liên minh, coi như mười cái, trăm cái... Mặc kệ tới bao nhiêu, ngươi muốn hủy diệt, chẳng qua chỉ là trong nháy mắt."

Thê Nguyệt mà nói để cho trái tim Lăng Trần chợt nhảy, nhất thời không nói gì... Lại bất luận Thê Nguyệt nói thật hay giả, thế giới một cái trò chơi, thật sự sẽ để cho loại tầng thứ này đạo cụ xuất hiện ở trong tay người chơi?

Đáp án dĩ nhiên là —— tuyệt đối sẽ không!

"Nhưng mà, tìm kiếm Thần Châu cùng Thánh châu nhưng là phi thường chật vật. Tiểu chủ nhân có thể tìm được Xạ Thủ Châu, có thể nói là thiên đại may mắn... Giống nhau vận khí, là cơ bản không có khả năng xuất hiện lần thứ hai. Phải tìm được tất cả Thần Châu cùng Thánh châu, biện pháp tốt nhất đây chính là đạp khắp Di Vong đại lục mỗi một tấc đất còn có xung quanh hải vực... Bất quá tiểu chủ nhân cũng không cần quá gấp, trong vòng ngàn năm làm cho đều liền có thể nha."

Trong vòng ngàn năm... Có thể đùa giỡn! Đừng nói ngàn năm, trăm năm sau ta liền đã sớm không tồn tại ở trên cái thế giới này rồi! Lăng Trần âm thầm hô.

Một trận làm cho lòng người mê muốn túy làn gió thơm đánh tới, bên tai vang lên Thê Nguyệt đã gần trong gang tấc mềm mại âm thanh, nàng cả người, cũng cơ hồ muốn dán vào trên người Lăng Trần: "Tiểu chủ nhân, đang suy nghĩ Thiên Khiển Chi Nguyệt sự tình sao? Từ chỗ đó sau khi đi ra, người ta còn không có từng nói với tiểu chủ nhân trong lời nói, nơi này lại không có người khác, tiểu chủ nhân liền theo người ta nói chuyện được không... Đúng, tiểu chủ nhân có không có thích cái nào buổi trưa phụng bồi Tiểu muội muội của ngươi đây? Thích cái nào có thể nói với người ta, người ta có thể lập tức giúp tiểu chủ nhân đem nàng thu vào tay nha... Nếu như là đều thích lời cũng có thể. Người ta liền để các nàng toàn bộ trở thành tiểu chủ nhân tư sủng, có được hay không đây?"

Mềm nhũn âm thanh, mơ hồ nhiệt độ cơ thể, không ngừng phun đánh vào hắn trong tai hơi thở không có một không đang trêu chọc thần kinh của hắn, để cho hắn tâm phiền ý loạn, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng tăng lên. Nhưng Thê Nguyệt cũng không có tiếp tục nói hết, đôi mắt đẹp của nàng bỗng nhiên chuyển một cái, sau đó nhẹ nhàng vung lên mỡ dê oánh ngọc da non đầu ngón tay, mang theo như cũ cười tươi quyến rũ ngọc nhan biến mất ở chỗ đó, trong không khí Lan khấu một dạng mùi thơm ngào ngạt hương phân cũng chậm rãi tiêu tan.

Cũng trong lúc đó, trước người Lăng Trần cách đó không xa, một cái màu trắng cái bóng xuất hiện ở nơi đó, sự xuất hiện của nàng để cho không khí xung quanh đều đi theo trong trẻo lạnh lùng mấy phần.

Mộc Băng Dao.

Nhìn thấy Lăng Trần, hai con ngươi Mộc Băng Dao nhất thời thoáng qua một đạo sáng rực, tại sau khi tin chắc xung quanh không người, nàng nhanh chóng tiến lên, đứng ở Lăng Trần ngay phía trước, tay phải hoành ở trước ngực... Một giây kế tiếp, thân thể của nàng khúc dưới, quỳ một chân trước người của Lăng Trần, kiêu ngạo đầu đẹp cũng không có chút nào do dự rũ xuống.

"Chủ nhân." Hai chữ theo trong miệng Mộc Băng Dao phát ra, âm thanh nguội lạnh như băng, không lẫn lộn bất luận cảm tình gì màu sắc.

Thê Nguyệt biến mất để cho Lăng Trần ám thở phào một cái, ánh mắt của hắn che xuống nhìn xem Mộc Băng Dao, cười nhạt một tiếng: "Đứng lên đi, ta từng nói rất nhiều lần, ngươi ở trước mặt ta không cần thiết quỳ xuống."

"Băng Dao không dám ngang hàng với chủ nhân."

Ở dưới mệnh lệnh của Lăng Trần, Mộc Băng Dao đứng lên, nhưng vẫn đầu đẹp rũ thấp, hết khả năng hạ thấp thân thể của mình vị.

Loại vấn đề này lên Lăng Trần đã sớm lười nhác cùng các nàng quấn quít. Thời gian đã tới gần một giờ chiều, Mộc Băng Dao tới rồi, Vân Mộng Tâm các nàng hẳn là cũng rất nhanh liền sẽ nói, suy nghĩ một chút, Lăng Trần theo miệng hỏi: "Nói chuyện với ta các nàng thực tế thân phận đi."

Mộc Băng Dao mặt không biểu tình gật đầu: "Vân Mộng Tâm, Vân thị tài đoàn thủ tịch người nắm quyền duy nhất con gái, năm nay 19 tuổi, trước mắt đã thoát khỏi Vân gia, tự mình cư trú ở Kinh Hoa thành bắc, cũng đem ở đặt tên vì Tâm Mộng phòng làm việc. Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi hiện tại phần lớn thời giờ cũng đều tại nơi đó, ta trước mắt cũng ở nơi đó."

Mộc Băng Dao tích chữ như vàng, chưa bao giờ nói lời thừa thải, Vân Mộng Tâm tư liệu Lăng Trần đã biết đại khái, nàng cũng không có chưa tới nhiều lắm lời.

"Tiêu Kỳ, Hoa Hạ phương bắc hắc đạo bá chủ con gái Tiêu Chiến, năm nay 17, ở trong Chiến Hồn Minh được xưng Công chúa, có một người ca ca tên là Tiêu Thu Phong, thực lực rất mạnh."

"Tô Nhi, Kinh Hoa thị trưởng Tô hưng thịnh Hoa con gái độc nhất, năm nay mười lăm, mẹ mất sớm, từ nhỏ thiếu hụt cảm giác an toàn mà tính cách mềm mại, cơ hồ từ lúc không ra ngoài."

"Liên quan với Tô Nhi..." Lăng Trần cắt đứt lời nói của Mộc Băng Dao, châm chước nói. Hắn tin chắc bối cảnh của Tô Nhi nhất định không đơn giản, nhưng không nghĩ tới thế mà lại là Kinh Hoa thị thị trưởng chi nữ: "Nghe nói nàng có một cái vị hôn phu, biết là ai sao?"

"Biết, người kia, chủ nhân cũng nhận biết." Mộc Băng Dao trả lời.

"Ta biết?"

"Hiên Viên Tuyết Y."

"Cái gì?" Chân mày Lăng Trần đột nhiên vặn lên, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh như hàn tuyền.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.