Chương 135: Không lại ỷ lại

Chương 135: Không lại ỷ lại

Hiên Viên Tuyết Y...

Mộc Băng Dao rũ xuống ánh mắt thấy rõ ràng hai tay Lăng Trần thật chặt nắm lại, mơ hồ truyền tới từng trận xương cốt lần lượt thay nhau âm thanh... Mấy năm nay, hắn vẫn luôn bảo vệ nữ hài tử kêu Thủy Nhược đó, một bước không rời, vì nàng không lại để cho hai tay của mình dính một chút máu tươi, vì nàng ném xuống hết thảy... Cũng nói, hắn đã quên mất tất cả thâm cừu đại hận.

Nhưng hắn lúc này phản ứng nói cho nàng biết, hắn vẫn chưa quên năm đó hận... Mà như vậy hận, lại làm sao có thể sẽ dễ dàng như vậy Di Vong! Hắn nhiều năm như vậy bình tĩnh cũng chỉ là bởi vì Thủy Nhược, nếu như không phải là Thủy Nhược, Kinh Hoa đã sớm lật lên gió tanh mưa máu... Đã làm nữ hài kêu Thủy Nhược đó, hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng có bất kỳ hành động nào, thậm chí không nhắc lại nữa lên tên mấy người kia, tất cả thời gian đều tại trông coi nàng, để cho nàng có thể yên lặng, an an tâm tâm cùng với chính mình.

Mộc Băng Dao tin chắc, nếu như Lăng Thủy Nhược bởi vì Ethiloc chết rồi, lại không ràng buộc Lăng Thiên tại cực độ bi thương và hoàn toàn bùng nổ hận ý,.. Không cách nào tưởng tượng sẽ đưa tới kinh khủng dường nào hậu quả.

"Hiên Viên Tuyết Y, là không phải chính là cái đó Kiếm Hoàng?" Lăng Trần ngưng lông mày hỏi. Ở trong nhận biết của hắn, có thể được xưng Kiếm Hoàng, thật đủ sức để đứng hàng Thiên bảng đứng đầu, vẫn là đi theo ở bên cạnh Long Thiên Vân, cũng chỉ có thể là người của Hiên Viên gia.

"Không phải." Mộc Băng Dao lại cho hắn trả lời phủ định: "Hiên Viên Tuyết Y lấy bảo vệ Long gia là trời mệnh, chưa bao giờ đặt chân thế giới game giả tưởng. Coi như hắn nghĩ, Hiên Viên gia tộc cũng sẽ không cho phép."

"Phải không?" Lăng Trần giữa hai lông mày biệt lên sâu đậm nghi ngờ: "Kia Thiên Bảng đệ nhất Kiếm Hoàng là ai?"

"Không biết."

"..."

"Kiếm Hoàng hiện thân thời điểm toàn thân tất nhiên đều bọc ở trong áo choàng, bao gồm tóc, ánh mắt, hai tay... Toàn thân không có có một tí trần trụi, căn bản chưa từng có ai từng thấy hắn. Hơn nữa Kiếm Hoàng từ không nói, chỉ biết giết người. Chúng ta nhiều lần muốn thăm dò thân phận chân thật của hắn, đều không có kết quả mà chấm dứt, tên của chỉ biết hắn cùng tại tên thế giới giả tưởng cũng gọi làm Phong Tà Vũ. Biết hắn thân phận chân chính, hẳn là chỉ có Long gia." Mộc Băng Dao trả lời.

Lăng Trần trầm mặc... Bên trong Long gia, lúc nào xuất hiện một nhân vật như vậy.

"Ngươi từng giao thủ với Kiếm Hoàng sao?"

"Hoàn toàn thất bại." Mộc Băng Dao trực tiếp trả lời.

Lăng Trần lắc đầu một cái, thở dài nói: "Tính toán một chút, hắn là ai, đối với ta mà nói cũng không trọng yếu. Có lẽ có một ngày ta sẽ giao thủ với hắn, đến lúc đó đại khái có thể biết cái gì đó đi." Cuối cùng, hắn lại tự giễu cười một tiếng, lầm bầm lầu bầu: "Thân thể của Nhược Nhược hồi phục, trái tim của ta lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy rồi sao..."

Mộc Băng Dao: "..."

"Băng Dao, ngươi ở bên kia, cũng phải bảo vệ tốt Mộng Tâm các nàng. Long Thiên Vân hẳn là sẽ phái người chú ý các nàng chiều hướng đi, nhớ kỹ muốn để ý một chút." Lăng Trần dặn dò.

Mộc Băng Dao khẽ gật đầu: "Chủ nhân xin yên tâm."

"Ừm." Lăng Trần đáp một tiếng, ánh mắt quét qua cái này băng gò má của Lãnh Mỹ Nhân, hướng về phía nàng tùy ý cười một tiếng. Sau đó xoay người, nhìn về phía xa xa. Kế tiếp một chút thiên, liền cùng các nàng ngừng lại ở chỗ này luyện cấp đi, chiếu buổi trưa hiệu suất đến xem, ngừng lại ở chỗ này thăng cấp cũng không chậm, nhưng cũng sẽ không mau khoa trương. Dù sao, tại chiến đấu chỉ có Tịch Linh một cái, lại có năm người đang ăn kinh nghiệm.

Hắn cũng không biết, vừa rồi hắn nhìn Mộc Băng Dao cái kia khẽ mỉm cười, để cho cái này Tuyết Liên một dạng nữ tử nhịp tim thoáng cái tăng nhanh thật nhiều lần.

An tĩnh, nàng cuối cùng sẽ nhớ tới cái đó tên là Thủy Nhược, yểu điệu như nước nữ hài tử, chung quy là đang suy nghĩ nàng kết quả có lớn cỡ nào ma lực, lại để cho cái này một người nam nhân vì nàng làm ra có thể nói thay đổi long trời lỡ đất, thậm chí vì nàng không lại nhuốm máu, còn buông xuống trùy tâm mối hận.

Mặc dù, nàng ban đầu thời khắc chịu Ethiloc vi khuẩn hành hạ, mỗi phút mỗi giây đều quanh quẩn tại ranh giới tử vong, nhưng lúc đó nàng vẫn là trên thế giới hạnh phúc nhất nữ hài tử đi...

Một lát sau, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi đồng thời thượng tuyến, các nàng trước mắt là ở tại cùng một nơi, buổi trưa cũng đều ở chung một chỗ.

"Mộc tỷ tỷ, Lăng Thiên, các ngươi tới rất lâu rồi sao?" Thấy Lăng Thiên cùng Mộc Băng Dao đã đợi ở nơi này, Vân Mộng Tâm thành thực đi tới.

"Không có, cũng là mới vừa rồi đến." Lăng Trần mỉm cười nói.

"Mộc tỷ tỷ, Lăng Thiên ca ca." Rất ở phía sau Vân Mộng Tâm Tô Nhi rất lễ phép vấn an, bộ dáng khôn khéo để cho người ta không khỏi nghĩ muốn như ôm búp bê đem nàng ôm vào trong ngực.

Tiêu Kỳ nhưng là trực tiếp nhảy về phía trước đến bên người Lăng Trần, không kiêng kỵ chút nào thoáng cái kéo cánh tay hắn: "Lăng Thiên ca ca, xế chiều hôm nay không cho ngủ, ba người chúng ta buổi trưa nhưng là một mực đang thảo luận ngươi đây... Chúng ta có thật nhiều lời cũng muốn hỏi ngươi, còn muốn nghe cho kỹ nhiều liên quan với chuyện xưa của ngươi, nói nhanh một chút cho chúng ta nghe rồi... Được rồi, Lăng Thiên ca ca..."

Vì vậy, Lăng Trần bị Tiêu Kỳ lôi kéo ngồi vào trên bãi cỏ, kiên trì đến cùng nhận lấy nàng đủ loại đặt câu hỏi. Bất quá, bị bốn cái cô gái xinh đẹp vờn quanh, chỉ cần là cái nam nhân bình thường đều sẽ phát ra từ nội tâm hưởng thụ. Tại cách đó không xa Thằn Lằn Mắt Đỏ trên lãnh địa, Tịch Linh cùng Tiểu Hôi lúc lên lúc xuống làm mệt gần chết, đem từng mảnh Thằn Lằn Mắt Đỏ biến thành kinh nghiệm giao phó cho Lăng Trần bọn họ.

Mặc dù hôm nay chỉ là bọn họ gặp nhau ngày thứ nhất, nhưng giữa hai bên lại đã không có cảm giác xa lạ, sống chung như vậy tự nhiên. Bọn họ là bởi vì Tâm Mộng mà quen biết gặp nhau... Mà Lăng Trần gia nhập, cũng để cho Tâm Mộng bản chất trong lúc lặng lẽ phát sinh biến hóa lớn.

Hai ngày sau, Lăng Trần một mực đều là mang theo bốn nữ hài dừng lại ở Thằn Lằn Mắt Đỏ trên lãnh địa luyện cấp... Đương nhiên, là không cần thiết bọn họ động thủ cái loại này. Tại Tịch Linh cường đại đến không có thiên lý năng lực công kích dưới, bốn nữ hài cấp bậc đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, toàn bộ đều đã đạt được cấp 13, mà có "Thiên Đố" trong người Lăng Trần...

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã cấp 14, sinh mệnh +20, ma pháp +10, sức mạnh +5."

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi cấp bậc tăng lên, hiện đã cấp 14..."

Ngay khi bốn nữ hài đều thăng hai cấp nhiều, Lăng Trần cấp 13 đường kinh nghiệm mới rốt cục tăng đầy, lên tới cấp 14. Còn Tiểu Hôi... Cấp bậc của nó cũng sớm đã cùng Lăng Trần ngang hàng, hiện tại hoàn toàn là đang bị hắn lôi kéo chân sau.

"Rốt cuộc cấp 14 rồi." Nhìn mình trên đầu bay lên thăng cấp hào quang, Lăng Trần thở ra một hơi nói.

"Chúc mừng nha... Lăng Thiên ca ca hiện tại nhất định là toàn bộ Hoa Hạ, không đúng, là toàn bộ đệ nhất thế giới cái đạt được cấp 14... Đúng, nghe nói nếu có người chơi đạt được cấp 15, vị trí khu vực bảng xếp hạng level liền sẽ mở." Tiêu Kỳ cười nói: "Đến lúc đó, Lăng Thiên ca ca nhất định sẽ là hạng nhất, chúng ta mà nói... Chúng ta đều cấp 13 ai, nói không chừng toàn bộ đều có thể tiến vào 100 tên bên trong! Oa, suy nghĩ một chút đều thật kích động."

Mặc dù các nàng cũng cảm thấy Lăng Trần thăng cấp tốc độ tựa hồ có chút quá chậm... Ngày thứ nhất gặp mặt, hắn cũng đã cấp 13, mà mấy ngày nay các nàng từ cấp 10 lên tới cấp 13, Lăng Trần mới từ 13 lên tới cấp 14. Bất quá các nàng cũng không có quá để bụng.

Vào lúc này, Vân Mộng Tâm nhưng từ trên bãi cỏ đứng lên, yên lặng ngắn ngủi về sau, nói: "Kỳ Kỳ, Tô Tô, lấy chúng ta bây giờ cấp bậc, quả thực có tư cách tiến vào bảng xếp hạng level Top 100... Bất quá, " nàng ngừng lại một chút, tiếp tục nói: "Bắt đầu từ ngày mai, ba người chúng ta đi chỗ khác luyện cấp đi, không cần đi theo nữa Lăng Thiên rồi."

Lăng Thiên ngẩng đầu nhìn Vân Mộng Tâm một cái, nhưng không có lên tiếng.

"À? Tại sao? Đi theo Lăng Thiên ca ca thăng cấp nhanh như thế, hơn nữa còn không cần tự mình động thủ, tại sao phải đổi chỗ đây?" Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đồng thời lộ ra rất khó hiểu thần sắc.

"Có phải hay không là... Là không phải đẳng cấp quá cao... Đối với chúng ta không tốt?" Tô Nhi nhỏ giọng hỏi.

Vân Mộng Tâm lắc đầu một cái: "Cũng không phải là nguyên nhân này. Cấp bậc cùng thực lực tổng hợp móc nối, là hoàn toàn không thể quyết định thực lực, tăng lên một cấp, năng lực Buff cũng chỉ có rất ít một chút, nếu so sánh lại, kỹ năng, trang bị, năng lực bản thân quan trọng muốn lớn xa hơn cấp bậc. Cho nên, đẳng cấp hơi cao, trừ nhìn xem hoa lệ một chút, cũng không có nghĩa là thực lực tổng hợp cao thấp... Thiên bảng thứ hai Ám Dạ Quỷ Nha, hắn rất ít xuất hiện ở bảng xếp hạng level lên, nhưng thực lực tổng hợp lại được công nhận Hoa Hạ thứ hai."

"Thế nhưng, có thể là tại sao chúng ta phải rời đi Lăng Thiên ca ca đây?"

"Rất đơn giản." Vân Mộng Tâm ánh mắt bình tĩnh, những lời này, nàng ngày hôm qua liền muốn nói ra: "Cùng với Lăng Thiên ở chung một chỗ, chúng ta không có trải qua bất kỳ cố gắng liền trực tiếp lấy được người khác cầu đều cầu không được trang bị hoàng kim, thậm chí còn có chức nghiệp ẩn, liền ngay cả luyện cấp, đều có thể không cần tự mình động thủ, liền còn nhanh hơn người khác. Sẽ không có người không hưởng thụ quá trình như vậy, nhưng là kết quả, lại là chúng ta đối với Lăng Thiên, từng sinh ra sâu ỷ lại. Hơn nữa ở trong cả quá trình, chúng ta không cần thiết tự mình đối mặt quái vật cường đại, không cần kinh nghiệm bất kỳ mệt mỏi, nguy hiểm, hết thảy đều là không làm mà hưởng, như vậy, trò chơi thú vui sẽ không còn sót lại chút gì, trọng yếu nhất, là năng lực chiến đấu của chúng ta, năng lực ứng biến, kỹ năng cùng vũ khí điều khiển năng lực không những sẽ không lấy được bất kỳ tăng lên, ngược lại sẽ tại lười biếng trong từng chút biến mất... Đến lúc đó, coi như nắm giữ khá hơn nữa trang bị, cường đại đi nữa nghề nghiệp, lại không có đủ để xứng với những trang bị này ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu, thì có ích lợi gì đây."

Vân Mộng Tâm những lời này, để cho Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đồng thời sững sốt, sau đó cùng nhau trầm mặc xuống.

"Lăng Thiên rất cường đại, cường đại đến để cho người ta khó mà tin được. Nhưng là, chúng ta Tâm Mộng cũng không phải là chỉ có một mình hắn, mỗi một người chúng ta đều có thể, đều cần nên có thể trở nên một mình đảm đương một phía, mà không phải chỉ dựa vào Lăng Thiên một người. Hơn nữa... Nếu như không có chúng ta, Lăng Thiên hành động của hắn đem càng thêm tự do, thăng cấp tốc độ cũng sẽ nhanh rất nhiều lần, có thể làm rất nhiều hắn tầng thứ này thực lực nên đi làm, sau đó đạt được một cái không người sánh bằng độ cao... Khi đó, chúng ta Tâm Mộng cũng sẽ cùng hắn có vinh cùng vinh. Mà bây giờ chúng ta đi theo ở bên cạnh hắn, hưởng thụ hắn mang tới hết thảy, cũng nghiêm trọng kéo rớt cước bộ của hắn. Các ngươi hẳn là cũng không nguyện ý nhìn thấy, đúng không? Chúng ta đều có nghề nghiệp, có đầy đủ năng lực, tại sao không tự mình đi liều mạng, sau đó kiểm nghiệm một cái chúng ta dựa vào năng lực của mình có thể đi đến một bước kia, đến như thế nào độ cao đây?"

Lăng Trần nhỏ nở nụ cười, hắn chờ đợi Vân Mộng Tâm nói ra những lời này, cũng chờ đợi nàng đem những lời này nói ra. Hắn sẽ dành cho Tâm Mộng trợ lực lớn nhất, nhưng cùng lúc, cũng nhất định phải tiêu diệt các nàng đối với mình tính ỷ lại. Hắn hy vọng tương lai bước lên đỉnh phong chính là Tâm Mộng, mà không đơn thuần chỉ có trong Tâm Mộng chính mình.

"Ừm, ta hiểu được!" Sau khi trầm mặc, Tiêu Kỳ rất dùng sức gật đầu đáp ứng, trên mặt thắc mắc cùng không hiểu không có tin tức biến mất, càng không có bất kỳ không cam lòng cùng không thôi. Nàng vốn chính là một cái hiếu thắng nữ hài tử, nàng sùng bái người cường đại, đồng thời cũng một mực ảo tưởng chính mình có thể trở thành người rất mạnh mẽ... Không thua với bất kỳ nam hài tử. Lăng Trần để cho nàng hiếu kỳ, để cho nàng ở đáy lòng len lén sùng bái, cũng trong lúc vô tình hưởng thụ hắn mang tới hết thảy, mà giờ khắc này, từ tại Vân Mộng Tâm trong lời nói hoàn toàn tỉnh ngộ.

"Ta nghe tỷ tỷ." Tô Nhi cũng rất nghiêm túc gật đầu đáp ứng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.