Chương 136: Cái trăm vạn phú ông

Chương 136: Cái trăm vạn phú ông

"Lăng Thiên, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta vẫn là tách ra luyện cấp đi. Chúng ta không thể liên lụy ngươi... Đồng thời, làm như vậy đối với toàn bộ Tâm Mộng cũng có rất nhiều chỗ tốt, ngươi là thành viên của Tâm Mộng, ngươi có thể đi bao cao, liền có thể đem Tâm Mộng mang theo cao bao nhiêu. Cho nên, chúng ta phải làm chính là hết khả năng để cho ngươi đi cao hơn, mà không phải kéo chậm cước bộ của ngươi." Vân Mộng Tâm xoay người, nói với Lăng Trần. Từ phản ứng của Lăng Trần lên, nàng liền biết hắn một mực chờ đợi đợi nàng nói ra những lời này.

Bằng năng lực của Tịch Linh, coi như là đi đến cấp 30 quái vật lãnh địa, đồng dạng có thể làm được miểu sát, thăng cấp hiệu suất sẽ gấp mấy lần tăng lên, nhưng Lăng Trần một mực không có làm như thế, mấy ngày nay đều là dừng lại ở 1 quái vật cấp 5 lãnh địa, rất hiển nhiên, hắn là cố tình làm, mục đích căn bản chính là không cho cấp bậc của các nàng thăng quá cao, từ đó bảng xếp hạng level sau khi mở ra quá mức gai mắt... Nguyên nhân rất đơn giản, như lên bảng xếp hạng level, các nàng đem bị vô số ánh mắt nhìn chăm chú, nhưng mà, không có cấp bậc, lại không có khống chế đẳng cấp này thực lực, như vậy, đẳng cấp này ngược lại sẽ thành vướng bận, sẽ trở thành rất nhiều chuyện chướng ngại vật.

Lăng Trần có năng lực để cho cấp bậc của các nàng lên tới một cái dọa người độ cao, nhưng lại không có làm như thế... Vân Mộng Tâm đối với hắn càng thêm coi trọng, cái này không hề chỉ là một cái có thực lực cường đại nam tử, tâm tư của hắn cũng một mực nhỏ như vậy mật... Cũng chứng minh hắn là thực sự tại rất chăm chỉ muốn giúp Tâm Mộng, trợ giúp nàng.

"Các ngươi thật sự quyết định?" Ánh mắt Lăng Trần từ ba nữ hài trên mặt quét qua, tựa như cười mà không phải cười nói.

Tiêu Kỳ dùng sức gật đầu, giơ quả đấm nhỏ nói: "Ừm ừm! Mộng Tâm tỷ tỷ nói rất đúng! Chúng ta đều là thành viên của Tâm Mộng, không thể không có bất kỳ cống hiến, lại chỉ làm liên lụy Lăng Thiên ca ca. Cho nên, chúng ta sau này sẽ tự mình luyện cấp, chính mình đánh trang bị, tự mình làm nhiệm vụ... Lăng Thiên ca ca cùng Mộc tỷ tỷ cũng lấy đi làm chuyện của chính mình, không cần quan tâm chúng ta, có Lăng Thiên ca ca cùng Mộc tỷ tỷ tại, chúng ta Tâm Mộng, nhất định sẽ có dương danh thiên hạ một ngày... Chúng ta cũng đều vì không kéo các ngươi chân sau mà nghiêm túc cố gắng."

"Lăng Thiên ca ca, Mộc tỷ tỷ, chúng ta sẽ cố lên." Tô Nhi rất nghiêm túc trả lời.

Lăng Trần nhỏ nở nụ cười: "Nếu nói như vậy, được rồi. Nhưng mà, có chuyện gấp gáp gì, hoặc là ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm, nhất định phải kịp thời kêu ta."

"Biết rồi! Chúng ta mới sẽ không dễ dàng như vậy bị người khi dễ."

Cứ như vậy, tại Vân Mộng Tâm quyết định, ba nữ hài không lại tiếp tục đi theo Lăng Trần luyện cấp. Các nàng không có tiếp tục dừng lại, mà là cùng nhau quay trở về Thanh Long thành. Đạt tới cấp 13 các nàng ngược lại không lại vội vã tăng lên cấp bậc, mà là chuẩn bị tiêu tốn một ít thời gian đem Thanh Long thành đi dạo một lần, đồng thời, cùng nhau thảo luận cùng tìm kiếm Tâm Mộng phương hướng phát triển.

"Băng Dao, ngươi cũng đi cùng các nàng cùng nhau đi. Nếu như có cái gì đặc biệt xảy ra chuyện, ngay lập tức nói cho ta biết."

Mộc Băng Dao gật đầu, hướng phương hướng Vân Mộng Tâm các nàng rời đi rời đi.

Thằn Lằn Mắt Đỏ lãnh địa vẫn là giai đoạn hiện tại người chơi sẽ không bước vào, nơi này cũng chỉ còn lại Lăng Thiên lẻ loi một người. Có bốn cái cô gái xinh đẹp làm bạn, vô luận làm chuyện gì cũng sẽ không nhàm chán, lúc này nhìn xem bò đầy đất Thằn Lằn Mắt Đỏ, Lăng Trần lại ít nhiều có chút khó chịu lên.

"Có chút không nỡ bỏ sao?" Lăng Thiên lầm bầm lầu bầu nhắc tới một tiếng.

"Đại khái là có chút đi."

Xa xa, Tịch Linh vẫn còn đang lấy hỏa diễm thiêu đốt từng nhóm Thằn Lằn Mắt Đỏ, Tiểu Hôi ở phía dưới nhanh chóng chạy nhanh, cắn nuốt, bận rộn cực kỳ cao hứng. Bây giờ chỉ có Lăng Trần một người chịu đựng kinh nghiệm, thăng cấp hiệu suất không thể nghi ngờ là gấp mấy lần tăng lên, nhưng đối với thích kích thích Lăng Trần tới nói, hắn mặc dù rất hưởng thụ loại này không cần thiết tự mình động thủ lại có thể đạt được người khác gấp mấy lần thu hoạch quá trình, nhưng lâu ngày, cũng sẽ ít nhiều có chút cảm giác bài xích.

Thê Nguyệt nói, muốn tìm lại Thiên Khiển Chi Nguyệt tất cả Thần Châu cùng Thánh châu, tốt nhất, cũng là phương pháp duy nhất chính là đạp khắp Di Vong đại lục mỗi một tấc đất, trừ cái đó ra, không có bất kỳ nhanh phương pháp.

Như vậy, liền từ vùng bình nguyên này khu vực bắt đầu đi.

Lăng Trần đưa tay, vừa muốn lên tiếng kêu trở về Tịch Linh cùng Tiểu Hôi, bên tai một cái âm thanh nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tịch Linh tăng lên, hiện đã cấp 10..."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tịch Linh kỹ năng thiên phú 【Vô Căn Chi hỏa】 thăng tới LV 2, 【Chích Viêm Phần Dã】 thăng tới LV 6, 【Xích Hồng Xạ Tuyến】 thăng tới LV 6."

Trong lúc vô tình, Tịch Linh đã trưởng thành tới cấp 10. Lăng Trần đình chỉ triệu hồi động tác, mở ra bảng thuộc tính Tịch Linh... Lên tới cấp 10 Tịch Linh, lực công kích ma pháp tăng trưởng đến 6000!

Mấy con số này, để cho Lăng Trần ít nhiều có chút cảm giác hôn mê. Đòn công kích này con số có nghĩa là... Tịch Linh một lần Chích Viêm Phần Dã có thể thiêu đốt ra vượt mười ngàn tổn thương, một cái Xích Hồng Xạ Tuyến, tổn thương sẽ trực tiếp phá ba mươi ngàn!

Còn dám thái hơn nữa sao...

Bất quá, HP vẫn là ngạnh thương, cấp 10 trạng thái, 800 HP, so với nàng 6000 lực công kích ma pháp, 20000 lượng MP, thật sự là có chút thảm một chút. Còn có chính là nó phòng ngự vật lý năng lực, giống như là không có.

Đạt được cấp 10, Tịch Linh có ba cái kỹ năng đồng bộ thăng cấp, Lăng Trần ánh mắt hướng phía dưới, nhìn về phía sau khi thăng cấp ba cái kỹ năng.

【Vô Căn Chi hỏa】: Cấp bậc trước mắt: Lv 2, đẳng cấp cao nhất: Lv 5, thăng tới lv 3 cần thiết cấp bậc: Cấp 20. Kỹ năng thiên phú bị động, lấy linh hồn bản thân sinh ra cùng điều khiển, không cần thiết lấy thiên nhiên Hỏa nguyên tố làm môi giới phóng ra cực hạn chi hỏa, đem không nhìn tùy ý sinh linh, vật chất đối hỏa diễm sức đề kháng, so với tầm thường hỏa diễm có càng nhiệt độ kinh khủng cùng hủy diệt năng lực. Hiệu quả: Không nhìn chính thuộc tính Hỏa kháng tính, tùy ý thuộc tính Hỏa ma pháp không cần vịnh xướng (ps: Không khỏi coi thua thuộc tính Hỏa kháng tính. Nói cách khác gặp phải sợ lửa quái vật, lửa tổn thương hiệu quả tăng phúc hoàn toàn có hiệu lực) toàn bộ Hỏa hệ tổn thương tăng phúc 10% tùy ý Hỏa hệ công kích có thể tự do bổ sung thêm nhỏ nhẹ phá hủy thuộc tính, đối với sợ lửa vật thể đem tạo thành trung độ phá hủy.

【Chích Viêm Phần Dã】: Cấp bậc trước mắt: Lv 6, đẳng cấp cao nhất: Lv 10, thăng tới lv 7 cần thiết cấp bậc: Cấp 20. Về phía trước 30 mét trong phạm vi tung xuống Vô Căn Chi hỏa thiêu đốt hết thảy, đối với tất cả mục tiêu tạo thành ngang hàng cơ sở ma công lực 220% tổn thương, 30% xác suất phụ trợ 10 giây "Đả thương" trạng thái, tiêu hao ma pháp 300, thời gian cold-down 5 giây.

【Xích Hồng Xạ Tuyến】: Cấp bậc trước mắt: Lv 6, đẳng cấp cao nhất: Lv 10, thăng tới lv 7 cần thiết cấp bậc: Cấp 20. Lấy Vô Căn Chi hỏa tụ tập tới từ thái dương ánh sáng nóng bỏng, ngưng tụ thành nhiệt độ cao đáng sợ xạ tuyến từ không trung chiếu xuống công kích một cái mục tiêu, tạo thành 550% tổn thương, một khi phong tỏa, không thể trốn tránh. Tiêu hao ma pháp 600, thời gian cold-down 10 giây.

Thăng cấp Chích Viêm Phần Dã cùng Xích Hồng Xạ Tuyến uy lực nhỏ phạm vi tăng lên, mà lên tới hai cấp Vô Căn Chi hỏa thì để cho Lăng Trần thẳng tắp nhìn rất lâu... Tịch Linh năng lực công kích vốn là cực mạnh, lại thêm cái toàn bộ Hỏa hệ tổn thương tăng phúc, cường độ càng là có thể tưởng tượng được. Mà để cho hắn để ý, là cái đó 【phá hủy thuộc tính】.

Mấy chữ này, để cho Lăng Trần thoáng cái nghĩ tới rất nhiều thứ.

Tắt đi bảng thuộc tính Tịch Linh, lại là một cái âm thanh nhắc nhở ở bên tai của Lăng Trần vang lên.

"Keng... Ba lô của ngươi không gian đã đầy, không cách nào gánh chịu càng nhiều vật phẩm, mời kịp thời tiến hành thanh lý."

"Ừm?" Lăng Trần sững sờ... Trong túi đeo lưng của mình có một viên từ Minh giới thương nhân Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua lại Không Minh Thạch, có thể đem ba lô không gian tăng lên 300, nói cách khác hiện tại balo của mình có 500 cái không gian trữ vật... Toàn bộ đầy?

Lăng Trần nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện Tiểu Hôi quả nhiên chính vây quanh đầy đất đồ vật chạy tới chạy lui, làm thế nào đều nhặt lên không được. Lăng Trần lập tức tra nhìn balo của mình... Sau đó thiếu chút nữa bị một mảng lớn lấp lánh màu đỏ thủy tinh trạng vật thể lóa sáng mù mắt con ngươi.

Liếc nhìn lại... Từng mảng lớn sức mạnh tinh thạch cấp thấp!

Nhanh chóng tính toán một chút số lượng... Trong túi đeo lưng nắm giữ sức mạnh tinh thạch cấp thấp, lại có suốt ba mươi ngàn viên. Mấy chữ này để cho Lăng Trần không tránh khỏi một trận nhe răng. Lại cộng thêm đếm không hết Thằn Lằn Mắt Đỏ rơi xuống đủ loại đồ trắng, trang bị sắt thép, cùng với sơ cấp tinh thạch, đủ loại nước thuốc, thằn lằn vảy vân vân, đem 500 cái trữ vật ô vuông nhét tràn đầy.

Những thứ này trang bị đồ trắng. Thằn lằn vảy các loại đồ vật vứt xuống cửa hàng mà nói có thể đổi lấy tương đối lớn lượng kim tệ... Nhưng giá trị của bọn nó cùng cái kia ba mươi ngàn viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp so sánh, quả thật là liền có thể bỏ qua không tính!!

Ba mươi ngàn viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp, coi như là bán được cửa hàng, mỗi viên 80 kim tệ, đều có thể bán được... 240 vạn kim tệ!!

Mà nếu như dựa theo trước 150 kim tệ một viên gửi bán giá cả để tính, nếu như toàn bộ bán ra, đem bán được 450 vạn kim tệ!

Phát đại tài rồi... Lăng Trần ở trong lòng một trận rên rỉ.

Ba ngày, dựa vào Tịch Linh cùng Tiểu Hôi, lấy được mấy triệu tiền vàng lợi nhuận, cái này cũng đích xác quá mức nghịch thiên điểm, để cho Lăng Trần không thể không nghĩ đến nếu là bị Thiên Ngoại tập đoàn phát hiện, có thể hay không lựa chọn một chút nhằm vào hành động.

Lăng Trần lập tức kêu trở về Tịch Linh cùng Tiểu Hôi, sau đó lấy ra hồi thành quyển quay trở về Thanh Long thành.

Đứng ở trung tâm Thanh Long thành quảng trường, Lăng Trần châm chước thật lâu sau, không có lựa chọn đi gửi bán cửa hàng, mà là chạy thẳng tới phố buôn bán trung tâm hiệu cầm đồ mà đi.

Cửa hàng lão bản là một cái gầy lão đầu, một cái chính là một cái rất keo kiệt hàng, đi tới trước quầy, Lăng Trần đem trong túi đeo lưng những thứ vô dụng kia trang bị đồ trắng... Thậm chí trang bị sắt thép, cùng với thằn lằn vảy các loại phần phật đổ ra: "Toàn bộ làm."

Hết mấy chục ngàn mảnh thằn lằn vảy cùng mấy chục cái Lăng Trần nhìn không thuận mắt trang bị tổng cộng làm hơn hai ngàn kim tệ. Sau đó, Lăng Trần bằng nhanh nhất động tác đem tất cả sức mạnh tinh thạch cấp thấp đều đặt tới giao dịch khung trong, suốt ba mươi ngàn viên...

Khi đó trên mặt cửa hàng lão bản phơi bày hoàn toàn là ban ngày gặp được quỷ biểu tình, sửng sốt ước chừng mười mấy giây sau mới run rẩy tay bắt đầu giao dịch. Ba mươi ngàn viên sức mạnh tinh thạch cấp thấp toàn bộ bị Lăng Trần ném cửa hàng xử lý, sau đó giấu trong lòng 240 vạn tiền vàng siêu cấp số tiền lớn đi ra cửa hàng.

240 vạn kim tệ, giai đoạn hiện tại tới nói, tuyệt đối với con số trên trời trong con số trên trời!

Mà tài sản khổng lồ này, toàn bộ là tới từ Tiểu Hôi.

Thi thể của Thằn Lằn Mắt Đỏ có thể luyện hóa ra sức mạnh tinh thạch cấp thấp, nói cách khác, hắn mỗi ngày chỉ cần mang theo Tịch Linh cùng Tiểu Hôi đến Thằn Lằn Mắt Đỏ trên lãnh địa nằm một hồi, như vậy, kim tệ liền sẽ như là nước chảy chảy vào trong túi tiền của hắn. Một cái công kích, một cái phụ trợ, hai cái sủng vật liên hiệp cùng nhau, quả thật là chính là một...

Không vốn vạn lời hơn nữa sẽ không đình công siêu cấp hốt bạc máy móc!!

Trở thành Thế giới Thần Nguyệt người chơi trong trăm vạn phú ông đầu tiên Lăng Trần hiện tại đã có thể làm rất nhiều chuyện... Hy vọng nhất, dĩ nhiên là có thể gặp lại Minh giới thương nhân Tiền Cuồn Cuộn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.