Chương 137: Trung tâm phòng đấu giá

Chương 137: Trung tâm phòng đấu giá

Thế giới Thần Nguyệt mở ra thời gian ngắn ngủi, thế giới hiện thật cùng thế giới game tiền tệ đổi chưa khai thông, cho nên, chi phí Kim Nghiêm trọng thiếu hụt các thế lực lớn căn bản không thể nào thi triển tay chân, vô luận đối với cái người hay là đoàn thể, tại trò chơi tiền kì đều chính là nhất lúc thiếu tiền. Giấu trong lòng triệu số tiền lớn Lăng Trần rất rõ ràng những kim tệ này ý vị như thế nào...

Có nghĩa là, hắn có thể tại tiền tệ đổi khai thông trước đó, đi làm rất nhiều những người khác... Thậm chí một cái thế lực to lớn đều bởi vì kim tiền khan hiếm mà không cách nào hoàn thành.

Lăng Trần đốt cằm, đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi lâu, liếc nhìn bốn phía, xác nhận sẽ không để cho người chú ý tới mình về sau, hắn cầm lên máy bộ đàm, kết nối một người, thấp giọng hỏi: "Quỷ Nha, tiền tệ đổi đại khái lúc nào khai thông?"

"..."

"Ta biết rồi."

Ngắn gọn mấy câu đối thoại về sau, Lăng Trần tắt đi máy bộ đàm, sau đó bước động bước chân, đi về phía phía trước.

Dạo bước tại Thanh Long thành đường phố, từ trong tâm khu buôn bán, đến khu giải trí, đến khu hành chính, đến khu dân cư... Một mực chuyển đến rạng sáng hai lúc ba giờ, Lăng Trần đã xem trung tâm Thanh Long thành vùng đường phố tỉ mỉ chuyển toàn bộ, cũng nhớ kỹ một vị trí, sau đó lấy ra Thanh Long thành bản đồ, yên lặng kiểm tra một hồi. Bản đồ khép lại, trong mắt hắn thoảng qua một cái chớp mắt tinh mang.

Sau đó, Lăng Trần thẳng tắp đi về phía Thanh Long thành phủ thành chủ.

Thanh Long thành phủ thành chủ phụ cận vẫn là không cho phép người chơi đến gần cấm địa, mà có lệnh đặc xá trong người Lăng Trần nhưng là một đường không trở ngại, trực tiếp tiến vào phủ thành chủ tiếp khách đại sảnh. Không bao lâu, Thanh Long thành chủ liền bước nhanh đến.

Bây giờ Thanh Long thành chủ thay đổi trước đây chán nản, mặt mũi hồng hào, hăm hở, tâm tình hiển nhiên tương đối không sai. Lăng Trần cười híp mắt hỏi: "Thành chủ đại nhân, khiến cho tử bệnh tình hiện tại thế nào?"

"Ha ha ha ha!" Thanh Long thành chủ một trận cười lớn cởi mở, "Hắc Viêm Thảo không hổ là trong truyền thuyết có thể hòa tan bách độc vật thần kỳ, cho con trai nhỏ của ta sau khi ăn, mới thời gian một ngày rắn độc liền tán hơn phân nửa, hai ngày sau liền đã cơ hồ tan hết, mặc dù bây giờ vẫn không có hoàn toàn phục hồi như cũ, nhưng đã là chuyện sớm hay muộn, không có bất kỳ có thể lo lắng rồi. Lăng Thiên, chuyện này có thể phải may mắn mà có ngươi, nếu không, ta tiểu mạng của con trai căn bản không có khả năng giữ được... Ngươi lần này tới là không là có chuyện cần ta hỗ trợ? Ha ha, có chuyện gì, cứ việc nói đi. Chỉ cần không vi phạm nguyên tắc, ta sẽ tận lực giúp ngươi chiếu cố."

Nghe Thanh Long thành chủ nói như vậy, Lăng Trần cũng sẽ không vòng vo, dứt khoát nói: "Nếu thành chủ đại nhân nói như vậy, ta đây cũng sẽ không khách khí, lần này tới, đích xác là có chuyện tìm thành chủ đại nhân hỗ trợ."

Lăng Trần tiến lên mấy bước, đứng ở Thanh Long thành chủ trước mặt, sau đó triển khai Thanh Long thành bản đồ, một tay điểm vào một cái bị hắn làm xong đánh dấu địa phương: "Ta muốn có mảnh đất trống này nửa năm quyền sở hữu... Chỉ cần nửa năm!"

Lăng Trần chỗ ngón tay chỉ địa phương là một khối tương đối rộng rãi đất trống, hình dáng hẹp dài, có chừng 4000~5000 mét vuông... Chẳng những rất lớn, hơn nữa vị trí tốt không thể tốt hơn! Thanh Long thành phố buôn bán nằm ở quảng trường trung tâm chi tây, mà cái này mau da, nhưng là theo sát quảng trường chi đông, cùng trung tâm khu buôn bán cân đối tồn tại, trực tiếp đối mặt người chơi lưu lượng lớn nhất quảng trường trung tâm. Vị trí tốt như vậy tại sao hiện tại còn trống không, Lăng Trần không thể nào biết, cũng không cần biết... Hắn chỉ biết, tại tiền tệ đổi khai thông, những thế lực kia có đại lượng tài chính chảy vào về sau, mảnh đất trống này sẽ trở thành bọn họ tranh đoạt mục tiêu chủ yếu.

Tốt như vậy vị trí, lại là một khối lớn như vậy địa, Lăng Trần coi như là eo dây dưa triệu muốn mua xuống cũng là nằm mơ giữa ban ngày, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể lấy trong tay hiện hữu kim tệ đổi lấy trong thời gian ngắn quyền sở hữu.

Thanh Long thành chủ ánh mắt rơi vào Lăng Trần chỉ trên vị trí, một hồi sau nhanh chóng lắc đầu: "Lăng Trần, không phải là ta không nguyện ý đáp ứng ngươi... Mà là, khu vực này là Thanh Long ta thành sau cùng Hoàng Kim chi địa, tấc đất tấc vàng... A không, quả thực là tấc đất tấc Sokmak a! Chúng ta đang định ở đó xây một hàng Thanh Long thành sang trọng nhất khu dân cư, đến lúc đó vô luận bán cho trong thành cư dân, vậy thì các ngươi những thứ này tới từ nhân loại dị thế giới, đều có thể bán ra không được thiên giới a!"

"Ta chỉ cần nửa năm quyền sở hữu!" Lăng Trần chú trọng nói.

"Ngươi chọn trúng nơi này, hẳn là cũng hiểu được khối thổ địa này quá giá đến mức nào, coi như là nửa năm..."

"Một triệu kim tệ!!"

"Một triệu?" Thanh Long thành chủ trừng mắt, thiếu chút nữa tức miệng mắng to: "Đây là trực tiếp đối mặt quảng trường trung tâm, Thanh Long thành nhất trân quý nhất cuối cùng chi địa a!! Ngươi một triệu liền muốn cầm xuống, mở trò đùa quốc tế gì!!"

Lăng Trần cũng biết coi như là nửa năm quyền sở hữu, một triệu muốn bắt tới cũng quả thật gài bẫy điểm, hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục thử dò xét nói: "Nếu không, 1 triệu 300 ngàn..."

"Không được!"

"Một triệu rưỡi... Chỉ cần năm tháng quyền sở hữu!!"

"Tuyệt đối không được!"

"Hai triệu... Ba tháng!!" Lăng Trần cắn răng nói.

"Đùng!!" Thanh Long thành chủ đập bàn một cái: "Đồng ý!!"

Lăng Trần: ⊙﹏⊙b

Nửa giờ sau, Lăng Trần cầm lấy một tấm hoa hai triệu kim tệ mua lại khế đất, đi ra khỏi phủ thành chủ... Khế đất lên viết rõ rõ ràng ràng, vùng đất kia, Lăng Trần chỉ có thể tạm thời nắm giữ ba tháng.

"Ba tháng liền ba tháng đi." Lăng Trần không có cuống cuồng chút nào: "Có Tiểu Hôi cùng Tịch Linh cái này một đôi cày tiền tổ hợp tại, sớm muộn cũng có một ngày đủ để đem mảnh đất kia xong mua hết. Hơn nữa, coi như chỉ có ba tháng... Cũng hoàn toàn vậy là đủ rồi, hắc hắc..."

Lăng Trần một người như thần kinh chất như vậy nở nụ cười. Sau đó lấy ra bản đồ, phong tỏa vị trí, đi về phía trung tâm Thanh Long thành phố buôn bán.

Phòng đấu giá trung tâm Thanh Long thành.

Phòng đấu giá trung tâm Thanh Long thành hiện tại đối với người chơi cởi mở, đấu giá người chơi gửi đấu các loại vật phẩm. Bất quá người chơi đã tràn vào đến Thanh Long thành rất nhiều ngày, trung tâm phòng đấu giá vẫn không có từng tiến hành bất kỳ lần nào đấu giá.

Tiến vào phòng đấu giá tiền thính, chỗ tiếp đãi chỉ có một cái nhìn qua đã sáu bảy chục tuổi lão đầu tử, nhìn thấy Lăng Trần đi vào, hắn ngáp một cái, sau đó ngồi ngay ngắn người lại, mặt mày ủ dột nói: "Xin chào, tới từ dị thế giới người tuổi trẻ, hoan nghênh ngươi đi tới trung tâm phòng đấu giá, kẻ hèn họ Lý tên phúc, ngươi có thể gọi ta Phúc gia. Xin hỏi ngươi có nhu cầu gì gửi đấu sao? Bất quá ta có cần thiết chuyện nhắc nhớ trước ngươi, trong chúng ta phòng đấu giá chỉ có thể đấu giá đầy đủ thứ trân quý, nếu như là bình thường, đề nghị vẫn là đặt ở gửi bán cửa hàng tốt hơn, chúng ta thì sẽ không tiếp thu. Hơn nữa liền coi như chúng ta tiếp thu, bán đấu giá thời gian cũng để cho chúng ta tới quyết định... Dù sao, nếu như vật phẩm đấu giá không có đạt được số lượng nhất định, chúng ta là không có khả năng tốn công tốn sức mở ra một buổi đấu giá...Ngoài ra, buổi đấu giá vé vào cửa thu vào toàn bộ thuộc về chúng ta, gửi đấu vật phẩm chúng ta sẽ thu chụp ra giá cả 3%——10% không đợi tiền thuê. Đương nhiên, nếu như gửi đấu đông Higuma bên ngoài trân quý, có thể mang đến cho chúng ta lớn vô cùng danh vọng cùng vé vào cửa lợi nhuận, chúng ta thậm chí có thể không thu lấy tiền thuê, thậm chí ngay cả thời gian bán đấu giá cũng có thể từ ngươi đến từ từ chỉ định... Như vậy, người tuổi trẻ, trước đem ngươi chuẩn bị gửi đấu đồ vật lấy ra đi."

Thật vất vả nghe hắn nói xong, Lăng Trần tiến lên một bước, từ trong túi đeo lưng lấy ra ba món đồ: "Ta có ba món đồ yêu cầu gửi đấu, không biết ba món đồ này có hay không có thể đạt được từ các ngươi tới tư cách đấu giá."

Lăng Trần lấy ra ba món đồ theo thứ tự là một viên đen thui đậu, một cái màu hoàng kim dây chuyền, còn có một mặt màu đen bảng hiệu.

Ba món đồ này để cho Phúc gia mắt lão tinh thần một chút, hắn đưa tay ra, đầu tiên là cầm lấy viên kia đen thui, nhìn qua giống như phân cừu một dạng đậu, còn thuận tiện cầm tới chóp mũi ngửi một cái, xác nhận nó không phải là phân cừu sau mới kiểm tra hướng thuộc tính nó... Đây chính là Lăng Trần từ Minh giới thương nhân Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua lại Dương Thỉ đậu... Không đúng, là có thể gia tăng 100 điểm điểm kỹ năng thần kỳ đậu, hắn mua lại vốn định cho Thủy Nhược ăn tăng lên kỹ năng của nàng điểm, nhưng suy nghĩ cái này không biết là Tiền Cuồn Cuộn từ nơi nào nhặt được vật thể không rõ, còn trải qua hắn cái kia bàn tay bẩn thỉu... Cuối cùng vẫn là không đành lòng vật này đem hắn tinh khiết Nhược Nhược cho làm bẩn, vì vậy quả quyết coi như hấp dẫn con mắt đồ vật đấu giá.

"Có thể gia tăng 100 điểm điểm kỹ năng... Trời ạ!! Ta nhìn thấy cái gì... Ta lại có thể thấy được trong truyền thuyết vật mới có!"

Cầm lấy viên này đen thui đậu, nguyên bản mặt mày ủ dột Phúc gia phát ra một trận tiếng la kích động: "Cái này đối với người tu hành tới nói, quả thực là ngàn vàng khó mua dị bảo a! Người tuổi trẻ, ngươi có thể nói cho ta biết hay không ngươi là từ nơi nào đạt được nó?"

Lăng Trần: "..."

"Ồ, xin thứ lỗi ta thất lễ." Biểu tình của Lăng Trần để cho Phúc gia thanh tỉnh, nhanh chóng khôi phục thái độ bình thường: "Nhìn thấy vật thần kỳ như vậy, ta thậm chí ngay cả Không thể hỏi thăm gửi đấu vật phẩm khởi nguồn nguyên tắc này đều quên hết. Người tuổi trẻ, xin ngươi yên tâm, tại ngươi hàng hóa gửi đấu, chúng ta sẽ không hỏi thăm ngươi lời thừa thải, hơn nữa sẽ đối với thân phận của ngươi nghiêm khắc bảo mật, sẽ không để cho bất luận kẻ nào biết."

"Nói cách khác, cái này hột đậu phộng có ở chỗ này gửi đấu tư cách?" Lăng Trần cười nói.

Phúc gia gật đầu: "Hoàn toàn có tư cách! Đừng bảo là các ngươi người chơi, coi như là Di Vong đại lục những cường giả kia thấy được vật như vậy cũng sẽ kích động không thôi... Bảo vật vô giá, dùng bốn chữ này để hình dung nó không có quá đáng chút nào. Cái này gửi đấu phẩm, chúng ta tiếp nhận."

Bởi vì cái này hột đậu phộng, Phúc gia bắt đầu đối với mặt khác hai món đồ có cao hơn hứng thú, hắn cầm lên cái đó màu vàng vòng tay, ánh mắt ở phía trên đảo qua một cái, chợt, ánh mắt của hắn đột nhiên trợn to, "Hô" từ trên ghế ngồi đứng lên: "Hoàng kim... Cấp bậc Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên!!!"

"Có vấn đề gì không?" Thấy hắn kích động như thế, Lăng Trần thoáng kinh ngạc.

"Người tuổi trẻ!" Ánh mắt Phúc gia nhìn thẳng hắn, một cái lão tay nắm thật chặt cái này từ trên người Tham Lam Cự Cáp đạt được Kim Văn Liên: "Ngươi biết một cái cấp bậc Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên giá trị sao? Nó là cấp bậc Hoàng Kim các loại khác hình trang bị căn bản là không có cách so sánh, một cái cấp bậc Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên, có thể làm bạn một cường giả cả đời, càng là vô số cao thủ cả đời đều không cầu được đồ vật a! Người tuổi trẻ, ngươi thật là thật là làm cho người ta kinh ngạc rồi, ngươi đi tới thế giới này mới thời gian ngắn như vậy, lại có thể lấy được một cái cấp bậc Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên... Ta đã có thể nhìn thấy nếu như điều này Hoàng Kim Nguyệt thần liên xuất hiện ở trên đấu giá hội, đem sẽ đưa tới biết bao oanh động to lớn... Tin tưởng ta, đây tuyệt đối là các ngươi thế giới người chơi xuất hiện điều thứ nhất cấp Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên. Bởi vì là cao cấp Nguyệt Thần Liên xuất hiện khả năng thật sự là thật quá thấp!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.