Chương 138: Thăng tới cấp 15

Chương 138: Thăng tới cấp 15

Một cái Hoàng Kim Nguyệt thần liên để cho cái này tất nhiên thấy qua vô số trân bảo phòng đấu giá lão bản đều kinh ngạc như thế không dứt, đủ thấy giá trị của nó cao. Hắn lại cầm lên kiện đồ vật thứ ba... Cái đó đen thui bảng hiệu, chỉ nhìn lần đầu tiên nhìn, hắn liền thần sắc ngẩn ra.

"Ngươi nhất định phải đưa nó đấu giá?" Phúc gia đem bảng hiệu buông xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lăng Trần, cau mày hỏi.

"Đúng!" Lăng Trần gật đầu.

"Ngươi hẳn là rõ ràng giá trị của nó... Nhất là khối thứ nhất giá trị, giống nhau vật này, khối thứ nhất giá trị nếu so với khối thứ hai giá trị cao hơn không biết bao nhiêu lần. Nếu như ta là ngươi, coi như nó có thể đổi lấy to lớn kim tiền lợi nhuận, ta cũng sẽ không bán đi nó, nếu như mình dùng hết lời của nó, như vậy, coi như ngày trước không có tiếng tăm gì, danh vọng cũng sẽ ở trong nháy mắt truyền khắp thiên hạ, tương lai phát triển càng là không thể đo lường." Phúc gia nghiêm túc nói.

Lăng Trần tùy ý cười: "Vẫn là đấu giá đi, đưa nó đánh xuống đổi thành số lớn kim tiền, đối với ta mà nói chính là lợi nhuận lớn nhất... Ta tin tưởng Phúc gia kinh doanh cái này trong đó phòng đấu giá nhiều năm như vậy, nhất định sẽ đem những thứ này đánh ra để cho người ta kinh ngạc vui mừng giá cao."

Phúc gia bình tĩnh nhìn Lăng Trần một cái... Coi như hắn là kẻ ngu, cũng biết có thể lấy ra những thứ này người, vẫn là một người chơi, tuyệt đối không phải là cái nhân vật đơn giản gì. Hắn gật đầu một cái, đem những thứ này thu hồi, nói: "Đã như vậy, ta đừng nói lời thừa thải, ngươi mang tới những thứ này chúng ta đều tiếp nhận, mặt khác, còn có thể từ chính ngươi chỉ định thời gian bán đấu giá.Ngoài ra, chúng ta sẽ không thu ngươi bất kỳ đấu giá tiền thuê."

Mặc dù đây là Thanh Long lớn nhất, cũng là trung tâm nhất phòng đấu giá, nhưng cũng không phải là không có áp lực... Bởi vì người chơi thế lực một khi quật khởi, cứ thế mà đến chính là to lớn cạnh tranh. Người chơi thành lập phòng đấu giá đem khắp các nơi, tăng lên một cái phòng đấu giá danh vọng và người tức giận, dĩ nhiên là nhất khả năng hấp dẫn người chơi con mắt vật phẩm đấu giá, một cái thường xuyên đánh ra đủ loại thường vật phòng đấu giá cùng một cái thường xuyên đánh ra thần vật phòng đấu giá, nhân khí cùng danh tiếng bên trên hiển nhiên không thể đánh đồng với nhau, vé vào cửa lợi nhuận cũng không phải là một cấp độ lên. Phúc gia không thu Lăng Trần bất kỳ tiền thuê tuyệt đối là một chút không lỗ. Cái này ba kiện vật phẩm đấu giá, hắn tin tưởng mỗi một cái đều có thể đưa tới oanh động.

"Cứ quyết định như vậy đi, bán đấu giá thời gian tạm thời chưa định, quyết định ra đến sau ta sẽ nói cho ngươi biết. Nhiều nhất sẽ không vượt qua năm ngày." Lăng Trần nói.

Phúc gia gật đầu một cái, đem ba kiện vật phẩm nhận lấy, sau đó đem một tấm giấy khế ước giao cho Lăng Trần, Lăng Trần nhanh chóng nhìn lướt qua, đi ra trung tâm phòng đấu giá.

"Ca ca, ta đã sắp cấp 8 nha! Hai vị tỷ tỷ một mực đang dẫn ta giết cấp 10 quái vật, cho nên thăng cấp thật là nhanh."

Mới vừa đi ra phòng đấu giá, bên tai liền truyền tới âm thanh của Thủy Nhược, thời gian bây giờ là rạng sáng, ngày trước vào lúc này hắn là chắc chắn sẽ không cho phép Thủy Nhược thời gian này còn online. Nhưng mấy ngày nay trạng thái tinh thần của Thủy Nhược khôi phục rất tốt, chơi một ngày trò chơi, vẫn là tinh thần sáng láng, không nhìn ra mảy may mệt mỏi, hơn nữa Thủy Nhược kiên trì muốn kéo dài thời gian trò chơi, như vậy liền có thể đi sớm một chút ra Thanh Long thành cùng với hắn rồi, yêu cầu của Thủy Nhược, hắn đương nhiên sẽ không nhẫn tâm cự tuyệt.

"Cố lên... Bất quá, nếu như cảm giác tinh thần không dễ chịu, nhất định phải ngựa lên xuống online nghỉ ngơi, biết không?" Lăng Trần dặn dò.

"Ừm ừ, biết rồi... Đúng, hai người chị đều thật là lợi hại, tại nhiều như vậy quái vật bên trong lại có thể đều sẽ không bị thương, ta chữa trị thuật phải thật lâu mới sẽ sử dụng một lần."

Lăng Trần khẽ mỉm cười, Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch... Các nàng nếu là dễ dàng như vậy bị công kích đến, cũng sẽ không phối được xưng "Tuyệt Ảnh song xu" rồi.

Hiện tại đã tới gần cấp 8, lấy Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch hiệu suất, liên hệ Thủy Nhược trước mắt mỗi ngày Online thời gian, muốn dẫn Thủy Nhược rời đi tân thủ thôn, đại khái yêu cầu hai thời gian ba ngày đi.

Hai ba ngày sau, liền có thể mang theo Thủy Nhược rong ruổi với thế giới game, cùng nàng cùng nhau luyện cấp, cùng nhau làm nhiệm vụ, cùng nhau đánh quái vật, cùng nhau thám hiểm, đi nhận chức Hà muốn đi địa phương, nghĩ tới đây, khóe miệng Lăng Trần hơi hơi câu dẫn ra.

Như vậy, đợi Nhược Nhược trong mấy ngày này, toàn bộ dùng để tiến hành luyện cấp đi.

Lăng Trần đi ra Thanh Long thành, chạy thẳng tới vùng bình nguyên chỗ sâu.

Vùng bình nguyên quái vật thấp nhất cấp 10, cao nhất cấp 25.

Xuyên qua Thằn Lằn Mắt Đỏ lãnh địa, lại đi rất lâu, Lăng Trần đi tới vùng bình nguyên Trung Đông bộ, cấp 20 lãnh địa lão hổ.

【Lão Hổ】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: Cấp 20, sinh mệnh: 820, một loại dã thú hung mãnh, nắm giữ động vật họ mèo trong dài nhất răng nanh, cỡ lớn nhất móng vuốt, tập tốc độ sức mạnh bén nhạy cùng kiêm, là một loại tương đối động vật nguy hiểm.

Thiên phú: Lực công kích, tốc độ rất cao, lúc công kích 3% xác suất phụ trợ ít nhất năm giây vết thương xé rách, xé rách dưới trạng thái mỗi giây rơi xuống 30 HP.

Phương thức công kích: 【Nhào Cắn】: Lấy thân thể tấn công địch nhân, có thể dễ như trở bàn tay đem mục tiêu ngã nhào xuống đất, sau đó chính là đủ lấy trí mạng cắn xé.

"Như vậy, chính là chỗ này."

Có Tịch Linh tại, hắn thăng cấp hiệu suất không biết sẽ là người khác bao nhiêu lần. Chẳng qua nếu như cấp bậc thăng quá nhanh, cũng không nghi ngờ chút nào sẽ đưa tới đông đảo phản ứng quá kích động, một điểm này Lăng Trần trong lòng rất có đo lường. Có Thiên Đố trong người, lại cộng thêm hắn mỗi ngày không tới người khác một nửa luyện cấp thời gian, tại cấp 20 quái vật trên lãnh địa luyện cấp, đẳng cấp cũng không đến nỗi đem người chơi khác rơi xuống quá xa.

"Tịch Linh, Tiểu Hôi, lên đi!"

Một tiếng triệu hoán, Tịch Linh cùng tiểu Tịch lúc lên lúc xuống xông tới, theo Tịch Linh thứ nhất "Chích Viêm Phần Dã" nổi lên, lãnh địa lão hổ bên trên lập tức vang lên mảng lớn lão Hổ giao chồng lên nhau tiếng rống thảm thiết âm thanh... Lấy bọn chúng hơn 800 điểm HP, tại Tịch Linh cường đại hủy diệt năng lực trước căn bản không đủ nhìn, giây nhẹ nhàng thoái mái, không hồi hộp chút nào.

Lăng Trần nhưng là ngược chắp tay sau lưng, ăn không ngồi rồi trên đồng cỏ ngồi xuống. Lão Hổ tuôn ra đồ vật toàn bộ bị Tiểu Hôi trực tiếp nhặt lấy, thi thể của lão Hổ cũng sẽ bị Tiểu Hôi ngay lập tức hấp thu... Bởi vì Tịch Linh là từng mảnh từng mảnh tiêu diệt, Tiểu Hôi cũng là từng mảnh từng mảnh cắn nuốt. Giống như trước cắn nuốt Thằn Lằn Mắt Đỏ năm cái năm cái cắn nuốt, một lát sau, rạng sáng mở túi đeo lưng ra, nhìn về phía Tiểu Hôi cắn nuốt lão Hổ sau luyện hóa ra tới đồ vật.

【Hổ Tâm Đan】: Bằng sức mạnh của lão Hổ luyện hóa ra Đan thạch, sử dụng xong trong vòng 10 phút công kích +50.

Lăng Trần một trận thán phục... 50 điểm lực công kích, tương đương với một cái cấp 10 trang bị hoàng kim phụ trợ năng lực công kích, trên thời gian còn dài đến mười phút! Mặc dù là vật tiêu hao, nhưng theo Lăng Trần, giá trị của nó cũng sẽ không so với sức mạnh tinh thạch cấp thấp thấp. Mặc dù vẫn chỉ là cấp rất thấp quái vật, nhưng Tiểu Hôi luyện hóa ra tới cái gì đã là một cái so với một cái kinh người. Lăng Trần hài lòng đóng ba lô, lấy ra từ Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua lại Di Vong đại lục bản đồ, tỉ mỉ xem nhìn. Thời gian nhanh chóng chảy qua, kinh nghiệm của hắn giá trị cũng đang yên lặng tăng vọt, trong túi đeo lưng Hổ Tâm Đan cũng càng ngày càng nhiều...

Một ngày sau.

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã cấp 15, sinh mệnh +20, ma pháp +10, sức mạnh +5."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú tăng lên, hiện đã cấp 15, sinh mệnh +200, ma pháp +5, phòng ngự +20."

"Keng... Chúc mừng sủng vật của ngươi Xích Linh cấp bậc tăng lên, hiện đã cấp 13, sinh mệnh +40, ma pháp +1000, lực công kích vật lý +10, lực công kích ma pháp +300."

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh ThúThiên phú kỹ năng 【Thiên Linh Chi Tức】 thành công thăng tới LV 4."

【Thiên Linh Chi Tức】: Cấp bậc trước mắt Lv 4, đẳng cấp cao nhất: Lv 20. Thăng cấp tới Lv 5 cần thiết cấp bậc: Cấp 20, lấy bản thân không có chút nào tội ác cùng dơ bẩn Thiên Linh khí tức tìm kiếm thiên nhiên che chở, tăng lên bản thân cùng tất cả năng lực thiên phú của đồng bạn. Hiệu quả: Bản thân cùng thuộc quyền chủ nhân, cùng với tất cả sủng vật đồng bạn may mắn +4, ngộ tính +4, không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

Theo lại một mảng lớn lão Hổ ngã xuống, Lăng Trần cấp bậc rốt cuộc lên tới cấp 15. Vốn sớm liền có thể lên tới cấp 15 Tiểu Hôi cũng rốt cuộc lên tới cấp 15, Thiên Linh Chi Tức cũng trực tiếp thăng cấp đến LV 4... Lăng Trần may mắn cùng ngộ tính, cũng vào giờ khắc này toàn bộ đạt tới 10 điểm... Người chơi mới bắt đầu thuộc tính thiên phú có thể đạt tới giá trị cao nhất, hắn hai cái thuộc tính thiên phú toàn bộ đều đã đạt được.

"Ừm, rốt cuộc cấp 15 rồi." Ánh mắt Lăng Trần từ Di Vong đại lục trên bản đồ dời đi. Di Vong đại lục bản đồ quá lớn, Tiền Cuồn Cuộn bản đồ cũng vẽ đặc biệt cặn kẽ, phải hoàn toàn hiểu rõ cái bản đồ này hiển nhiên không phải là hai ba ngày có thể hoàn thành. Lúc này, một cái âm thanh nhắc nhở vang dội tại Di Vong đại lục lên bầu trời vang lên.

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo! Hoa Hạ khu hạng nhất đạt được cấp 15 người chơi đã sinh ra, Hoa Hạ khu bảng xếp hạng level, bảng xếp hạng danh vọng sắp đồng bộ mở ra, sau này các vị người chơi là được kiểm tra Hoa Hạ toàn khu cấp bậc xếp hạng cùng danh vọng xếp hạng."

Âm thanh nhắc nhở kế tiếp, nhưng là vang lên tại Lăng Trần bên tai một người.

"Keng... Ngươi cấp bậc trước mắt cấp 15, đem đứng hàng Hoa Hạ khu bảng xếp hạng level vị thứ nhất, ngươi có phải hay không là yêu cầu tại trên bảng danh sách ẩn núp cá nhân của ngươi tin tức?"

"Không cần thiết!" Lăng Trần trực tiếp trả lời. Trước nghe Tiêu Kỳ nói bảng xếp hạng level sẽ ở có người chơi đạt được cấp 15 thời điểm cởi mở, xem ra đích xác là như thế.

"Keng... Ngươi trước mắt điểm danh vọng vì 6823, đem đứng hàng Hoa Hạ khu bảng xếp hạng danh vọng vị thứ nhất, ngươi có phải hay không là yêu cầu tại trên bảng danh sách ẩn núp cá nhân của ngươi tin tức?"

"Không cần thiết."

Hoa Hạ khu thứ nhất đạt được cấp 15 người chơi sinh ra, tin tức này không thể nghi ngờ tại toàn khu giật mình tầng tầng gợn sóng, vô luận là người chơi thông thường, vẫn là những thứ kia đứng hàng đỉnh phong cường giả siêu cấp, bọn họ yên lặng nhìn xem cấp bậc của mình, làm sao đều không thể tin được lại có người đã đạt được cấp 15!!

Kết quả là ai như vậy Nghịch Thiên, lại có thể nhanh như vậy thì đến được cấp 15! Phải biết, vào giờ khắc này trước đó, trước mắt toàn thế giới đạt được cấp 15 người chơi mới chỉ có một người, mở ra bảng xếp hạng level cũng chỉ có một cái chiến khu... Mỹ lợi chiến khu cái đó được xưng "Thần" nữ tính —— Eva!! Nàng lấy được vinh dự này, không người cảm thấy kinh ngạc.

Thứ hai đạt được cấp 15, lại là xuất hiện ở Hoa Hạ. Người người rối rít nghĩ tới một người... Đó chính là toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra tân thủ thôn Lăng Thiên!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.