Chương 139: Thủy Nhược đến

Chương 139: Thủy Nhược đến

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo! Hoa Hạ khu bảng xếp hạng level, bảng xếp hạng danh vọng tức hiện đã mở ra, các vị người chơi hiện tại đã có thể tra nhìn Hoa Hạ toàn khu cấp bậc xếp hạng cùng danh vọng xếp hạng."

Lại một lần nữa toàn khu thông báo vang lên, mới vừa cởi mở cấp bậc cùng bảng xếp hạng danh vọng bị đếm không hết người chơi mở ra.

Bảng xếp hạng level (cùng đẳng cấp kinh nghiệm cao ưu tiên):

Hạng nhất: Lăng Thiên, đẳng cấp: 15, nghề nghiệp: Lăng Thiên Chiến Hồn, thuộc quyền thế lực: Không.

Hạng nhì: Phong Tà Vũ, đẳng cấp: 14, nghề nghiệp: Kiếm Hồn, thuộc quyền thế lực: Không.

Hạng ba: Đọa Thiên, đẳng cấp: 14, nghề nghiệp: Triệu hoán sư, thuộc quyền thế lực, không.

Hạng tư: Thương Viêm, đẳng cấp: 13, nghề nghiệp: Hỏa hệ ma pháp sư, thuộc quyền thế lực: Không.

Hạng năm: Mộc Băng Dao, đẳng cấp: 13, nghề nghiệp: Thích khách, thuộc quyền thế lực, không.

Hạng sáu: Nghịch Thiên, đẳng cấp: 13, nghề nghiệp: Chiến sĩ, thuộc quyền thế lực, không.

Hạng bảy: Mùa Đông Năm Ấy, đẳng cấp: 13, nghề nghiệp: Cung tiễn thủ, thuộc quyền thế lực: Không.

Hạng tám: Tiêu Thu Phong, đẳng cấp: 13, nghề nghiệp: Chiến sĩ, thuộc quyền thế lực: Không.

Hạng chín: Lưu Vân Phi Tuyết, đẳng cấp: 13, nghề nghiệp: Lôi hệ ma pháp sư, thuộc quyền thế lực: Không.

Hạng mười: Quỷ Nha, đẳng cấp: 13, nghề nghiệp: Thích khách, thuộc quyền thế lực: Không.

............

............

Cấp bậc xếp hạng không khác nào thực lực xếp hạng, nhất là tại trò chơi tiền kì, đẳng cấp rất khó kéo ra khoảng cách quá lớn, có thể nói mỗi một phút, bảng xếp hạng level lên tên đều đang biến hóa. Hạng nhất là Lăng Trần, toàn bộ Hoa Hạ duy nhất một đạt được cấp 15 người chơi, mà thứ hai thứ ba, hắn thấy được Phong Tà Vũ cùng tên Đọa Thiên... Chỉ có hai cái đạt được cấp 14.

Viêm Hoàng liên minh "Kiếm Hoàng" Phong Tà Vũ, thiên đọa vương triều đệ nhất thủ lĩnh, Tam Thiên Vương đứng đầu "Mạt Nhật Thẩm Phán" Đọa Thiên.

Ánh mắt Lăng Trần tại Phong Tà Vũ nghề nghiệp trên tên dừng lại mấy giây, chân mày nhỏ nhẹ cau lại.

Kiếm Hồn... Phi thường quy nghề nghiệp nghề nghiệp đặc thù!! Hắn lại cũng là tại trò chơi bắt đầu ngắn như thế thời gian bên trong liền thu được một cái nghề nghiệp đặc thù!!

Cái này Kiếm Hoàng, quả nhiên không đơn giản... Có lẽ muốn so với trong tưởng tượng còn phải mạnh hơn một chút.

Lăng Trần chỉ nhìn top 10 liền tắt đi bảng xếp hạng level, nhìn về phía danh vọng xếp hạng.

Bảng xếp hạng danh vọng:

Hạng nhất: Lăng Thiên, điểm danh vọng: 6823, thuộc quyền thế lực: Không.

Hạng nhì: Long Thiên Vân, điểm danh vọng: 924, thuộc quyền thế lực: Không.

Hạng ba: Phong Tà Vũ, điểm danh vọng: 899. Thuộc quyền thế lực: Không.

Hạng tư: Đọa Thiên, điểm danh vọng: 858, thuộc quyền thế lực, không.

Hạng năm: Quỷ Nha, điểm danh vọng: 850, thuộc quyền thế lực, không.

............

Bảng xếp hạng danh vọng lên, Lăng Trần cái kia khủng bố điểm danh vọng như một cái cao cao tại thượng đế vương xem thường bảng danh sách phía dưới sở có tên cùng chỉ số. Tại bảng xếp hạng danh vọng Top 5 trong, Lăng Trần thấy được tên Long Thiên Vân, đối với Long Thiên Vân cá nhân tới nói, thực lực, đẳng cấp cũng không phải là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là điểm danh vọng! Bởi vì muốn thành lập bang hội thế lực có hai cái điều kiện tiên quyết, một cái là có kiến bang lệnh, một người khác chính là điểm danh vọng phải vượt qua 1000, vì có thể ngay lập tức tại Thế giới Thần Nguyệt thành lập Viêm Hoàng liên minh, các công hội lớn thủ lĩnh tất nhiên sẽ toàn lực góp nhặt điểm danh vọng. Cho nên, bảng xếp hạng danh vọng Top 5 trong, Long Thiên Vân cùng Đọa Thiên bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Nhìn xem bảng xếp hạng level hạng nhất, Hoa Hạ các người chơi cũng không có cảm giác kinh ngạc, bởi vì ban đầu Lăng Thiên là dẫn trước người chơi khác chừng mấy ngày tiến vào Thanh Long thành, trên người vừa có hai món Tiên Linh chi khí cùng hai cái siêu cường sủng vật, trước mắt đứng hàng cấp bậc đứng hàng thứ nhất cũng không có cái gì kỳ quái. Bọn họ khiếp sợ là bảng xếp hạng level hạng nhất cùng hạng nhì nghề nghiệp... Một cái là Lăng Thiên Chiến Hồn, một cái là Kiếm Hồn, hai cái bọn họ hoàn toàn chưa từng nghe qua nghề nghiệp tên.

Tại các người chơi trong trí nhớ, Kiếm Hoàng luôn là có thể tại trò chơi mở ra sơ kỳ liền đạt được nghề nghiệp đặc thù, hơn nữa tất nhiên có quan hệ với kiếm. Cái này tại Hoa Hạ cũng chỉ có Kiếm Hoàng mới có thể làm được. Mà bây giờ trừ Kiếm Hoàng, lại thêm một người Lăng Thiên! Hắn giống như Kiếm Hoàng có một cái nghề nghiệp đặc thù, với lại đẳng cấp, danh vọng toàn bộ áp đảo bên trên Kiếm Hoàng Phong Tà Vũ.

Thần thoại Kiếm Hoàng, thật muốn bị đánh vỡ sao?

Mà khi bảng xếp hạng danh vọng công bố, hạng nhất phía sau số kia giá trị để cho Hoa Hạ người chơi một tràng thốt lên.

Gần bảy ngàn điểm danh vọng, là hạng nhì Long Thiên Vân đích thực gấp bảy lần còn nhiều hơn!

Danh vọng đạt được chỉ có thể thông qua hoàn thành nhiệm vụ, cùng với đánh chết, Tinh Linh cùng BOSS đạt được, Thế giới Thần Nguyệt mở ra hơn mười ngày, có thể có mấy trăm điểm danh vọng đã rất không tầm thường, cái kia gần bảy ngàn danh vọng, căn bản chính là một cái không thể tưởng tượng nổi con số!

Vùng bình nguyên một cái xó xỉnh nào đó.

Tất cả người chơi đều từ quái vật lãnh địa rút lui, đã đứng ở khu vực an toàn, các đại nghề nghiệp ngay ngắn có thứ tự đứng ở chính mình nên chỗ đứng lên, nhìn như tán loạn, kì thực nhưng là một cái có cường đại chống đỡ năng lực trận hình phòng ngự. Mỗi một người chơi khi thì nhìn ra xa bốn phía, chú ý xung quanh chiều hướng, khi thì đem ánh mắt tập trung hướng trong trận hình gian nam tử kia, ánh mắt kia... Giống như đang nhìn một cái chí cao vô thượng thần linh.

Long Thiên Vân mắt như hàn tinh, đứng ở nơi đó đã có tương đối một đoạn thời gian, hắn đã đem bảng xếp hạng level Top 100 tỉ mỉ nhìn toàn bộ, trong này có rất nhiều tên quen thuộc, cũng có rất nhiều tên xa lạ. Mà bây giờ, ánh mắt của hắn dừng lại tại bảng xếp hạng danh vọng hạng nhất lên, nhìn chằm chằm cái đó "6823" con số cực kỳ lâu. Rất lâu, hắn híp mắt lại, mặt không biểu tình nói: "Người này đã không thể không khiến ta coi trọng. Cấp bậc vượt qua Tà Vũ, hơn nữa giống như Tà Vũ, lại có thể nắm giữ chính là một cái chức nghiệp ẩn —— tựa hồ vẫn chính mình mệnh danh nghề nghiệp đặc thù! Ta cho là chuyện như vậy như vậy chỉ có Tà Vũ có thể làm được. Còn có nàng điểm danh vọng... Người này, hoặc là từng giết cái gì cường độ nghịch thiên siêu cấp BOSS, hoặc là từng làm độ khó nghịch thiên nhiệm vụ, nếu không căn bản không có khả năng có danh vọng như vậy. Cái này cũng đủ để chứng minh, thực lực của hắn tuyệt đối phi phàm, nắm giữ hết thảy cũng không vẻn vẹn chỉ là vận khí."

"Thiếu chủ, chúng ta đang tại toàn lực truy xét thân phận của hắn... Tin tưởng rất nhanh liền sẽ có kết quả." Đứng ở người bên cạnh Long Thiên Vân thấp giọng nói.

"Chuyện này cũng không cần gấp." Long Thiên Vân khoát tay, thờ ơ nói: "Từ trước mắt hắn tác phong làm việc đến xem, hắn vẫn luôn cũng không có cố ý ẩn nấp quyết định của mình. Nếu như vậy, tin tưởng không cần thiết quá lâu, thân phận của hắn sẽ tự xuất hiện... Trước thử tìm hắn đi, sau đó hỏi hắn một chút có hứng thú hay không gia nhập Viêm Hoàng liên minh. Nhớ kỹ, nếu như gặp phải hắn, phải tận hết sức thân thiện, đang thăm dò hắn tất cả lai lịch thời điểm trước, coi như hắn từ chối thẳng thắn gia nhập ta Viêm Hoàng liên minh, cũng không cần cùng hắn nổi lên va chạm."

"Vâng, minh bạch thiếu chủ."

"Ngoài ra, báo cho một cái Tà Vũ, hỏi hắn có hứng thú với người này chưa? Có hứng thú, ta ngày nào có thể vì bọn hắn hai cái thiết kế một trận đặc sắc ước chiến." Tắt đi bảng xếp hạng danh vọng, Long Thiên Vân nhìn xem phương xa, chậm rãi nói.

"Ta cái này liền đi báo cho Kiếm Hoàng đại nhân... Bất quá, dựa vào thực lực của Kiếm Hoàng đại nhân, Lăng Thiên đó coi như cấp bậc cùng danh vọng cao hơn nữa lên gấp đôi cũng không khả năng là đối thủ của Kiếm Hoàng đại nhân, Kiếm Hoàng Chi Kiếm là vô địch!!" Vừa nói, trong ánh mắt của hắn chớp động lên sùng bái mang theo một chút hoảng sợ ánh sáng.

............

"Oa! Quá tuyệt vời! Lăng Thiên ca ca, là song bảng đệ nhất nha!! Đúng rồi! Ta ở trên bảng xếp hạng level xếp hàng thứ 43 vị, đem anh ta đều dọa thật lớn giật mình đây! Mộng Tâm tỷ tỷ xếp hàng hạng 17, Tô Tô xếp hàng thứ 49 vị, còn có siêu lợi hại Băng Dao tỷ tỷ xếp hàng vị thứ năm, chúng ta Tâm Mộng tất cả thành viên đều ở trước bảng xếp hạng level năm mươi, có hai cái tại trước 10! Phu nhân quá thần kỳ! Cái này trước đó nhưng là chỉ có Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều mới có thể làm được chuyện!!"

"May mà chúng ta từ hôm qua tới hôm nay phần lớn thời giờ đều đang quen thuộc Thanh Long thành, nếu không, ba người chúng ta nói không chừng đều sẽ vọt tới top 10, quá mức trát nhãn lời, đối với chúng ta dù sao không được, ít nhất bây giờ là như vậy." Đây là tiếng Vân Mộng Tâm. Ngay khi nhìn thấy cấp bậc của Lăng Thiên, nàng không ngoài suy đoán chút nào, khi nhìn đến hắn điểm danh vọng, nàng cũng giật mình.

"Lăng Thiên ca ca, phải cố gắng lên nha. Chúng ta cũng sẽ cố lên." Đây là tiếng Tô Nhi.

Cùng ba cái hưng phấn nữ hài trao đổi gần nửa ngày, Lăng Trần tạm thời đình chỉ luyện cấp, thu hồi Tịch Linh cùng Tiểu Hôi. Hắn coi như là dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến mình bây giờ tất nhiên lần nữa trở thành tất cả người chơi đàm luận tiêu điểm. Hắn điểm danh vọng đích xác là quá mức khủng bố... Nhưng, hắn thứ nhất đi ra tân thủ thôn, thứ nhất cầm tới Tiên Linh chi khí mở ra bảng xếp hạng trang bị, thứ nhất cầm tới Tiên Linh sủng vật mở ra bảng xếp hạng sủng vật, đánh chết một cái cấp 10 cùng một cái cấp 15 Tiên Linh BOSS cùng với khác đếm không hết tất cả lớn nhỏ BOSS... Danh vọng khen thưởng cùng đạt được là người chơi khác căn bản không có tư cách sánh bằng.

Lăng Trần trở lại Thanh Long thành thanh lý một chút trong túi đeo lưng, đem Hổ Tâm Đan lấy mỗi viên 20 tiền vàng giá cả bán cho cửa hàng. Hổ Tâm Đan tại người chơi khác nơi đó tất nhiên là trân bảo, nhưng trong tay hắn quả thực quá nhiều, cũng đã thành rác rưởi, làm rác rưởi một dạng thanh lý không có chút nào cảm thấy thương tiếc, dọn dẹp xong sau lại đường cũ trở về, lần nữa trở về đến lãnh địa lão hổ bắt đầu ngược sát từng mảnh đáng thương lão Hổ.

Tại trước khi Thủy Nhược rời tân thủ thôn, Lăng Trần chuẩn bị đem tất cả thời gian đều ở tại luyện cấp bên trên.

Rốt cuộc... Tại một cái ánh nắng tươi sáng buổi trưa.

"Ca ca! Ca ca... Ta đã lên tới cấp 10 rồi!! Thật là cao hứng! Ta lập tức liền cùng hai vị tỷ tỷ cùng nhau đến Thanh Long thành đi, chờ ta nha!"

Lăng Trần từ trên bãi cỏ thoáng cái nhảy lên, một nụ cười không tránh khỏi tại khóe miệng lộ ra. Hắn một mực đang mong đợi ngày này rốt cuộc đã tới.

"Tịch Linh, Tiểu Hôi, chúng ta đi thôi. Mang các ngươi đi gặp các ngươi một chút nữ chủ nhân!" Lăng Trần mỉm cười triệu hồi Tịch Linh cùng Tiểu Hôi, giơ tay lên một khắc kia, thăng cấp hào quang trên đầu hắn bỗng nhiên bay lên.

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã level 16, sinh mệnh +20, ma pháp +10, sức mạnh +5."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú tăng lên, hiện đã level 16..."

Lăng Trần thoáng sững sờ, Tịch Linh cùng Tiểu Hôi làm mệt gần chết, hắn vẫn luôn đang nghiên cứu tấm kia Di Vong đại lục bản đồ, tựa như là muốn đem trọn tấm bản đồ đều gánh vác. Hồn nhiên không cảm giác chính mình cấp 15 đường kinh nghiệm cũng đã tăng đầy.

Cấp bậc level 16, còn thừa lại điểm tiềm lực kỹ năng cũng có 1380 nhiều, Lăng Trần đem Tịch Linh cùng Tiểu Hôi triệu hoán trở về sủng vật không gian, sau đó quay trở về Thanh Long thành, chờ đợi Thủy Nhược đến.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.