Chương 140: Tinh Linh mục sư

Chương 140: Tinh Linh mục sư

Lăng Trần cũng không có chờ đợi quá lâu, không tới mười phút sau, vẫn đứng tại đá phục sinh phụ cận Lăng Trần liền mơ hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt thoáng cái phong tỏa ở một cái vừa mới xuất hiện lung linh bóng người bên trên.

Thanh Long quảng trường người đến người đi, mỗi một giây đều có số lớn người chơi xuất hiện tại tâm điểm. Lần đầu tiên xuất hiện ở Thanh Long thành Thủy Nhược mang theo một cái đáng yêu bươm bướm mặt nạ, Lăng Trần vẫn là thứ liếc mắt một cái liền nhận ra nàng, dù sao hắn đối với Thủy Nhược thật sự là quá quen thuộc, coi như là lại tới gấp mười lần dòng người, hắn như cũ có thể trực tiếp đưa nàng tìm ra.

Hắn nhìn thấy Thủy Nhược đồng thời, Thủy Nhược cũng liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, nhất thời, Lăng Thủy Nhược bước chân tăng nhanh, đi về phía hắn, kèm theo một tiếng vui sướng tiếng hô: "Ca ca!"

Lăng Trần đi tới, nắm lên tay nhỏ Thủy Nhược đưa nàng kéo đến bên cạnh mình, để tránh bị quá mức toán loạn dòng người cho đụng đến. Lần đầu tiên tại thế giới game cùng nhau, loại cảm giác này rất mới mẻ, cũng để cho tâm tình của hắn biến đến cực kỳ tốt. Hắn hơi hơi cúi đầu, ở bên tai của nàng nói: "Nhược Nhược, nơi này quá ồn, chúng ta đi trước một một chỗ yên tĩnh, lại giới thiệu mấy người đồng bọn cho ngươi biết."

"Được a!" Đến một cái toàn bộ địa phương mới, lại ở cái thế giới này cùng Lăng Thiên đứng chung một chỗ, trong lòng nàng là tràn đầy hưng phấn cùng cảm giác mới mẽ. Cùng ngày trước luôn là bị vây ở giường bên trên so sánh, Thế giới Thần Nguyệt đối với nàng mà nói không khác nào là Thiên đường. "Đúng rồi, ca ca, các nàng chính là tại tân thủ thôn một mực dẫn ta luyện cấp, giúp cho ta rất nhiều bận rộn tỷ tỷ... Còn có trang bị trên người ta đều là các nàng đưa cho ta, còn đem ta một mực đưa đến nơi này. Hai vị tỷ tỷ, đây là anh ta."

Nhìn thấy Thủy Nhược, Lăng Trần sẽ cùng thời điểm thấy được đứng ở bên cạnh Thủy Nhược hai người con gái, các nàng trang bị rất phổ thông tùy ý, trên mặt cũng đều mang theo mặt nạ, để cho người không cách nào nhìn thấy tướng mạo của các nàng. Thấy Lăng Trần hướng các nàng xem lúc tới, các nàng hướng về phía Lăng Trần khẽ gật đầu, bên trong một cái nói: "Xin chào, thật hân hạnh gặp ngươi... Chúng ta rất thích Nhược Nhược, Nhược Nhược cũng thường xuyên ở trước mặt chúng ta nói về ngươi."

Tiếng nữ tử nghe vào tuổi rất trẻ, nhưng hơi có chút hiện lên lạnh, còn có một chút cảm giác cứng ngắc.

"Ca ca, nếu không phải là hai vị tỷ tỷ dẫn ta, ta cũng không biết phải bao lâu mới có thể rời tân thủ thôn. Chúng ta sau đó nhất định phải cảm ơn hai vị tỷ tỷ, được không?"

Bằng vào tâm tính của Thủy Nhược, người khác đối với nàng tốt, đủ để cho nàng ghi ở trong lòng cả đời cũng sẽ không quên. Lăng Trần khẽ mỉm cười, hướng về phía các nàng nói: "Cám ơn các ngươi giúp ta chiếu cố Thủy Nhược."

Bị Lăng Trần cám ơn, hai cái một mực không có chút rung động nào nữ tử biểu hiện rõ ràng là không biết làm sao, các nàng cơ hồ là đồng thời lui về phía sau một bước, hốt hoảng khoát tay, bên trong một cái vội vàng nói: "Không... Không cần cám ơn, chúng ta là bởi vì yêu thích Nhược Nhược mới mang nàng... Chúng ta còn có việc, liền rời đi trước, có gì cần giúp giúp, tùy thời có thể gọi chúng ta."

Có chút nguội lạnh trong âm thanh tràn đầy là không cách nào che xuống hết sức lo sợ, các nàng nói xong, cũng không đợi Lăng Trần cùng Thủy Nhược trả lời cũng nhanh bước rời đi... Giống như chạy trốn rời đi.

"À? Hai vị tỷ tỷ, các ngươi muốn đi nơi nào..."

Quảng trường trung tâm đếm không hết người chơi qua lại không dứt, hai người nữ tử trong nháy mắt liền biến mất ở trong dòng người, dường như cũng không nghe thấy Thủy Nhược tiếng kêu gào. Nàng nhìn ra xa một hồi lâu, có chút mất mát nói: "Thật kỳ quái, tại sao các nàng sẽ như vậy vội vã đi mất đây."

"Các nàng chắc là nhìn thấy Nhược Nhược tìm được ca ca, cho nên liền có thể yên tâm đi làm chuyện của mình. Không quan trọng, sau đó nếu như nhớ lời của các nàng, lại gọi các nàng chơi với nhau liền tốt rồi." Lăng Trần mỉm cười nói, sau đó dắt tay Thủy Nhược, đi về phía thành bắc phương hướng.

"A, được rồi." Mặc dù lão cảm thấy thật giống như nơi nào có chút không quá tầm thường, bất quá Thủy Nhược cũng không có suy nghĩ nhiều, hoàn toàn thuận theo Lăng Trần: "Ca ca, ngươi muốn giới thiệu cho ta đồng bạn, là không phải chính là ca ca nhắc tới những thứ kia tỷ tỷ đẹp đẽ cùng em gái đây? Đúng, ta có muốn hay không đi trước chuyển chức?"

"không cần, chúng ta đi thôi."

Xuyên qua khu buôn bán cùng khu hành chính, đi thẳng tới thành bắc bình thường nhất khu dân cư. Vị trí này chủ yếu lấy NPC cư dân chiếm đa số, rất hiếm thấy qua bóng người người chơi. Đi tới một cái đầy đủ vị trí an toàn về sau, Lăng Trần dừng bước lại, từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái đặc biệt vì Thủy Nhược chuẩn bị quyển trục... 【Tinh Linh mục sư】 nghề nghiệp quyển trục chuyển chức!

Ban đầu ở đối mặt Thanh Long thành chủ, hắn có thể tùy ý nói ra một cái điều kiện, đang cân nhắc rất lâu sau đó, hắn lựa chọn chính là có thể lại từ trong Chiến Hồn Điện đạt được chức nghiệp ẩn. Có thể lấy được một cái tới vì Thủy Nhược chuyển chức liền đã đạt được đinh giá, về phần 【Mộng Ảnh Kiếm Linh】 thì hoàn toàn là thu hoạch ngoài ý muốn —— cấp bậc có thể tăng lên, trang bị có thể trải qua cố gắng đạt được, kim tiền có thể kiếm tiền... Tất cả có thể mua được cái gì cũng không phải là vật trân quý nhất. Chỉ có cái này chức nghiệp ẩn, là Lăng Trần có thể nghĩ tới vật trân quý nhất.

"Nhược Nhược, đem nó bóp vỡ, sau đó chuyển chức đi." Đem tấm này đặc biệt vì Thủy Nhược mà lấy được quyển trục thả vào trong tay Thủy Nhược. Hắn hy vọng chính mình Thủy Nhược là hạnh phúc nhất công chúa, coi như là tại thế giới game, nàng cũng phải trở thành nhất đắt tiền Minh Châu.

Triển khai cái này mở quyển trục, một tiếng kêu lên theo trong miệng Thủy Nhược phát ra: "Oa!! Lại là chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức!"

Lăng Thủy Nhược cũng không phải là chưa có tiếp xúc game giả lập, bất quá đó là tại lúc còn rất nhỏ, tiếp xúc thời gian cũng phi thường ngắn, nhưng một chút game giả lập thường thức cơ bản vẫn là biết, biết quyển trục như vậy là có bao nhiêu ít ỏi cùng trân quý, hơn nữa cái này mở quyển trục bên trong tích chứa nghề nghiệp còn vừa vặn thích hợp với nàng trước mắt mục sư nghề nghiệp. Đem quyển trục ôm vào trong ngực, Thủy Nhược ngước mặt lên, tràn đầy sùng bái và vui sướng nhìn xem Lăng Trần, tiêm mi cong kiều, lúm đồng tiền cạn hiện: "Ca ca! Thật là lợi hại! Ca ca quả nhiên là trên thế giới lợi hại nhất!"

Ở trong tân thủ thôn đồng dạng có thể nghe được toàn khu thông báo, từ cái khác trong miệng của người chơi, nàng nghe được nhiều nhất cũng là đối với "Lăng Thiên" người này thảo luận. Nàng biết bọn họ thảo luận người chính là nàng thích nhất ca ca, nàng quen thuộc tại Thế giới Thần Nguyệt mở ra sau hắn làm ra mỗi một cái oanh động thiên hạ "Đại sự" cũng len lén kiêu ngạo, tự hào, nhưng không có chút nào cảm thấy kỳ quái, bởi vì từ lúc còn rất nhỏ rất nhỏ bắt đầu, nàng liền thích hắn, sùng bái hắn, cố chấp cùng mù quáng tin tưởng anh của mình là trên thế giới ghê gớm nhất, người lợi hại nhất.

"Vậy đương nhiên, nếu không làm sao xứng làm nhà ta Nhược Nhược ca ca đây." Lăng Trần hơi có chút cười đắc ý lên, có thể nhìn thấy nàng vui vẻ như vậy, hắn càng phát giác cầm tới cái này mở quyển trục là biết bao đáng giá."Đem nó bóp vỡ, sau đó chuyển chức đi."

"Ừ!" Lăng Thủy Nhược gật đầu một cái.

Lần đầu tiên sử dụng quyển trục chức nghiệp ẩn, Lăng Thủy Nhược trong lòng đã là hưng phấn hiếu kỳ, cũng hơi có chút khẩn trương, nàng nhẹ hít một hơi, sau đó đem quyển trục cẩn thận bóp vỡ. Nhất thời, hoàn thành quyển trục vỡ thành tung bay mảnh vỡ, một đoàn ánh sáng màu xanh tại bên trong mảnh vỡ hiện lên, sau đó bám vào trên người Lăng Thủy Nhược, từ trước ngực nàng nhanh chóng lan tràn, một mực lan tràn đến toàn thân, từ từ không có tiêu tan.

Lăng Thủy Nhược nhắm mắt lại, khóe miệng mang theo Yên Nhiên cười yếu ớt, tựa hồ là đang thừa nhận cái gì, một hồi về sau, nàng mở mắt, cười khanh khách nói: "Ca ca, thành công nha!"

Nhàn nhạt hào quang màu xanh lục vẫn hiện lên tại xung quanh thân thể của Thủy Nhược, đây là một loại mát mẽ màu xanh lá cây, thả ra một trồng thảo nguyên làn gió một dạng tinh khiết mùi vị.

Nghề nghiệp mới thuộc tính bị Thủy Nhược cùng hưởng ở trước mặt của Lăng Trần, hai anh em cùng nhau mong đợi nhìn về phía cái này nghề nghiệp đặc thù nắm giữ năng lực.

【Tinh Linh mục sư】: Tới từ thần bí Tinh Linh tộc mục sư nghề nghiệp, có thể lấy thuần tịnh vô hạ sức mạnh tự nhiên tiến hành cường lực chữa trị cùng phụ trợ, cũng có thể điều khiển sức mạnh tự nhiên đối với địch nhân tiến hành ôn hòa công kích, chuyển chức sau toàn thân sẽ lưu động xinh đẹp Tinh Linh chi mang, như gánh chịu nghề nghiệp này tiến vào Tinh Linh tộc, lấy được hảo cảm của Tinh Linh tộc cùng tín nhiệm.

Nghề nghiệp phụ trợ: Thể chất +10, bén nhạy +10, tinh thần +20, sinh mệnh +100, ma pháp +200, thủy, hỏa, phong, lôi, thổ, ánh sáng, ám sức kháng bảy hệ +12% điểm tiềm lực kỹ năng +50.

Thiên phú nghề nghiệp: Mặt ngoài thân thể có thể tự do hiện lên cùng đóng Tinh Linh chi mang, Tinh Linh chi mang mở ra, mỗi giây khôi phục 5% sinh mệnh cùng 3% lượng MP, cũng có thể trên phạm vi lớn giảm bớt tới từ tùy ý sinh linh cừu hận. Hiệu quả thuộc tính cơ bản: 1 sức mạnh =2 lực công kích vật lý, 1 thể chất =10 sinh mệnh +1 phòng ngự, 1 bén nhạy =1 [điểm chính xác] +1 điểm tránh né, 1 tinh thần =2 lực công kích ma pháp +15 ma pháp. Mỗi lần thăng cấp gia tăng 10 điểm sinh mệnh, 20 điểm ma pháp, 1 điểm tinh thần, 5 điểm thuộc tính tự do.

Kỹ năng nghề nghiệp:

【Thánh Di Thuật】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 3, thăng tới LV 3 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 100, Nguyên Tố hệ nghề nghiệp tổng cộng có kỹ năng, hướng bất kỳ phương hướng di động trong nháy mắt nhiều nhất 3 mét khoảng cách, không nhưng xuyên việt chướng ngại, tiêu hao ma pháp 60, thời gian cold-down 3 giây.

【Tinh Linh Tự Dũ Thuật】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 30, triệu hoán sức mạnh thiên nhiên chữa trị bản thân, khôi phục bản thân 30% HP, tiêu hao ma pháp 15, thời gian skill cool-down 5 giây.

【Tinh Linh chữa trị thuật】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 30, triệu hoán sức mạnh thiên nhiên chữa trị 15 mét trong phạm vi mặc cho một mục tiêu. Khôi phục mục tiêu (lực công kích ma pháp ×2) HP, tiêu hao ma pháp 20, thời gian skill cool-down 5 giây.

【Tinh Linh mũi tên】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 30, lấy tự nhiên chi lực ngưng tụ thành ôn hòa nguyên tố mũi tên công kích 10m trong phạm vi mục tiêu đơn độc.

【Tự Nhiên Chi Quang】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 200, lấy Tinh Linh thuần tịnh vô hạ khí tức hướng thiên nhiên phát ra thành kính nhất cầu nguyện, triệu hoán tự nhiên chi lực bao phủ chính mình cùng xung quanh tất cả đồng bạn, khôi phục từ thân trong 30m xung quanh tất cả mục tiêu (lực công kích ma pháp ×3) HP, cũng giải trừ tất cả dị thường trạng thái, tiêu hao ma pháp 300, thời gian cold-down 30 giây.

【Tinh Linh chi thuẫn】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 2 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 200, lấy sức mạnh thiên nhiên đúc thành tự nhiên chi thuẫn buff 15 mét trong phạm vi tùy ý mục tiêu, khiến cho mục tiêu bị tùy ý giảm tổn thương 30% hiệu quả kéo dài 20 giây, thời gian cold-down 60 giây.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.