Chương 141: "Tâm Mộng" thành viên mới

Chương 141: "Tâm Mộng" thành viên mới

Nghiêm túc cẩn thận xem xong Tinh Linh cúng tế tất cả nghề nghiệp thuộc tính cùng kỹ năng, vô luận là Lăng Trần hay là Lăng Thủy Nhược, cho dù có đầy đủ chuẩn bị tâm lý, cũng bị hung hăng kinh động đến. Vừa mới chuyển chức, chính là suốt sáu cái kỹ năng ở tại trạng thái mở ra, so với Lăng Trần "Lăng Thiên Chiến Hồn" còn nhiều hơn.

"Thật là lợi hại..." Lăng Thủy Nhược môi mở ra, sợ run cảm thụ trên người mình lưu động rõ ràng lực lượng mới."Những thứ này, thật sự đã là sức mạnh thuộc về ta rồi sao... Thật tốt cường đại, thật giống như đang giống như nằm mơ."

Mặc dù nàng không biết chính thức mục sư nghề nghiệp mạnh bao nhiêu, nhưng chuyển chức cái này Tinh Linh mục sư năng lực tổng hợp so với nàng hiện tại nắm giữ mục sư tập sự nghề nghiệp không biết cường đại hơn ra bao nhiêu lần. Nhưng mà cái này còn chỉ là vừa mới chuyển chức, nghề nghiệp năng lực thấp kém nhất... Cái trạng thái này liền tự nhiên mở ra sáu cái kỹ năng, nếu như nghề nghiệp, kỹ năng thành thục, lại trưởng thành ra tiến giai nghề nghiệp, lại nên cường đại đến biết bao trình độ kinh người.

"Đương nhiên là! Nhược Nhược, ngươi bây giờ, nói không chừng là toàn bộ Hoa Hạ Mục sư lợi hại nhất rồi." Lăng Trần mỉm cười nói. Hắn nói ra câu nói này hình như là đang dỗ Thủy Nhược vui vẻ, nhưng kì thực, hắn biết mình nói cũng không khoa trương, đang nhìn xong người mục sư này nghề nghiệp sơ cấp nhất thuộc tính cùng kỹ năng, hắn cũng bị sợ rất lớn giật mình, bởi vì cái này so với chi thông thường mục sư nghề nghiệp quả thực mạnh hơn quá nhiều, trạng thái mới bắt đầu liền kinh người như vậy, sau khi chín quả thật là khó có thể tưởng tượng.

Lăng Thủy Nhược ngọt ngào cười một tiếng: "Cái kia ta có hay không có thể bảo vệ rất kỹ ca ca nữa nha?"

"Dĩ nhiên! Nhà ta Nhược Nhược, nói không chừng sẽ trở thành Mục sư lợi hại nhất, đến lúc đó sẽ có đếm không hết người xin Nhược Nhược đi bảo vệ bọn họ đây." Lăng Trần cười nói. Một cái cường đại mục sư sẽ là các công hội lớn giành cướp mục tiêu, đây là chuyện rõ rành rành. Dù sao mục sư tại trong đoàn đội quan trọng quá lớn. Nhất thuẫn nhất mục, là một cái cường đại đoàn đội cũng không thể thiếu hai đại hạch tâm.

Tinh Linh mục sư... Nếu như nghề nghiệp này năng lực tổng hợp công bố ra ngoài, không thông báo để cho bao nhiêu người chơi mục sư lưu nước miếng ba thước.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp chúng ta sau này đồng bạn, các nàng đang tại chờ chúng ta."

Cường đại nghề nghiệp cám dỗ cho dù ai đều khó kháng cự, sự cường đại của nó cùng cảm giác mới lạ càng làm cho người khó mà ức chế. Chuyển chức Tinh Linh mục sư Thủy Nhược thời gian dài đắm chìm trong vui vẻ... Cũng hoặc là, chỉ cần là cùng với Lăng Trần ở chung một chỗ, nàng từ đầu đến cuối đều là vui vẻ như vậy, không buồn không lo.

Tại trước khi Lăng Trần nhận được Thủy Nhược, Lăng Trần cũng đã báo cho Mộng Tâm các nàng. Các nàng sớm đã chờ đợi cái này đồng bạn mới trong truyền thuyết rất lâu, dĩ nhiên là tràn đầy mong đợi chờ ở chỗ đó.

Đi tới cái đó treo "Tâm Mộng" bảng hiệu phòng trước, mở cửa phòng, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Mộc Băng Dao toàn bộ ở trong đó, đang thảo luận cái gì, nhìn thấy Lăng Trần cùng hắn lĩnh tới nữ hài tử, các nàng toàn bộ đứng lên, tiến lên đón.

"Lăng Thiên ca ca buổi trưa tốt... Nàng chính là em gái của ngươi, chúng ta Tâm Mộng thành viên mới sao?" Thứ nhất xông lên dĩ nhiên là hoạt bát nhất Tiêu Kỳ, nàng vừa hỏi Lăng Trần, một đôi mắt thì tò mò nhìn Lăng Thủy Nhược.

"Ừm, cái này là em gái của ta, các ngươi có thể gọi nàng Nhược Nhược, tuổi tác 16 tuổi Zero 5 tháng." Lăng Trần gật đầu nói. Từ khi mắc phải Ethiloc, bên người Thủy Nhược trừ mình ra, liền ít ỏi lại cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, cũng sẽ không có bằng hữu gì. Lăng Trần hi Vọng Thủy nếu có thể ở cái thế giới này có càng nhiều bằng hữu, có càng nhiều có thể theo nàng cùng nhau nói chuyện, chơi với nhau, cùng nhau người cười.

"Oa!! Quá tốt rồi!! Ngươi tốt Nhược Nhược, ta gọi Tiêu Kỳ, lớn hơn ngươi một tuổi, ngươi có thể kêu Kỳ Kỳ ta." Lại một cái thành viên mới đến, hơn nữa còn là em gái của Lăng Thiên, Tiêu Kỳ hưng phấn hoàn hoàn chỉnh chỉnh viết ở trên mặt.

"Kỳ Kỳ tỷ tỷ được, ca ca những ngày qua thường nói với ta lên ngươi đây." Bình thường rất ít tiếp xúc với người ngoài Thủy Nhược không có chút nào sợ người lạ, vô luận âm thanh, vẫn cười nhan đều là như vậy tự nhiên.

"À? Lăng Thiên ca ca sẽ thường nhắc tới ta sao?" Câu nói này để cho Tiêu Kỳ nhịp tim vận tốc thoáng cái đề cao 200% nàng len lén nhìn Lăng Trần một cái, không kịp chờ đợi mà hỏi: "Vậy Lăng Thiên ca ca là nói ta thế nào đây? Có nói xấu ta hay không?"

Lăng Thủy Nhược lắc đầu: "Mới không có. Ca ca nói Kỳ Kỳ là một cái rất đẹp, rất đáng yêu, lại rất nữ hài đơn thuần tử, có rất bối cảnh thâm hậu, lại một chút cũng không có đại tiểu thư cái giá, còn nói bất luận kẻ nào ở chung với ngươi, đều sẽ trở nên vui vẻ lên."

Lăng Trần: "..."

Đạt được sau lưng Lăng Trần như vậy miêu tả, trong lòng Tiêu Kỳ mỹ giống như nở hoa đối với trước mắt cái này cái hảo cảm của nữ hài tử cũng tăng vụt lên, nàng khẽ bịt một cái mặt mình, thoáng ngượng ngùng nói: "Hi, người ta nào có Lăng Thiên ca ca nói tốt như vậy... Ừ, Nhược Nhược, lần nữa hoan nghênh ngươi gia nhập Tâm Mộng nha, nếu có người dám khi dễ ngươi, nhất định muốn nói với ta, ta sẽ hung hăng dạy dỗ bọn họ. Yên tâm đi, có bảo vệ ta, ai cũng không dám khi dễ ngươi."

"Ừ! Cám ơn Kỳ Kỳ tỷ tỷ."

Tiếng Thủy Nhược mềm mại có thể hòa tan hết thảy tội ác, đối với nữ nhân đồng dạng có lực sát thương to lớn, để cho cái này Tiêu Đại công chúa mới vừa vặn gặp mặt liền thề son thề sắt muốn bảo vệ nàng. Nàng thân mật kéo tay nhỏ Thủy Nhược, bắt đầu cho nàng giới thiệu: "Đây là Tâm Mộng tỷ tỷ, cũng là chúng ta Tâm Mộng hội trưởng nha! Là một cái rất tốt người rất tốt, ngươi nhất định sẽ thích nàng."

"Tâm Mộng tỷ tỷ tốt... Thật lâu trước đó, ta liền biết tên của ngươi rồi. Ca ca nói, ngươi là hắn đã gặp khí chất tốt nhất nữ hài tử. Quả nhiên là như vậy nha!"

Lời nói của Thủy Nhược để cho Vân Mộng Tâm cười một tiếng, cảm giác trong lòng mềm mại nhất địa phương đều được nhẹ nhàng tiếp xúc giật mình. Đây cũng là một cái để cho người ta nghĩ không thích cũng rất khó nữ hài tử, nàng trước đây một chút lo lắng hoàn toàn là dư thừa."Nhược Nhược, hoan nghênh ngươi gia nhập Tâm Mộng, hy vọng nơi này có thể trở thành ngươi một cái khác nhà."

"Nhất định sẽ!" Lăng Thủy Nhược rất thanh thúy trả lời.

"Cái này nhất ngoan ngoãn nhất, nhất nhất tiểu muội muội đáng yêu chính là chúng ta Tô Tô rồi, nàng hiện tại còn chỉ có 15 tuổi, so với ngươi còn nhỏ hơn một chút." Tiêu Kỳ lại giới thiệu Tô Nhi.

"Tô Tô tốt... Tô Tô quả nhiên như ca ca nói đáng yêu đây. Ca ca ngày hôm qua còn nói, hắn thích nhất nhìn Tô Tô đỏ mặt dáng vẻ." Lăng Thủy Nhược đến gần Tô Nhi, Yên Nhiên cười yếu ớt.

Bị Lăng Thủy Nhược vừa nói như thế, một tia ánh nắng đỏ rực không tự kìm hãm được hiện lên trên mặt của Tô Nhi, đầu đẹp cũng nhỏ khẽ rũ xuống, động lòng người dáng vẻ để cho người ta cơ hồ không nhịn được muốn hôn lên má của nàng. Nàng dùng rất thấp âm thanh yếu ớt nói: "Nhược Nhược tỷ tỷ, hoan nghênh ngươi gia nhập Tâm Mộng, chúng ta... Cùng nhau cố gắng lên."

"Ừ! Cùng nhau cố gắng! Ta sẽ giống như các ngươi cố lên!"

Biểu hiện của Lăng Thủy Nhược để cho Lăng Trần đều hơi hơi kinh ngạc, một cái bởi vì Ethiloc virus mà cùng thế giới ngăn cách ba năm, vốn nên theo thói quen mâu thuẫn người không quen, cũng sẽ không giỏi với mặt đối với người không quen, mà Thủy Nhược đối mặt các nàng, lại như gặp được đã sớm rất quen thuộc chị em một dạng tự nhiên tùy ý, cũng bác cho các nàng mỗi một người yêu thích cùng hân hoan... Từ các nàng ánh mắt nhìn về phía Thủy Nhược bên trong, hắn biết các nàng đều là từ đáy lòng thích cô bé này. Yên lặng, hắn nhớ tới ba năm trước đây Thủy Nhược... Quả thực, khi đó Thủy Nhược như vậy hoạt bát linh động, liền cùng hiện tại Tiêu Kỳ, nàng cái gì cũng không biết sợ hãi, trong lòng không có bất kỳ tội ác, hơn nữa như vậy mềm lòng... Cho dù một cái ngã ở ven đường, không người để ý tới, không biết sống hay chết người xa lạ, nàng đều sẽ đi lo lắng mà đau lòng kêu lên hắn...

Đúng vậy a, nàng thật ra thì vẫn luôn thích náo nhiệt, thích có rất nhiều bằng hữu. Ba năm trước đây là như vậy, ba năm sau vẫn sẽ là như vậy. Nàng sẽ không sợ người lạ, ngược lại hưởng thụ có thể nhận biết càng nhiều đồng bạn, nắm giữ càng nhiều bằng hữu cảm giác...

"Còn gì nữa không, chính là Hoa Hạ chúng ta khu nhất nữ hài tử lợi hại nhất... Cũng là chúng ta Tâm Mộng thành viên đây!" Tiêu Kỳ chỉ hướng Mộc Băng Dao.

"Ta biết, là Băng Dao tỷ tỷ!" Lăng Thủy Nhược một hớp hô lên tên Mộc Băng Dao, để cho cái này mỹ nhân băng trên mặt đều hiện ra vẻ kinh ngạc cùng chợt lóe lên kỳ dị vẻ mặt. Lăng Thủy Nhược hướng về phía nàng lộ ra nở nụ cười: "Băng Dao tỷ tỷ ngươi khỏe, có thể gần như vậy nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt đây! Ta thật lâu trước liền biết tên của ngươi, còn biết ngươi có một cái danh hiệu gọi là Băng Tâm La Sát. Không nghĩ tới lại có thể cùng Băng Dao tỷ tỷ trở thành đồng bạn, thật hạnh phúc đây."

Bị Thủy Nhược vừa nói như thế, Mộc Băng Dao lạnh giá tâm đều mơ hồ có một loại cảm giác ấm áp, nàng không nói gì, hướng về phía Lăng Thủy Nhược gật đầu một cái, tuyết ngọc một dạng dung nhan triển lộ là một loại như băng tuyết tan rã một dạng nhàn nhạt nhu hòa.

"Cứ như vậy, chúng ta Tâm Mộng liền có sáu người rồi! Lại có một cái thành viên mới, thật vui vẻ nha!" Tiêu Kỳ thân mật lôi kéo Thủy Nhược ngồi xuống bên cạnh bàn, tay nhỏ Thủy Nhược trơn mềm như son, để cho nàng đều có chút không bỏ được buông ra, nàng trên dưới quan sát Thủy Nhược thật nhiều lần, đưa tay ầm hướng nàng mang lên mặt bươm bướm mặt nạ: "Nhược Nhược, nhanh đem mặt nạ lấy xuống để chúng ta nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi nha. Tiếng Nhược Nhược dễ nghe như vậy, nhất định sẽ là một cái siêu cấp cô gái xinh đẹp."

Lăng Thủy Nhược tay hộ ở trên mặt nạ, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cũng rất muốn để cho mọi người xem bộ dáng của ta, thế nhưng, ta muốn nghe lời ca ca, không thể đem mặt nạ lấy xuống."

Liền biết sẽ là như vậy... Lăng Thiên mặc than một tiếng, không đợi Tiêu Kỳ kiên trì, đi tới đỡ lấy bả vai của Thủy Nhược nói: "Là ta không cho Nhược Nhược đem mặt nạ lấy xuống... Cũng không phải là ta không tín nhiệm ngươi, mà là thân thể của Nhược Nhược một mực không tốt... Các ngươi hẳn là biết ta hiện tại đã bị quá nhiều người chú ý, nếu như bị bọn họ biết, hoặc là thông qua Nhược Nhược biết thân phận của ta, chính ta cũng chẳng có gì, nhưng cùng ta cùng nhau Nhược Nhược cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn. Cho nên, vì phòng ngừa vạn nhất, chúng ta phải che giấu tốt thân phận của mình."

"Đích xác, Lăng Thiên, ngươi bây giờ quá mức chói mắt, liền kiếm hoàng và Tử Thần đều đã đè xuống, hiện tại khẳng định có đếm không hết người đang cố gắng đuổi giết ngươi thực tế thân phận, sau đó hoặc là lôi kéo, hoặc là khống chế ngươi, nếu như một khi bị phát hiện, cuộc sống của ngươi sẽ bị hoàn toàn can thiệp, huống chi còn có một cái cần phải chiếu cố Nhược Nhược. Cẩn thận một chút là phải." Vân Mộng Tâm rất lý giải tình cảnh bây giờ của Lăng Trần, thành thực nói.

"Được rồi." Mặc dù tràn đầy lòng hiếu kỳ Tiêu Kỳ vẫn có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có kiên trì nữa.

"Chờ lúc đợi thời cơ chín muồi, ta cùng Nhược Nhược dĩ nhiên là sẽ không giấu giếm các ngươi rồi, hơn nữa ta tin tưởng, ngày này cũng sẽ không quá lâu." Lăng Trần mỉm cười nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.