Chương 142: Tứ đại nhiệm vụ khiêu chiến ( lên 0

Chương 142: Tứ đại nhiệm vụ khiêu chiến ( lên 0

Lăng Thủy Nhược mị lực bao lớn, nàng mình nhất định không biết. Ít nhất, nàng ở trong lúc lơ đảng để cho Lăng Trần người như vậy đều cam nguyện vì hắn biến thành cùng đã từng hoàn toàn bất đồng một người khác, cũng vì hắn bỏ rất nhiều ngày trước chắc chắn sẽ không bỏ qua đồ vật.

Thanh âm của nàng, mỗi một câu nói, còn có nàng tự nhiên làm theo thả ra khí tức cũng để cho người không tự chủ được thích nàng, nàng đến để cho nàng trở thành nơi này tiêu điểm, đều là nữ hài tử, các nàng trao đổi không có chút nào hiềm khích cùng cảm giác xa lạ, giống như đã sớm rất quen thuộc bạn tốt.

Các nàng đều biết Lăng Thủy Nhược là vừa rời tân thủ thôn, vốn là các nàng còn muốn cùng nhau mang nàng đi chuyển chức, nhưng khi Lăng Thủy Nhược phát sáng ra bản thân 【Tinh Linh mục sư】 nghề nghiệp sư, các nàng đồng loạt một tràng thốt lên.

"Chức nghiệp ẩn! Vẫn là lợi hại như vậy mục sư... Trời ạ! So với thông thường mục sư không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần!"

"Xem ra, chúng ta Tâm Mộng nhiều hơn một cái rất mạnh rất mạnh mục sư đây. Có Nhược Nhược tại, chúng ta tại lúc chiến đấu, liền hoàn toàn không có có nỗi lo về sau rồi." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói.

"Năm người chúng ta nữ hài tử, Mộng Tâm tỷ tỷ cùng Băng Dao tỷ tỷ là cận chiến phát ra, Tô Tô là tầm xa phát ra, ta là ma pháp nghề nghiệp, hiện tại lại có Nhược Nhược, nếu như lại thêm một cái Thuẫn Vệ MM, chúng ta đoàn đội liền hoàn mỹ đây!" Tiêu Kỳ uốn lên khóe miệng nói.

"Thế nhưng, còn có Lăng Thiên ca ca đây?" Tô Nhi nhỏ giọng nói.

Tiêu Kỳ vểnh mũi lên: "Lăng Thiên ca ca lợi hại hơi quá đáng, có hắn tại, liền căn bản không có chuyện của chúng ta nha, cho nên, nếu như lúc chúng ta hành động, muốn bài trừ rơi Lăng Thiên ca ca, nếu không liền một chút ý tứ cùng kích thích cũng không có."

Lăng Thiên bĩu môi một cái, không nói gì.

Mộng Tâm các nàng đều cảm thấy Tiêu Kỳ nói một chút cũng không có sai, tới một cái hoặc tới một bầy quái vật, các nàng có thể sẽ dốc toàn lực ứng phó chung nhau nghênh chiến, mà có Lăng Trần ở đây, chỉ cần triệu hoán ra Tịch Linh, cánh đánh một cái, tới bao nhiêu chết bao nhiêu, các nàng căn bản liền cơ hội động thủ cũng không có. Trước các nàng một mực đang thảo luận, nếu như thực lực Lăng Thiên bại lộ ở trước mắt tất cả người chơi, không thông báo đưa tới nhiều đại trình độ oanh động.

"Đúng rồi, Lăng Thiên ca ca!" Tiêu Kỳ từ trên chỗ ngồi đứng lên, chạy chậm đến bên người của Lăng Trần, một đôi mắt to Tinh Tinh lóe sáng nhìn xem hắn: "Nhược Nhược chức nghiệp ẩn nhất định là ngươi cho có đúng hay không? Vậy ngươi còn không có những thứ khác chức nghiệp ẩn đây? Hiện tại có rồi, Nhược Nhược có rồi, Mộng Tâm tỷ tỷ có rồi, còn có Băng Dao tỷ tỷ, Tô Tô, còn có Kỳ Kỳ ta... Chúng ta cũng muốn! Cho chúng ta cũng một người một cái chức nghiệp ẩn nha."

Khóe miệng Lăng Trần hơi hơi co quắp: "Ngươi cho rằng là chức nghiệp ẩn là cải trắng, nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu a!"

Như đã nói qua, bây giờ trên tay hắn quả thực còn có một cái chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức... Từ trên người Phong Liệt Điểu tuôn ra 【Phong Ảnh thần xạ thủ】 chuyển chức quấn. Bên trong Tâm Mộng, Tô Nhi chính là cung tiễn thủ nghề nghiệp, mới vừa dễ dàng sử dụng cái quyển trục này, bất quá cái quyển trục này đến bây giờ hắn cũng không có lấy ra tới. Hắn đưa cho Vân Mộng Tâm, là bởi vì nàng là chính mình toàn lực trợ giúp đối tượng cùng tiến vào Thần Nguyệt lý do. Người khác, ngắn ngủi quen biết, hắn còn không đến mức cứ như vậy vô điều kiện giao phó cho như vậy đồ quý trọng.

"Thế nhưng, ta thật sự muốn nha... Băng Dao tỷ tỷ, Tô Tô, các ngươi cũng nhất định rất muốn có đúng hay không." Tiêu Kỳ cầm lên cánh tay của Lăng Trần, như một cái hướng ca ca thỉnh cầu yêu thích đồ vật em gái một dạng bắt đầu làm nũng. Mỹ nữ làm nũng lực sát thương là to lớn, nhưng coi như uy lực lại mạnh lên gấp mười lần, Lăng Trần cũng căn bản không lấy ra được, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức một cái trò chơi Reagan vốn xuất hiện không được mấy tờ, nào có dễ dàng như vậy cầm tới a. Được rồi, nếu như sau đó ta thật sự tìm được, liền lập tức cho ngươi có được hay không?"

Tiêu Kỳ đương nhiên biết quyển trục chức nghiệp ẩn xác suất xuất hiện là biết bao nhỏ, nếu như dễ dàng như vậy liền xuất hiện chức nghiệp ẩn, chức nghiệp ẩn cũng sớm đã đứng đầy đường rồi. Nàng vốn là cũng chưa từng nghĩ thật có thể từ Lăng Trần nơi này lấy được giống như Vân Mộng Tâm chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức, có thể lấy được Lăng Trần như vậy một cái cam kết, nàng đã rất vui vẻ: "Nam nhân nói chuyện phải giữ lời, đã nói nha, nếu có nguyên tố sư loại chức nghiệp ẩn, nhất định phải cho ta nha!"

Tâm Mộng thành viên đã đạt được sáu cái, trong sáu người, ba cái nắm giữ chức nghiệp ẩn, hai cái ở vào mười vị trí đầu bảng xếp hạng level, đã trong lúc vô tình trở thành nhân vật trọng yếu Lăng Thiên càng là toàn bộ bảng đệ nhất. Một cái không có bất kỳ cơ sở, bất kỳ danh vọng, thậm chí còn không chân chính thành lập được tiểu công hội, bây giờ lại đã có một cái để cho người ta trố mắt đội hình... Càng làm cho các nàng hơn đối với tương lai có càng tốt đẹp hơn ước mơ.

"Như vậy, chúng ta bây giờ đi nơi nào chơi đây? Đúng, chúng ta mang Nhược Nhược đi dạo Thanh Long thành đi, Thanh Long thành rất lớn, cũng có rất nhiều rất địa phương thú vị."

"Tốt như vậy." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói: "Đi tới Thanh Long thành lâu như vậy, chúng ta còn có nếm một chút nơi này mỹ thực đây, hôm nay liền xa xỉ một chút, đi thành lập tốt nhất tửu lâu ăn chung đi."

"Ý kiến hay! Hai tay tán thành!"

Đề nghị của Vân Mộng Tâm lấy được tất cả mọi người tán thành, ngay tại các nàng chuẩn bị lúc ra cửa, một cái hệ thống thông báo vang lên ở trong tai tất cả người chơi.

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo. Trước mắt Hoa Hạ khu hoàn thành lần đầu tiên chuyển chức người chơi đã đạt người chơi tổng số người 50% Hoa Hạ khu lính đánh thuê hệ thống mở ra, hiện người chơi nhưng đến các thành phố lớn Dong Binh Công Hội xin thành lập binh đoàn lính đánh thuê. Hoa Hạ khu bang phái hệ thống mở ra, hiện điểm danh vọng vượt qua 1000 người chơi nhưng nắm giữ bả vai lệnh bài đến các thành phố lớn phủ thành chủ xin thành lập các loại bang phái. Hoa Hạ khu bang phái bảng xếp hạng mở ra (bang phái xếp hạng theo thành ngay lập tức thứ tự xếp hàng)."

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo. Trước mắt Hoa Hạ khu hoàn thành lần đầu tiên chuyển chức người chơi đã đạt người chơi tổng số người 50% Hoa Hạ khu sơ kỳ tứ đại nhiệm vụ khiêu chiến đồng bộ mở ra, tứ đại nhiệm vụ khiêu chiến là vì có tinh thần mạo hiểm, thích cực hạn khiêu chiến, có đầy đủ thực lực người chơi chuẩn bị, mỗi một cái nhiệm vụ khiêu chiến đều có rất cao độ khó, sau khi hoàn thành cũng sẽ đạt được phần thưởng giá trị. Tứ đại nhiệm vụ khiêu chiến tin tức hiện đã phát đưa tới các vị người chơi nhiệm vụ trên bảng, có dũng khí khiêu chiến bốn nhiệm vụ lớn người chơi nhưng tại làm xong chuẩn bị chu đáo sau đi. Phương thức tiến vào là: Tổ đội sau từ đội trưởng quyết định sở khiêu chiến nhiệm vụ, sau đó trực tiếp truyền tống đến địa điểm nhiệm vụ."

Lính đánh thuê hệ thống cùng bang phái hệ thống vào giờ khắc này rốt cuộc mở ra. Đồng dạng coi như người chơi đoàn thể, binh đoàn lính đánh thuê muốn so với bang phái tự do nhiều lắm, tùy thời có thể thành lập, tùy thời giải tán, không có quá nhiều ràng buộc, không cần gì điều kiện hà khắc. Nhưng cũng là bởi vì như thế, binh đoàn lính đánh thuê vĩnh viễn chỉ có thể là cỡ nhỏ đoàn thể. Bang phái thành lập nhiều hơn binh đoàn lính đánh thuê phức tạp hơn rất, cũng muốn nghiêm cẩn nhiều.

Âm thanh nhắc nhở vang lên về sau, mới không qua mấy phút, một cái tới từ người chơi toàn khu thông báo liền đã vang lên.

"Keng... Người chơi Viêm Hoàng hình bóng phát động toàn khu thông báo: Viêm Hoàng liên minh thành tâm thu mua kiến bang lệnh, có chiếm được kiến bang lệnh giả có thể trực tiếp cùng bản thân ta liên hệ, giá cả vĩnh viễn không phải là vấn đề. Ta Viêm Hoàng liên minh là đại biểu thực lực nước Hoa cùng vinh dự mà tồn tại, tại Thế giới Thần Nguyệt, thề đem phát triển càng cường đại hơn, để cho toàn thế giới run sợ với ta Viêm Hoàng chi uy!"

Một cái toàn khu thông báo, đủ để bị toàn khu mấy trăm triệu người chơi đồng thời nghe được, cho nên, phát động như vậy thông báo là yêu cầu rất lớn tiêu tốn —— một cái, tuyên đọc thời gian không được vượt qua một phút, yêu cầu suốt mười ngàn kim tệ!!

Cho dù là Viêm Hoàng liên minh, giai đoạn hiện tại có thể lấy ra mười ngàn kim tệ cũng không phải là một cái ung dung. Nhưng vì ngay lập tức cầm tới kiến bang lệnh trở thành Viêm Hoàng liên minh, bọn họ hoàn toàn có nhất định muốn làm như thế. Bang phái bảng xếp hạng là lấy thành lập thời gian là tự xếp hàng, nói cách khác, nếu như có thể thứ nhất thành lập bang phái, như vậy trừ phi bị diệt minh, nếu không đem một mực treo cao bảng xếp hạng level vị thứ nhất. Cho nên, thứ nhất thành lập bang hội sự tất yếu có thể tưởng tượng được. Một mực treo cao đệ nhất và một mực treo ở thứ hai hoặc thấp hơn, đem hoàn toàn không phải là một cái khái niệm.

Kế Viêm Hoàng liên minh về sau, thứ hai tới từ nhắc nhở của người chơi âm cơ hồ là theo sát vang lên...

"Keng... Người chơi Ảm nhiên tiêu hồn phát động toàn khu thông báo: Thiên Đọa Hoàng Triều mặt hướng toàn khu thu mua kiến bang lệnh, ta Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương chung nhau cam kết, như ai muốn đem quả thứ nhất kiến bang lệnh qua tay Thiên Đọa Hoàng Triều, sẽ trực tiếp đứng hàng Thiên hoàng hoàng triều thành viên nòng cốt, tại Thần Nguyệt đóng trước hưởng thụ như thành viên nòng cốt đãi ngộ, để cho ngươi cả đời đều áo cơm không lo..."

Bang phái hệ thống mở ra âm thanh nhắc nhở vang lên về sau, đệ nhất bang phái tranh đoạt đã bắt đầu. Nhất là Viêm Hoàng liền vội vàng cùng Thiên Đọa Hoàng Triều hai vật khổng lồ này, giữa bọn họ chắc chắn sẽ có một trận máu. Liều mạng.. Mà đối với bọn hắn tới nói, đối phương là bọn họ duy nhất đối thủ, bọn họ cũng không cho là những bang phái khác có thực lực có thể trước với hắn cầm tới kiến bang lệnh.

Đương nhiên, những thứ này là những thứ kia bang hội đại lão quan tâm, càng nhiều người chơi đem tập trung sự chú ý ở cái kia bốn cái "Nhiệm vụ khiêu chiến" bên trên.

"Xem ra, có chuyện làm rồi." Nguyên lai chuẩn bị đi ăn bữa tiệc lớn mấy người dừng bước. Lăng Trần kêu ra nhiệm vụ của mình bảng, cùng hưởng cho tất cả mọi người: "Đến, xem một chút đều là chút ít nhiệm vụ gì, đi làm làm nhiệm vụ cũng không tệ."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.