Chương 143: Tứ đại nhiệm vụ khiêu chiến (Hạ)

Chương 143: Tứ đại nhiệm vụ khiêu chiến (Hạ)

Nhiệm vụ khiêu chiến một: 【Liệp Sát Thực Nhân Ma】

Nhiệm vụ bối cảnh: Tại Thanh Long thành đông phương bắc một cái phân bố đủ loại loạn thạch u ám chi địa, du đãng đáng sợ Thực Nhân Ma, truyền thuyết những thứ này Thực Nhân Ma là Viễn Cổ thời đại đã diệt tuyệt Ác Ma tộc lưu lại chi ma, mặc dù không có đã từng Ác Ma tộc nắm giữ sức mạnh cường đại, nhưng vẫn cất giữ ác ma tàn bạo, bọn chúng tin chắc nhân loại máu tươi có thể cấp cho bọn chúng càng nhiều sức mạnh hơn, cho nên, đi ngang qua nơi đó toàn bộ nhân loại đều trở thành mục tiêu của bọn nó, để cho cái kia mảnh u ám chi địa trở thành cư dân phụ cận nghe tin đã sợ mất mật đáng sợ địa vực. Mọi người không cách nào không lo lắng bọn chúng có một ngày sẽ chạy ra u ám chi địa bước vào nhân loại lãnh thổ.

Nội dung nhiệm vụ: Đi Loạn Thạch Cương tối tăm, săn giết 200 con Thực Nhân Ma. Có thể đơn độc đi, cũng có thể tổ đội đi, tổ đội số người không thể vượt qua mười hai người. Bất đồng người chơi đội ngũ sẽ bị truyền tống đến Loạn Thạch Cương tối tăm khu vực khác nhau, không liên quan tới nhau.

Nhiệm vụ độ khó: Khá cao.

Khen thưởng nhiệm vụ: Cấp 15 ngẫu nhiên trang bị thanh đồng hai món (một đội ngũ chỉ có hai món) điểm tiềm lực kỹ năng 50 (mỗi cái tham dự người chơi) danh vọng 50 (mỗi cái tham dự người chơi) mỗi người chơi nhiều nhất có thể tiến hành ba lần, cho dù nhiều lần thành công hoàn thành, điểm kỹ năng cùng danh vọng khen thưởng chỉ có thể được một lần.

Nhiệm vụ cảnh báo: Thực Nhân Ma đẳng cấp là 13- level 16, thực lực tổng hợp muốn vượt qua cùng đẳng cấp quái vật bình thường, thói quen với quần thể hành động, rất khó đối phó. Càng phải cẩn thận thỉnh thoảng sẽ xuất hiện to lớn Thực Nhân Ma. Nó đối với giai đoạn hiện tại người chơi tới nói là không thể chiến thắng. Đề cử cấp bậc: Cấp 13 trở lên, đề cử tổ đội nhân vật: 12 người.

Nhiệm vụ khiêu chiến hai: 【Thu thập Xích Tinh Thảo】

Nhiệm vụ bối cảnh: Thanh Long thành thành chủ con trai nhỏ đoạn thời gian trước bị rắn độc cắn bị thương, sâu trúng kịch độc, hiện tại độc đã giải trừ, không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng thân thể bởi vì bị độc ăn mòn thời gian quá dài mà suy yếu khó lành, muốn hoàn toàn khôi phục thân thể cùng năng lực chiến đấu, cần đại lượng Xích Tinh Thảo.

Nội dung nhiệm vụ: Đi Thanh Long thành đông rừng rậm khu vực thu thập ít nhất ba cây Xích Tinh Thảo đưa tới phủ thành chủ thủ vệ trong tay. Có thể đơn độc đi, cũng có thể tổ đội đi, tổ đội số người không thể vượt qua mười hai người.

Nhiệm vụ độ khó: Cao.

Khen thưởng nhiệm vụ: Cấp 15 ngẫu nhiên trang bị bạch ngân một cái (một đội ngũ chỉ có một thứ) điểm tiềm lực kỹ năng 80 (mỗi cái tham dự người chơi) danh vọng 80 (mỗi cái tham dự người chơi) mỗi người chơi nhiều nhất có thể tiến hành ba lần, cho dù nhiều lần thành công hoàn thành, điểm kỹ năng cùng danh vọng khen thưởng chỉ có thể được một lần.

Nhiệm vụ cảnh báo: Khu vực rừng rậm quái vật toàn bộ tại cấp 30 trở lên, tiến vào người chơi phải toàn lực tránh tất cả gặp phải quái vật. Đề nghị tổ đội người chơi phân tán hành động, mặc gia tăng tốc độ di động trang bị, đề cử cấp bậc: Cấp 15 trở lên, đề cử tổ đội nhân vật: 12 người.

Nhiệm vụ khiêu chiến ba: 【Rừng Bạch Cốt】

Nhiệm vụ bối cảnh: Thanh Long thành hướng đông nam, một cái sát bên Đông hải địa phương, có một cái âm trầm nơi cấm kỵ, được xưng "Rừng Bạch Cốt" nơi đó cùng Tịch Hồn lĩnh, phế tích Nguyệt Thần cộng vì Di Vong đại lục phương đông nhân loại tam đại không thể đặt chân nơi cấm kỵ. Rừng Bạch Cốt là từ vô số bạch cốt đúc thành, bạch cốt âm u nói cho mọi người nơi đó đã từng chôn vùi bao nhiêu sinh linh. Nhưng đến nay không người nào biết những thứ này bạch cốt là đến từ đâu. Rừng Bạch Cốt trong chẳng những tồn tại không có có sinh linh khô lâu, còn du đãng vô số tay cầm vũ khí, có cứng rắn thân thể, cường đại năng lực công kích Skullger, bọn chúng sẽ vô tình sát hại tất cả đến gần nhân loại, sau đó để cho chúng nó trở thành ngàn vạn bộ xương khô một xó xỉnh. Truyền thuyết những thứ này sẽ động lỗ thủng là bị cái gì khống chế, đang bảo vệ thứ gì.

Nội dung nhiệm vụ: Đi Rừng Bạch Cốt, tiến vào trung tâm Rừng Bạch Cốt thăm dò tồn tại cái gì, sau đó báo cáo cho Thanh Long thành thị vệ tổng Thống lĩnh.

Nhiệm vụ độ khó: Cực cao.

Khen thưởng nhiệm vụ: Cấp 20 ngẫu nhiên trang bị hoàng kim hai món, trung cấp năng lượng tinh thạch một viên. Điểm tiềm lực kỹ năng 150 (mỗi cái tham dự người chơi) danh vọng 150 (mỗi cái tham dự người chơi) may mắn +1, ngộ tính +1, mỗi người chơi nhiều nhất có thể tiến hành ba lần, mỗi ngày nhiều nhất có thể tiến hành một lần, lại nhiệm vụ thời gian nhiều nhất vì ba giờ, vượt qua ba giờ sau sẽ bị cưỡng chế đưa khỏi. Có tùy ý người chơi hoàn thành nên nhiệm vụ, nên nhiệm vụ sẽ trực tiếp đóng.

Nhiệm vụ cảnh báo: Rừng Bạch Cốt khô lâu vì đặc thù quái vật, năng lực phòng ngự cực mạnh, khu vực trung tâm Rừng Bạch Cốt có không thể nào đoán trước to lớn nguy hiểm, cẩn thận đi. Đề cử cấp bậc: Cấp 20 trở lên, đề cử đội hình: 12 người.

Chung cực khiêu chiến: 【Phế Tích Nguyệt Thần】

Nhiệm vụ bối cảnh: Vạn năm trước đó, Di Vong đại lục từng đã xảy ra một trận đưa tới thế nhân to lớn hoảng sợ "Tu La Chi Nạn". Vụ tai nạn này bởi vì nhân loại nhiều lần lắm đổi mới mà bị Di Vong, nhưng Nguyệt Thần tộc lại vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên vụ tai nạn kia. Bởi vì tại vụ tai nạn kia bên trong, hơn ba mươi Nguyệt Thần Sứ bỏ mạng với Tu La Kiếm xuống. Sau đó. Trải qua một trận thảm thiết chi chiến, Nguyệt Thần tộc rốt cuộc tại những cái kia Nguyệt Thần Sứ bỏ mạng địa phương đem Tu La đánh chết, nhưng bởi vì chiến tranh quá mức thảm thiết, chỗ đó biến thành một mảnh đáng sợ phế tích, sau đó nơi đó bị gọi là "Phế tích Nguyệt Thần" trong đó mai táng năm đó Tu La cùng với tất cả bỏ mạng Nguyệt Thần Sứ hài cốt, sau đó Nguyệt Thần tộc không bao giờ nữa bước vào chỗ đó. Mà từ mười năm trước đó, Thanh Long thành chủ bắt đầu nhận được tin tức: Phương hướng của phế tích Nguyệt Thần thường xuyên truyền tới đáng sợ ai oán tiếng khóc, tựa hồ là từ năm đó chết đi Nguyệt Thần Sứ không tán linh hồn phát ra. Năm năm trong lúc Thanh Long thành chủ nhiều lần phái người đi điều tra, mà tất cả bước vào phế tích Nguyệt Thần giả, đến nay không có một người sống trở lại.

Nội dung nhiệm vụ: Đi phế tích Nguyệt Thần, tra rõ tiếng khóc khởi nguồn, sau đó báo cáo cho Thanh Long thành chủ. Chỉ có hoàn thành tất cả kể trên nhiệm vụ người chơi mới có thể tiến hành nhiệm vụ này, lại nhiều nhất chỉ có thể vào một người chơi.

Nhiệm vụ độ khó: Cao không thể mà tính toán.

Khen thưởng nhiệm vụ: Không biết. Mỗi người chơi nhiều nhất có thể tiến hành một lần, có tùy ý người chơi hoàn thành nên nhiệm vụ, nên nhiệm vụ sẽ trực tiếp đóng.

Nhiệm vụ cảnh báo: Muốn chết, liền tiến hành nhiệm vụ này đi. Đề cử cấp bậc: Bao nhiêu cấp đều không thích hợp, đề cử đội hình: Đi bao nhiêu, chết bao nhiêu.

............

Bốn cái nhiệm vụ trưng bày ở tất cả người chơi nhiệm vụ trên bảng, nhiệm vụ thuộc tính đều miêu tả rõ rõ ràng ràng. Mà những nhiệm vụ này độ khó chia ra làm so khó, khó, thật khó... Cùng với cao không thể mà tính, không có một là có thể dễ dàng hoàn thành. Nhất là cuối cùng cái đó "Phế tích Nguyệt Thần" nhiệm vụ, nhiệm vụ thuộc tính bên trong thậm chí rõ ràng đánh dấu "Muốn chết, liền nhận nhiệm vụ này a" một câu nói như vậy.

"Đều là khen thưởng thật khoa trương nhiệm vụ! Có thể được đến nhiều như vậy điểm tiềm lực kỹ năng!! Oa, mau nhìn mau nhìn! Nếu như hoàn thành cái đó Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ, liền có thể đạt được hai cái trang bị hoàng kim, hai món ai! Còn phụ trợ một trung cấp năng lượng tinh thạch! A! Thiên vậy, còn có thể gia tăng may mắn cùng điểm ngộ tính!!"

"Bất quá, nhiệm vụ này chỉ cần có người chơi hoàn thành, liền sẽ hoàn toàn đóng. Nhiệm vụ như vậy độ khó tất nhiên sẽ cao thái quá. Thuộc tính nhiệm vụ bên trong cũng ghi chú tốt nhất cấp 20 sau đi làm, có lý trí người chơi nhất định sẽ không lựa chọn hiện đang đi làm nhiệm vụ này, " Vân Mộng Tâm nói."Rừng Bạch Cốt" khen thưởng nhiệm vụ quả thực quá mức mê người, nó bị sau khi hoàn thành liền tắt tính duy nhất cũng tất nhiên sẽ để cho rất chơi nhiều nhà lựa chọn ngay lập tức đi làm nhiệm vụ này để tránh bị người chơi khác hoàn thành. Nhưng độ khó khăn bị đánh dấu lấy "Thật khó" nhiệm vụ, sẽ là dễ dàng như vậy chơi thành sao?

"Ca ca, cái này phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ thật kỳ quái, nhiệm vụ giới thiệu lên dường như viết chính là nó không có khả năng bị hoàn thành, cái kia tại sao còn muốn coi như nhiệm vụ xuất hiện đây?" Lăng Thủy Nhược chỉ vào phía sau cùng cái nhiệm vụ kia, hỏi Lăng Trần.

Lăng Trần tin tưởng, "Phế tích Nguyệt Thần" nhiệm vụ này giờ phút này tất nhiên đưa tới Hoa Hạ người chơi cực đại trình độ bàn tán sôi nổi. Một cái bị đánh dấu lấy độ khó cao không thể mà tính, ai đi người đó chết nhiệm vụ, một cái dường như quan hệ một cái rất lớn bối cảnh, còn dính líu thế giới này cường đại nhất chủng tộc "Nguyệt Thần tộc" nhiệm vụ, mà, càng là loại này bị miêu tả đáng sợ quá mức, thần bí quá mức nhiệm vụ, càng là sẽ đưa tới người chơi chú ý cùng hứng thú, cho nên cho dù là ai cũng biết, nhiệm vụ độ khó càng cao, liền có nghĩa là khen thưởng nhiệm vụ càng cao.

【Liệp Sát Thực Nhân Ma】 đây là một cái coi như đúng quy đúng củ nhiệm vụ săn giết, nhưng coi như nhiệm vụ khiêu chiến xuất hiện, những thứ kia Thực Nhân Ma hiển nhiên không phải là dễ giết như vậy. Làm không tốt Liệp Sát Thực Nhân Ma không được, phản gặp săn giết. Nhiệm vụ đặc biệt gợi ý Thực Nhân Ma thói quen với thành đoàn xuất hiện, tin tức này tuyệt không thể bỏ qua.

【Thu thập Xích Tinh Thảo】 nhiệm vụ này vị trí khu vực vì khu vực rừng rậm, Lăng Trần trước đi Tịch Hồn lĩnh thời điểm đã từng tiến vào nơi đó. Nhiệm vụ này mục đích là thu thập Xích Tinh Thảo, nhưng cái khó điểm lại không ở chỗ tìm kiếm cùng thu thập, mà là như thế nào tại một cái tuyệt đối địa phương nguy hiểm tự vệ... Bởi vì khu vực rừng rậm quái vật nhưng là giai đoạn hiện tại người chơi căn bản không có khả năng chiến thắng. Tùy tiện ra tới một cái liền có thể để cho một người chơi đội ngũ khép lại một bình, đi ra một đám mà nói... Cơ bản cũng liền đoàn diệt rồi.

【Rừng Bạch Cốt】: Cùng Tịch Hồn lĩnh đều là cấm địa, trong đó, tất nhiên cất giấu cực kỳ thứ đáng sợ. Bất quá nhiệm vụ này cũng không phải là không có thể hoàn thành, bởi vì nhiệm vụ này đạt tới điều kiện cũng không phải là săn giết hoặc là đạt được cái gì, chỉ cần có thể đạt được trung tâm Rừng Bạch Cốt là được. Bất quá, coi như nơi cấm kỵ, muốn đi đến trung tâm, tất nhiên cũng là khó lại càng khó hơn.

【Phế Tích Nguyệt Thần】... Ánh mắt Lăng Trần tại nhiệm vụ này lên dừng lại thời gian rất lâu, một lần một lần nhìn xem liên quan với nhiệm vụ này miêu tả, chân mày từng chút nắm chặt.

Phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ miêu tả sẽ để cho rất chơi nhiều nhà sợ hãi, mà Lăng Trần thích nhất chính là đồ kích thích, càng là nhìn xem khó khăn, hắn càng là muốn thử nghiệm.

Nhìn rất nhiều lần nhiệm vụ này miêu tả, trong lòng đã quyết định đi phế tích Nguyệt Thần nhìn xem nơi đó kết quả cất giấu cái gì... Mà muốn đi vào phế tích Nguyệt Thần, thì nhất định phải trước tiên đem bao gồm chỉ có thể hoàn thành một lần 【Rừng Bạch Cốt】 nhiệm vụ ở bên trong ba vị trí đầu cái nhiệm vụ khiêu chiến toàn bộ hoàn thành.

"Đi trước làm một cái nhiệm vụ như thế nào đây?" Lăng Trần đề nghị, "Cái này Liệp Sát Thực Nhân Ma nhiệm vụ nhìn qua dường như không là rất khó hoàn thành, cũng không dùng được thời gian quá dài dáng vẻ. Hơn nữa mỗi cái đội ngũ địa điểm nhiệm vụ sẽ bị độc lập tách ra, không cần thiết cùng người khác tranh đoạt, khen thưởng bên trong có năm mươi điểm kỹ năng cùng điểm danh vọng, cũng rất tốt."

"Có thể a. Như đã nói qua, chúng ta Tâm Mộng còn chưa từng có chung nhau hoàn thành một cái nhiệm vụ đây?" Vân Mộng Tâm nói.

"Ta cũng tán thành! Như vậy, liền bắt đầu chúng ta Tâm Mộng nhiệm vụ lần thứ nhất lữ trình đi, hoàn thành nhiệm vụ về sau, lại là chúng ta ăn chung thời gian!" Tiêu Kỳ giơ lên hai tay của mình tán thành.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.