Chương 144: Kinh diễm nhất kích

Chương 144: Kinh diễm nhất kích

Liệp Sát Thực Nhân Ma nhiệm vụ tùy thời có thể tiến hành, cũng có thể tại bất kỳ địa điểm trực tiếp truyền tống đến nhiệm vụ điểm, là một cái ở mọi phương diện đều đơn giản nhất đơn giản nhiệm vụ. Tâm Mộng trên dưới nhất trí đồng ý trước đi hoàn thành một cái nhiệm vụ... Chỉ có chung nhau từng chiến đấu, mới có càng rõ ràng đoàn đội lòng trung thành.

Sau đó, năm nữ hài nhất trí nhận định đội trưởng cũng không phải Vân Mộng Tâm, mà là nơi này duy nhất nam tính... Lăng Thiên.

"Cái này, không tốt lắm đâu?" Lăng Trần hơi hơi nhăn nhó nói."Dù sao Mộng Tâm mới là đoàn đội chúng ta người khai sáng cùng nhân vật trọng yếu, đội trưởng hiển nhiên chắc là Mộng Tâm mới đúng."

"Ngươi là nơi này duy nhất nam hài tử, vốn là hẳn là gánh vác chiếu cố trách nhiệm của nữ hài tử chúng ta. Còn nữa, ngươi nhưng là nhất Lăng Thiên lợi hại nhất đây, ngươi làm lời của đội trưởng, để cho người có cảm giác an toàn rồi!" Tiêu Kỳ lập tức phản bác.

"Ta cũng tán thành!" Tô Nhi đi theo gật đầu.

"Thích hợp nhất đội trưởng vốn chính là ngươi, mà không phải ta, Tâm Mộng đích xác là ta sáng tạo, nhưng bây giờ hạch tâm, lại chắc là ngươi mới đúng." Vân Mộng Tâm cũng mỉm cười nói. Vô luận thực lực của hắn, danh vọng, lời nói, cũng để cho người quá dễ dàng sinh ra ỷ lại cùng tin cậy... Còn có giới tính của hắn, người như hắn vô luận đi đến nơi nào, cũng sẽ là hạch tâm.

"Hi, nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy ca ca ngươi coi như đội trưởng nha, ta cũng hoàn toàn đồng ý!" Lăng Thủy Nhược cũng giơ tay cười khanh khách nói.

"Được rồi." Lăng Trần làm một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, cũng sẽ không kéo dài, lập tức sáng tạo tổ đội, đem năm nữ hài tử toàn bộ tổ tiến vào trong đội ngũ, sau đó mở ra nhiệm vụ bảng, chọn lựa 【Liệp Sát Thực Nhân Ma】 nhiệm vụ: "Như vậy, chúng ta Tâm Mộng lần đầu tiên nhiệm vụ đoàn đội... Bắt đầu! Chuẩn bị xong, đi!"

Truyền tống nhất thời phát động, một đoàn ánh sáng màu trắng đồng thời lồng trùm lên trên người mỗi một người.

"Keng... Ngài đã đi tới bản đồ nhiệm vụ Loạn Thạch Cương tối tăm ".

"Keng... Xin chú ý, nhiệm vụ thời gian là một giờ, trong vòng một canh giờ như hoàn thành nhiệm vụ, có thể tùy thời rời đi. Như vượt qua một giờ, sẽ bị cưỡng ép đưa về Thanh Long thành."

"Keng... Thực Nhân Ma là một loại sinh vật đáng sợ, thực lực tổng hợp phải thật lớn vượt qua cùng đẳng cấp quái vật bình thường, xin cẩn thận ứng đối, càng phải cẩn thận có thể xuất hiện to lớn Thực Nhân Ma. Nếu như nhìn thấy, xin mau sớm thoát đi."

Âm thanh nhắc nhở rơi xuống, cảnh tượng trước mắt Lăng Trần cũng biến thành rõ ràng.

Bầu trời nơi này xám xìn xịt một mảnh, sử trước mắt không gian cũng là một mảnh tối tăm, gần giống như thái dương vừa mới xuống núi, màn đêm lại không hạ xuống đoạn thời gian đó. Liếc nhìn lại, nơi này cỏ dại trải rộng, nhưng phân bố rất là lưa thưa, nhiều nhất nhưng là từng mảnh hoặc lớn hoặc nhỏ hòn đá, hòn đá phơi bày quỷ dị ám sắc.

"Nơi này chính là nhiệm vụ địa phương? Cảm giác để cho người sợ hãi dáng vẻ." Một trận gió tiếng huýt gió truyền tới, mang theo một chút hàn ý, để cho Tiêu Kỳ không tự kìm hãm được rụt lại cổ.

"Bất đồng người chơi đội ngũ khu vực nhiệm vụ đều là tách ra, cho nên không cần thiết lo lắng gặp phải người chơi khác đội ngũ." Vân Mộng Tâm nói: "Nơi này loạn thạch đặc biệt nhiều, che cản rất lớn một bộ phận tầm mắt, mọi người phải cẩn thận, nói không chừng liền có Thực Nhân Ma tránh ở phía sau cục đá."

"Ừm, biết rồi."

"Mộng Tâm nói đúng, nơi này loạn thạch rất dễ dàng che đậy tầm mắt và phân tán sự chú ý... Mọi người dựa vào chặt một chút, những thứ kia Thực Nhân Ma hẳn là rất phiền toái." Đứng ở phía trước nhất Lăng Trần nói, hắn quét liếc chung quanh, cũng không có phát hiện cái gì Thực Nhân Ma vết tích. Hắn nắm lên tay Lăng Thủy Nhược đi về phía trước... Đây hoàn toàn là hành vi theo bản năng, với hắn mà nói, không có cái gì so với Thủy Nhược an toàn quan trọng hơn. Lăng Thủy Nhược cũng cùng hắn thật chặt gắn bó, trong này nhất không cảm giác được sợ hãi chính là nàng.

Đi về phía trước khoảng cách 10m, nhìn thấy vẫn chỉ có đủ loại bất quy tắc hình dáng cục đá, cùng nhau đi tới, có thể nghe được trừ tiếng chính bọn hắn, cũng chỉ có tiếng gió cùng đạp đất âm thanh.

"Làm sao một cái Thực Nhân Ma cũng không có? Có phải hay không là đều tụ tập ở một cái nào đó trong sào huyệt không dám đi ra nha?" Tiêu Kỳ tay cầm pháp trượng, lại là khẩn trương lại là hưng phấn nhìn xem bốn phía.

Mà lúc này, đi phía trước nhất Lăng Trần bỗng nhiên dừng bước, Thủy Nhược cũng đi theo hắn dừng lại. Lay động ỷ lại đôi mắt nhìn về phía hắn.

"Quá an tĩnh rồi..." Lăng Trần trong lòng yên lặng nghĩ đến. An tĩnh có chút quỷ dị. Lấy cảm giác của hắn năng lực, nếu có quái vật tại phụ cận, hắn lẽ ra có thể phát giác đến mới đúng. Nhưng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nơi này âm khí âm u, mà Thực Nhân Ma cũng là thiên về Âm Ám chúc tính Ác Ma hệ sinh vật, nếu như trên người bọn họ âm khí cùng hoàn cảnh nơi này khí tức tương tự lời, như vậy nếu như bọn chúng đi bộ không tiếng động, coi như đến phía sau mình cũng không nhất định sẽ bị phát hiện.

"Cẩn thận một chút." Lăng Trần nhắc nhở lần nữa nói.

Thanh âm hắn mới vừa rơi xuống, sau lưng, bỗng nhiên truyền tới hai tiếng rít gào.

A

Tiếng thét chói tai vang lên ở bên tai một chớp mắt kia, thân thể của Lăng Trần giống như bị mũi tên bắn ra tên, cũng không thèm nhìn tới xảy ra chuyện gì, trực tiếp hướng nơi phát ra âm thanh nhanh chóng phóng tới... Tại xoay người một chớp mắt kia, hắn thấy được hai cái bóng đen to lớn phân biệt từ hai khối đá lớn phía sau bỗng nhiên nhào ra, đánh về phía hoàn toàn không biết làm sao Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi. Bóng đen đạt tới cao hơn hai mét, toàn thân đen nhánh, khuôn mặt gần giống như mặt người, lại hung ác để cho người ta sợ hãi... Bị quái vật như vậy bỗng nhiên từ phía sau nhào tới, các nàng bản năng hoảng sợ, trực tiếp bị sợ ngốc ở đó, quên mất chạy trốn... Cũng căn bản không kịp né ra, chớ đừng nói chi là công kích.

Cái kia chính là... Thực Nhân Ma?

Hai cái Thực Nhân Ma thân thể cứ như vậy tối om om từ đỉnh đầu của hai cô bé nhào xuống dưới, biết số kiếp đã định các nàng bản năng nhắm mắt lại... Nhưng, sau một khắc, các nàng cảm giác được cũng không phải bị đáng sợ kia bóng đen tấn công đến, vang lên bên tai, nhưng là hai cái tiếng va chạm, cùng với hai tiếng giao chồng lên nhau nặng nề tiếng kêu thảm thiết.

Ầm! Ầm!!

-1690, -3380!

Lăng Trần tay trái Lăng Tiêu, tay phải Liệt Phong Kiếm, hai tay triển mở đến lớn nhất, lấy hai đòn giống nhau "Lăng Thiên Trảm" trọng đánh vào hai cái Thực Nhân Ma trên người, tại Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm đánh trúng Thực Nhân Ma, Thực Nhân Ma thân thể khoảng cách thân thể của hai cô bé đều chỉ còn lại có chút xíu xa.

Thực Nhân Ma thân thể rất lớn, nhưng Lăng Thiên Trảm công kích mang theo cường đại chấn động lực, càng đồng thời đem hai cái Thực Nhân Ma cho đập bay ra ngoài, nặng nề quăng ở trên mặt đất, trong tiếng kêu gào thê thảm, HP chúng bị trực tiếp thanh trừ sạch sẽ.

"Hô..." Lăng Trần thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem hai cái chưa tỉnh hồn nữ hài, khẽ mỉm cười: "Các ngươi không có sao chứ."

"A... Ách... Ừ, không có việc gì." Tiêu Kỳ vuốt ve lồng ngực của mình, vừa rồi kinh hãi, để cho nàng tim đập nhanh hơn rất nhiều. Nếu như là một cái khác tiểu quái vật đánh lén, nàng quả quyết không sẽ như vậy hoảng sợ, mà Thực Nhân Ma loại này bề ngoài đặc biệt hung ác sinh linh là nữ hài tử thị giác cùng tâm linh khắc tinh. Bất quá loại này thốt nhiên mà tới kinh hãi đi cũng rất nhanh, Tiêu Kỳ vỗ vỗ lồng ngực của mình về sau, bỗng nhiên hướng về phía Lăng Trần lộ ra một cái mặt mày vui vẻ: "Cám ơn Lăng Thiên ca ca."

"Ta cũng không có việc gì." Tô Nhi cũng gật đầu nói. Lúc nói chuyện, nàng len lén ngẩng đầu nhìn Lăng Trần một cái, đôi mắt mơ hồ hoảng hốt một cái, nhưng ngay lúc đó lại cúi đầu xuống, nắm chặt tay trong màu bạc trường cung.

Ngay khi hai cô bé phát ra kinh khiếu, Vân Mộng Tâm cũng nhanh chóng xoay người lại, hoàn chỉnh mắt thấy Lăng Trần bức lui hai cái Thực Nhân Ma cũng đưa chúng nó trực tiếp nháy mắt giết hình ảnh, trong con ngươi thoáng qua sâu đậm kinh diễm màu sắc... Nàng kinh diễm không phải là Lăng Trần cường độ công kích, mà là hắn vừa rồi cái kia xưng tụng tốc độ phản ứng khủng bố. Hắn rõ ràng là đi ở phía trước nhất, khoảng cách phía sau Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi xa nhất, nhưng thanh âm của các nàng truyền tới, Vân Mộng Tâm chính mình mới phản ứng được quay đầu, Lăng Trần không ngờ vọt tới bên người của các nàng, trợ thủ đắc lực hai lần công kích càng là nhanh chóng như lôi điện, Vân Mộng Tâm tin chắc, cái kia tuyệt không phải người chơi tầm thường có thể mang bắt đầu công kích tốc độ, hơn nữa công kích chỗ rơi cũng như trải qua tinh chuẩn tính toán toàn bộ chính giữa dễ dàng nhất đem hai cái Thực Nhân Ma đánh lui dưới sườn vị trí... Nhanh chóng phản ứng, nhanh chóng ra tay, công kích chỗ rơi còn chuẩn xác như vậy...Ngoài ra, bên cạnh hắn, Mộc Băng Dao cũng nửa giơ hàn quang dao găm làm chạy nước rút hình... Rất hiển nhiên, Mộc Băng Dao, đúng là so với hắn chậm một bước... Không, là hết mấy bước.

Coi như Hoa Hạ khu công nhận đệ nhị thích khách, Mộc Băng Dao năng lực cơ động có thể nói Thiên Hạ Vô Song, liền nàng, đều chậm Lăng Trần hết mấy cái nhịp điệu.

Có năng lực như vậy, hắn quá đáng cường đại đã hiển nhiên không có kỳ quái chút nào. Mà một người như vậy, hắn kết quả là lai lịch như thế nào... Phản ứng như vậy cùng động tác năng lực, dường như, đã vượt qua cực hạn nhân loại cùng nhận thức.

Giống như hắn, Mộc Băng Dao thu hồi đoạn nhận, trong con ngươi thoáng qua một cái chớp mắt cuồng nhiệt... Cho dù nhiều năm như vậy không giết người nữa, hắn vẫn là hắn, so với quái vật còn muốn quái vật một người!

"Cẩn thận một chút! Thực Nhân Ma đều là thành đoàn xuất hiện, nơi này nếu xuất hiện hai cái, nói rõ xung quanh còn rất nhiều!" Lăng Trần thấp giọng nói, mới vừa nói xong, hai cái bóng đen bỗng nhiên từ phía trước phía sau cục đá đồng thời lao ra, lao thẳng tới Lăng Thủy Nhược mà đi.

"Tìm chết!!" Lăng Trần sắc mặt tối lại, tay trái đột nhiên hất một cái, một đạo ánh sáng màu bạc chợt bắn mà ra.

Lăng Tiêu Phi Xạ!!

Vèo

Ầm! Ầm!!

-2414, -2419!

Hai cái Thực Nhân Ma còn không có tiếp cận đến Lăng Thủy Nhược trong vòng ba bước, liền bị bắn ra Lăng Tiêu đồng thời xuyên qua, nhào ngã trên đất. Mà lúc này, một trận hỗn tạp âm trầm tiếng gào từ bốn phương tám hướng truyền tới, xung quanh đá lớn về sau, từng cái một bóng người màu xám tro nhanh chóng hiện ra, sau đó đang kêu quái dị trong tiếng lao thẳng tới bọn họ mà tới... Chợt nhìn lại, đạt tới bốn mươi năm mươi nhiều.

"Chuyện này... Nhiều như vậy!!"

Một lần xuất hiện bốn mươi năm mươi cái, còn có một đám thực lực vượt qua phổ thông 1 quái vật cấp 5 Thực Nhân Ma, đội hình như vậy có thể đem bất kỳ một người chơi đội ngũ hồn đều sợ hãi một nửa. Nếu là nhiệm vụ khiêu chiến, há lại sẽ đơn giản như vậy. Bất quá, đội hình như vậy cũng không phải là không có chiến thắng hy vọng, đối mặt loại tình cảnh này, một người chơi đội ngũ lựa chọn tốt nhất chính là lập tức lui cách, cũng tại lui cách trong quá trình lợi dụng tốc độ kém hoặc là tầm xa nghề nghiệp tiến hành tiêu diệt từng bộ phận... Đương nhiên, toàn bộ quá trình cũng tràn đầy đủ loại hung hiểm, tuyệt không thoải mái.

"Ca ca, làm sao bây giờ... Bọn chúng rất nhiều!" Lăng Thủy Nhược tiểu chạy tới bên cạnh Lăng Trần, lôi kéo quần áo của hắn khẩn trương nói.

"Hừ! Tới bao nhiêu liền tiêu diệt bấy nhiêu! Vừa rồi lại dám hù dọa Bổn công chúa! Hiện tại đến Bổn công chúa lúc báo thù rồi!" Tiêu Kỳ siết chặt nắm đấm, nỗ miệng rất tàn bạo nói. Không xem qua con ngươi nhưng là không ngừng nhìn về phía Lăng Trần. Trong lòng mà nói rất rõ ràng chính là... Có Lăng Thiên ca ca tại, ta mới không sợ.

Nếu như là một cái hai cái, Lăng Trần sẽ tổ chức những cô bé này tiến hành hữu hiệu nhất tỷ số phối hợp công kích, mà như vậy một đoàn lời thôi được rồi... Lăng Trần có chút bất đắc dĩ vung tay lên, đem Tiểu Hôi cùng Tịch Linh hô lên: "Tịch Linh, đi đem chúng nó đều đốt thành cặn bã!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.