Chương 145: Lần nữa khiêu chiến

Chương 145: Lần nữa khiêu chiến

Tiểu Hôi được triệu hoán ra, Thực Nhân Ma thuộc tính cũng hoàn chỉnh xuất hiện ở trong đầu Lăng Trần.

【Thực Nhân Ma】: Loại hình: Ma, đẳng cấp: 15, sinh mệnh: 1200. Viễn cổ Ác Ma tộc cấp thấp nhất chi ma, có ma chi cộng tính, nhưng sức mạnh rất thấp, từng không bị Ác Ma tộc thừa nhận. Ác Ma tộc huỷ diệt về sau, không có tiến vào Ác Ma tộc hạch tâm Thực Nhân Ma không có gặp gỡ hủy diệt tai ương, nhưng bởi vì chịu sinh linh khác bài xích mà chỉ có thể trốn ở Hoang không có dấu người xó xỉnh âm u.

Thiên phú: Hắc Ám hệ kháng tính 30% tại hắc ám trong hoàn cảnh vẫn có rất năng lực thị vật.

Phương thức công kích: 【Tấn Công】: Lấy thân thể tấn công mục tiêu, tạo thành vật lý tổn thương, cũng phụ trợ 20 điểm Hắc Ám hệ tổn thương.

Thực Nhân Ma thực lực tổng hợp quả nhiên hơn xa thông thường 1 quái vật cấp 5, sánh bằng cấp 15 tinh anh một sao, nhưng cũng cũng không có bị phán định là tinh anh một sao... Rất đơn giản, nếu như những thứ này Thực Nhân Ma là tinh anh một sao, như vậy nơi này không nghi ngờ chút nào sẽ biến thành tất cả người chơi điên cuồng quét điểm kỹ năng Thánh địa.

Tịch Linh xuất hiện, những thứ này Thực Nhân Ma ác mộng cũng đồng thời hàng lâm.

Khi Tịch Linh thứ nhất Chích Viêm Phần Dã tung xuống, vang lên chính là Thực Nhân Ma thê thảm không biết gấp bao nhiêu lần tiếng kêu thảm thiết. Tịch Linh hỏa diễm là ác ma nhất đồ sợ hãi, liền ngay cả có Thần Huyền uy lực Chiến Ma Thú tại Tịch Linh hỏa diễm trước mặt đều quỳ gối cầu xin tha thứ, hoảng sợ không chịu nổi, chớ đừng nói chi là những thứ này thậm chí không bị Ác Ma tộc thừa nhận cấp thấp nhất chi ma.

-33396, -33396, -33396, -33396...

Hỏa diễm tung xuống, cái kia cực kỳ kinh khủng con số tổn thương để cho Lăng Trần cũng không khỏi trố mắt nghẹn họng. Tịch Linh bây giờ lực công kích ma pháp cao tới 6900, ma pháp như vậy lực công kích dưới, nó đối với mấy cái này Thực Nhân Ma tổn thương tạo thành... Là trạng thái phổ thông gấp đôi!!

Tịch Linh lửa quả nhiên là đám ác ma này khắc tinh lớn nhất.

"Hơn ba chục ngàn tổn thương... Vẫn là phạm vi cực lớn quần thể tổn thương, trời ạ!"

Nhìn xem tại trong ngọn lửa tiếng rống thảm thiết Thực Nhân Ma, còn có trên người bọn họ bay lên khổng lồ con số tổn thương, mấy cô gái đều bị khiếp sợ trực tiếp ngốc ở đó, liền ngay cả Mộc Băng Dao cũng phơi bày giống nhau đờ đẫn. Trước mắt, người chơi cấp bậc đều là vượt qua mười cấp không lâu, có thể tổn thương tạo thành còn dừng lại ở cao nhất ba chữ số giai đoạn, mà lúc này, hiện ra ở trước mặt các nàng nhưng là năm chữ số tổn thương! Đây cũng là một cái tại giai đoạn này không nên xuất hiện con số tổn thương... Càng khiến người ta không thể nào tiếp thu được, là tổn thương như vậy lại là xuất từ sủng vật của một người chơi chi thủ!

Vô luận ai nhìn thấy một màn như vậy, khiếp sợ đồng thời, duy có khó mà tin được cùng không thể tiếp nhận. Tịch Linh là đã người người đều biết toàn thế giới duy nhất Thiên Tuyệt cấp sủng vật... Nhưng là, tổn thương như vậy thật sự là một cái cấp 13 Thiên Tuyệt cấp sủng vật có thể tạo thành sao? Đừng bảo là Thiên Tuyệt, chính là cấp 13 Thần Huyền cấp sủng vật, hoặc là một cái chân chính cấp 13 Thiên Tuyệt thú, cũng căn bản không thể nào làm được a!!

"Quá kinh người, cấp 13 liền đáng sợ như vậy, nếu như cấp bậc cao hơn, thật sự không cách nào tưởng tượng. Coi như là toàn thế giới duy nhất cấp SSS người chơi Eva đối mặt nó, cũng chỉ có thể bị trong nháy mắt miểu sát đi." Vân Mộng Tâm ở trong lòng yên lặng tự nói.

Tại Tịch Linh mấy lần Chích Viêm Phần Dã dưới, cái kia một mảng lớn xông tới Thực Nhân Ma đã toàn bộ biến thành thi thể, may mắn còn sống sót mấy cái tại ngọn lửa nướng bên dưới phát ra nhiều tiếng tiếng kêu quái dị, liền lăn một vòng chạy trốn về phía sau, giống như thấy được trên thế giới vật đáng sợ nhất. Mấy cô gái đã hoàn toàn quên mất vừa rồi khẩn trương và Thực Nhân Ma đáng sợ, đứng ở nơi đó nhìn xem không ngừng tung xuống hỏa diễm cùng biểu bay đỏ tươi con số, thật lâu không cách nào tỉnh hồn.

Nhìn xem Tịch Linh cùng chủ nhân của nó Lăng Thiên, thời khắc này, tất cả nữ hài cảm giác được kỳ nhất trí... Tại thực lực trên giai tầng, bọn họ vị trí cấp độ là hoàn toàn bất đồng.

Trong nháy mắt, mấy chục con Thực Nhân Ma bị càn quét không còn một mống, xung quanh chỉ còn lại đầy đất màu đen thi thể và nhiều bó vẫn còn đang thiêu đốt ngọn lửa. Thực Nhân Ma thi thể bị Tiểu Hôi cắn nuốt, sau đó đem chiến lợi phẩm cùng luyện hóa ra đồng thời toàn bộ nhặt vào ba lô của Lăng Trần.

【Cấp thấp Ám Hồn thạch】: Cục đá có ma lực hắc ám mật độ cao, có thể khảm nạm vũ khí hoặc là trên đồ phòng ngự, khảm nạm tại trên vũ khí lúc công kích có thể phụ trợ chút ít Hắc Ám hệ tổn thương, khảm nạm tại trên đồ phòng ngự có thể gia tăng chút ít Hắc Ám hệ kháng tính.

Cho dù là những thứ này mới mười mấy cấp cấp thấp quái vật, Tiểu Hôi luyện hóa ra đồ vật cũng không có một cái là phế phẩm. Cái này khiến Lăng Trần càng ngày càng mong đợi lên nếu như cắn nuốt cao cấp quái vật lại sẽ xuất hiện kinh người dường nào đồ vật.

Dọn dẹp xong Tiểu Hôi cùng Tịch Linh trở lại bên người Lăng Trần, Lăng Trần dắt lấy tay Thủy Nhược, nhìn về phía trước nói: "Tiểu Hôi, tìm kiếm Thực Nhân Ma nhiều nhất địa phương, Tịch Linh, thấy một cái diệt một cái đi... Chúng ta đi thôi, nhiệm vụ này hẳn là không bao lâu sẽ hoàn thành."

Lăng Trần biết những cô bé này hiện tại đang suy nghĩ gì, nhưng cũng không có nói nhiều, cho dù tâm cảnh khá hơn nữa người chơi, đối mặt Tịch Linh tạo thành tổn thương cũng căn bản khó lấy giữ vững bình tĩnh đi.

Thực Nhân Ma phá ngàn HP đối với player trước mắt tới nói là một cái con số không nhỏ, nhưng ở Tịch Linh công kích đáng sợ lực dưới, điểm này sinh mệnh lực căn bản không qua nhìn, đừng bảo là một lần tới mấy chục con, chính là một lần tới trăm ngàn con đối với Tịch Linh tới nói đều là tùy tiện chụp mấy cái cánh, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm và áp lực có thể nói.

Cho nên, có Tịch Linh tại, cái này đối với người chơi khác tới nói có rất đại khiêu chiến tính, không cẩn thận liền sẽ đoàn diệt nhiệm vụ đối với bọn họ tới nói quả thực là đơn giản không thể lại đơn giản, mới không tới mười phút, con thứ 200 Thực Nhân Ma ngã xuống Tịch Linh đỏ ngầu hỏa diễm, mà từ đầu đến cuối, trừ ngay từ đầu chịu đến điểm kinh hãi, năm nữ hài thậm chí không có xuất thủ qua một lần, đi theo Tịch Linh đi không nhiều lắm một hồi, nhiệm vụ liền đã hoàn toàn.

"Keng... Các ngươi đã thành công săn giết 200 con Thực Nhân Ma."

"Keng... Nhiệm vụ khiêu chiến chi 【Liệp Sát Thực Nhân Ma】 hoàn thành, đạt được đoàn đội khen thưởng: 【Rỉ sét áo giáp】 【Ám Ảnh Nhận】 mỗi người chơi đạt được khen thưởng: Điểm tiềm lực kỹ năng +50, danh vọng +50. Trước mắt còn có thể ở lại Loạn Thạch Cương tối tăm 48 phút, cũng tùy thời có thể rời đi."

"Nhiệm vụ hoàn thành!" Lăng Trần kêu trở về Tịch Linh cùng Tiểu Hôi, nhướng mày nói. Sau đó lấy được hai món trang bị thanh đồng lấy ra... Khen thưởng nhiệm vụ trang bị đều là trực tiếp cấp cho đội trưởng, sau đó từ đội trưởng tới tiến hành phân phối. Hai món trang bị thanh đồng một cái là cấp 15 áo giáp thanh đồng, sử dụng hạn chế vì cấp 15 nam tính chiến sĩ, một kiện khác vì cấp 15 thích khách dao găm.

"Mộng Tâm, cái khôi giáp này cho ngươi, lúc rảnh rỗi cho anh của ngươi đi... Mặc dù hắn đến lúc nên có thể tìm được càng tốt đẹp. Băng Dao, thanh đoản đao này cho ngươi, nếu như cấp 15 thời điểm không tìm được vũ khí tốt hơn, trước hết thích hợp dùng cái thanh này đi." Lăng Trần rất lanh lẹ đem hai món trang bị thanh đồng phân phối hoàn tất.

Có Tịch Linh tại, nhiệm vụ khiêu chiến này bọn họ hoàn thành dễ như trở bàn tay, nhưng Lăng Trần rất tin chắc, có thể một lần hoàn thành nhiệm vụ này người chơi tỷ lệ thậm chí ngay cả 10% cũng chưa tới. Dù sao, trang bị thanh đồng cũng không phải là dễ cầm như vậy.Ngoài ra, nếu như thực lực đầy đủ, có thể liên tục hoàn toàn ba lần, mặc dù điểm kỹ năng cùng danh vọng khen thưởng không cách nào nữa đạt được, trang bị khen thưởng lại như cũ có thể đạt được... Đã như vậy, ba lần liền có thể đạt được sáu cái trang bị thanh đồng.

Người chọn đầu tiên chiến nhiệm vụ liền có như thế độ khó, Lăng Trần không khỏi đối với nhiệm vụ kế tiếp càng cảm thấy hứng thú.

Vân Mộng Tâm cùng Mộc Băng Dao nhận lấy áo giáp cùng đoạn nhận, nhưng cũng không có nói gì. Lăng Trần hoài nghi nhìn các nàng một cái, hỏi: "Các ngươi thế nào... Biểu tình làm sao đều kỳ quái như thế? Nhiệm vụ đã hoàn thành, là đi về trước, vẫn là lại ở chỗ này chuyển một lần đây?"

Vân Mộng Tâm tiến lên một bước nhỏ, mở miệng nói: "Nhiệm vụ đích xác là hoàn thành, hơn nữa hoàn thành nhanh như vậy... Chúng ta vừa rồi đã thương lượng rồi, rời khỏi nơi này trước, sau đó, một lần nữa làm một lần nhiệm vụ này."

Lăng Trần gật đầu một cái: "Ừm, cũng được, có thể lấy thêm hai món trang bị thanh đồng."

Vân Mộng Tâm gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu, nhìn xem Lăng Trần nói: "Bất quá, điểm trọng yếu nhất là, kế tiếp lần này, chúng ta hy vọng tại không có ngươi ở bên cạnh trạng thái tiến hành."

Lăng Trần ngẩn ra, tùy theo như có điều suy nghĩ, nhưng vẫn hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì, Lăng Thiên ca ca, còn có Tịch Linh quả thực quá lợi hại rồi, lợi hại để chúng ta xong tất cả cũng không có cảm giác tồn tại." Tiêu Kỳ trả lời."Đây cũng là một cái nhiệm vụ khiêu chiến, một cái vốn hẳn nên rất khó, tràn đầy kích thích, nguy hiểm nhiệm vụ, sẽ khảo nghiệm chúng ta khắp mọi mặt thực lực, nhưng có Lăng Thiên ca ca tại, căn bản cũng không cần chúng ta động thủ liền hoàn thành, không có một chút khiêu chiến cảm giác, mặc dù hoàn thành, lại một chút thành tựu cảm giác cũng không có... Hơn nữa, thật lâu trước chúng ta cũng đã nói, Lăng Thiên ca ca là đoàn đội chúng ta người lợi hại nhất, là chúng ta hạch tâm cùng trụ cột, có một ngày nói không chừng sẽ để cho Tâm Mộng trở thành một truyền kỳ... Nhưng là, chúng ta lại không thể một mực ỷ lại Lăng Thiên ca ca, mà là cố gắng trở thành một có thể một mình gánh vác một phương, có thể giúp cho Mộng Tâm tỷ tỷ, cũng cùng Lăng Thiên ca ca cùng nhau chống lên Tâm Mộng. Cho nên... Chúng ta hy vọng tại không có Lăng Thiên ca ca hỗ trợ, dùng thực lực của bản thân chúng ta, lại khiêu chiến một lần nhiệm vụ này. Mặc dù có thể sẽ thất bại, hơn nữa bại rất thảm, nhưng coi như thất bại, đó cũng là tự chúng ta cố gắng kết quả, hơn nữa sẽ để chúng ta tại thất bại có chút tiến bộ."

"Ta cũng muốn như vậy... Trước đó, trực tiếp bị Thực Nhân Ma kinh hãi đến, thật tốt vô dụng. Ta cũng muốn bằng cố gắng của mình, lần nữa khiêu chiến." Tô Nhi âm thanh luôn là như vậy mềm nhũn, nhưng ngữ điệu lại lộ ra một cổ kiên định.

Khóe miệng Lăng Trần khẽ động, cười khẽ, ánh mắt của hắn từ trên mặt của các nàng từng cái quét qua, cuối cùng rơi vào trên mặt của Mộc Băng Dao... Các nàng cùng những thứ kia kiêu căng, một thân yếu ớt ngạo khí danh môn đại tiểu thư thật sự không giống nhau. Người lấy quần thể mà phân, Vân Mộng Tâm tính cách như vậy độc lập, nàng hai cái vì nàng mà buông tha rất nhiều thứ gia nhập bạn của Tâm Mộng cũng đều không phải là tầm thường nữ hài tử đây. Hơn nữa có Băng Dao tại, các nàng hẳn là cũng không biết gặp nguy hiểm đi.

"Được rồi." Lăng Trần cười gật đầu: "Ta đây cùng Nhược Nhược trước hết đi làm ngoài ra ba cái nhiệm vụ khiêu chiến, các ngươi một lần nữa khiêu chiến một lần nơi này... Ta tin tưởng, coi như không có ta tại, các ngươi cũng nhất định sẽ thành công."

"A a a! Không được không được!" Nghe được Lăng Trần muốn đem Lăng Thủy Nhược mang đi, Tiêu Kỳ liền vội vàng xông lại đem Lăng Thủy Nhược kéo đi qua: "Nhược Nhược là của chúng ta! Có Nhược Nhược lợi hại như vậy mục sư tại, chúng ta coi như chỉ có năm người, cũng có nắm chắc hoàn thành nhiệm vụ này! Lăng Thiên ca ca ngươi lợi hại như vậy, căn bản không yêu cầu Nhược Nhược bảo vệ nha."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.