Chương 146: Chỗ ẩn núp khu vực rừng rậm

Chương 146: Chỗ ẩn núp khu vực rừng rậm

Đem Thủy Nhược mang theo bên người, cái này đã gần như là Lăng Trần bản năng hành vi. Tại thế giới hiện thật là như vậy, đến thế giới game, hắn như cũ sẽ đem an toàn của nàng đặt ở vị thứ nhất, hơn nữa sâu trong nội tâm cũng khát vọng có thể cùng nàng nhiều thời gian hơn sống chung. Từ khi Lăng Thủy Nhược mắc phải Ethiloc, hắn đã cực kỳ lâu không thể cùng nàng tay trong tay một mực cất bước, cùng du ngoạn.

"Ca ca. Ta đây liền cùng Mộng Tâm tỷ tỷ các nàng cùng nhau đi. Ta cũng không thể một mực y theo Lại ca ca." Hơi có chút ngoài ý muốn, bị cản ở sau lưng Tiêu Kỳ Lăng Thủy Nhược do dự một hồi lâu về sau, thuận theo Tiêu Kỳ ý nghĩ của các nàng... Quả thực, Lăng Trần rời đi sau, các nàng đoàn đội cũng chỉ còn lại có năm người, mà khiêu chiến này là cấp cho một cái mười hai người đoàn đội, cho dù có Mộc Băng Dao tại, các nàng phải hoàn thành vẫn gặp qua với chật vật. Mà có Lăng Thủy Nhược tại, lấy nàng Tinh Linh mục sư cường đại chữa trị cùng phụ trợ năng lực, có thể làm cho các nàng ít hơn nhiều nổi lo về sau.

Năm người, hai cái chức nghiệp ẩn, cái đội hình này thật ra thì đã rất kinh người.

Mặc dù trong lòng rất không muốn đến, nhưng nếu Thủy Nhược mở miệng, Lăng Trần đương nhiên sẽ không nhẫn tâm cự tuyệt, hắn mỉm cười nói: "Vậy cũng tốt, Mộng Tâm, Băng Dao, Kỳ Kỳ, Tô Tô, các ngươi phải bảo vệ tốt Nhược Nhược, ta không muốn nhìn thấy nàng chịu đến bất kỳ tổn thương... Nếu có không có thể giải quyết nguy hiểm, nhớ phải mau chóng kêu ta."

"Ừm ừ, yên tâm được rồi! Nhược Nhược đáng yêu như vậy, chúng ta không nỡ phải nhường nàng gặp phải nguy hiểm đây... Hơn nữa nha, không phải là chúng ta bảo vệ Nhược Nhược, là Nhược Nhược bảo vệ chúng ta mới đúng." Đạt được Lăng Trần đáp ứng, Tiêu Kỳ nắm tay Thủy Nhược, cười vui vẻ.

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ bảo vệ tốt nàng. Quả thực, nếu như không có Nhược Nhược, chỉ có bốn người chúng ta, cho dù có Băng Dao tỷ tỷ tại, muốn thông qua thực tập này cũng rất khó khăn." Vân Mộng Tâm nói.

Mà chỉ có Mộc Băng Dao biết, Lăng Trần nhìn như ôn hòa một câu "Bảo vệ tốt Nhược Nhược, ta không muốn nhìn thấy nàng chịu đến bất kỳ tổn thương" là nặng cỡ nào một câu nói. Cho nên, tiếp đó, nàng nhiệm vụ chủ yếu không còn là Liệp Sát Thực Nhân Ma, mà là bảo vệ Lăng Thủy Nhược. Bằng năng lực của nàng, muốn không bị thương chút nào tiêu diệt 200 con Thực Nhân Ma cũng không phải là quá chuyện khó khăn, nhưng trên thời gian tuyệt đối sẽ vượt qua một giờ, muốn đơn độc hoàn thành nhiệm vụ này rất khó khăn, có Mộng Tâm các nàng tại, săn giết tốc độ sẽ tăng lên trên diện rộng, nhưng lại nhất định phải phân tâm bảo vệ các nàng.

"Như vậy, rời khỏi nơi này trước đi, sau đó ta trực tiếp đi làm nhiệm vụ kế tiếp." Lăng Trần nói, sau đó đồng thời lấy ra Quyển Trục Hồi Thành.

Làm tiếp nhiệm vụ kế tiếp, Lăng Trần cũng chỉ có bản thân một người, nhưng các nàng không có một người cảm thấy có gì không ổn, lấy Tịch Linh cường đại, coi như là khó đi nữa nhiệm vụ, cũng có thể dễ dàng thông qua đi.

Lăng Trần tùy theo rời đi. Lăng Thủy Nhược lặng lẽ nắm lên hai tay, ở trong lòng yên lặng kêu: "Ca ca, cố lên... Ta cũng sẽ cố lên."

Thanh Long thành quảng trường như cũ huyên náo phi phàm, nhưng đã không lại như lúc ban đầu như vậy nhàm chán, khắp nơi đều bày đầy các công hội lớn tuyên truyền, quảng trường tiếng la cũng phần lớn là đủ loại công hội tại tuyển người. Thứ hai nhiệm vụ khiêu chiến yêu cầu đi khu vực rừng rậm, nhiệm vụ này địa điểm không thể trực tiếp truyền tống, mà là yêu cầu đi đến nơi đó. Cho nên, nhiệm vụ này thứ nhất điểm khó khăn chính là an toàn xuyên qua vùng bình nguyên, sống đến khu vực rừng rậm.

Bất quá cái này điểm khó khăn đối với Lăng Trần tới nói cũng không tồn tại, ban đầu đi Tịch Hồn lĩnh, hắn liền đã xuyên qua bình nguyên cùng khu vực rừng rậm, cũng mua dọc đường tất cả thành trấn Quyển Trục Hồi Thành, trong đó có một cái trấn nhỏ liền nằm ở khu vực rừng rậm biên giới. Cho nên, hắn có thể trực tiếp đạt đến khu vực rừng rậm biên giới.

Tìm kiếm ra Quyển Trục Hồi Thành, bóp vỡ, bạch quang về sau, Lăng Trần đã xuất hiện ở khu vực rừng rậm ranh giới trong trấn nhỏ. Hắn ở trong trấn nhỏ bao nhiêu tiếp tế một chút nước thuốc, sau đó liền xông thẳng khu vực rừng rậm mà đi. Đối với hai nhiệm vụ trước, hứng thú của hắn cũng không quá lớn, hứng thú chủ yếu là tập trung ở sau hai nhiệm vụ bên trên... Nhất là cái đó "Phế tích Nguyệt Thần" nhiệm vụ.

Khu vực rừng rậm quái vật đều là một chút dã thú hung mãnh, hơn nữa phần lớn đều là một chút biến dị thể, đẳng cấp toàn bộ tại cấp 25 trở lên, giai đoạn hiện tại người chơi đụng phải chỉ có chạy trối chết phần. Cùng nhiệm vụ thứ nhất hoàn toàn bất đồng, người chọn đầu tiên chiến nhiệm vụ là tìm kiếm Thực Nhân Ma tới tiến hành săn giết, mà nhiệm vụ này, nhưng là phải đem hết toàn lực tránh quái vật, sau đó thận trọng tìm kiếm mục tiêu nhiệm vụ, đồng thời nhiệm vụ này cũng không có thời gian hạn chế, chỉ cần lấy được ba cây Xích Tinh Thảo liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, cầm tới chín cây mà nói liền có thể liên tục hoàn thành ba lần.

Ban đầu Lăng Trần xuyên qua nơi này thời điểm cũng là tốc độ cao nhất tiến tới, hết khả năng tránh né đủ loại quái vật, cho nên cũng không có chú ý tới tương tự với Xích Tinh Thảo miêu tả, cho nên Lăng Trần tiến vào rừng rậm khu vực về sau, cũng chỉ có thể từ đầu tìm được.

Rừng rậm khu vực trừ tiếng chim muông, cũng không có những thứ khác tạp âm, càng không có người chơi khác cái bóng, có thể giống như hắn trực tiếp khu vực rừng rậm người chơi hẳn là không có thứ hai, người chơi khác coi như nghĩ trước tiên phải làm nhiệm vụ này, cũng phải hao phí thời gian dài trước xuyên qua vùng bình nguyên.

Xích Tinh Thảo... Từ trên tên nhìn, loại thực vật này chắc là toàn thân màu đỏ, hơn nữa tựa hồ là dạng tinh thể thái. Lăng Trần chậm lại bước chân, từng chút từng chút tìm kiếm tầm mắt bên trong mỗi một cái xó xỉnh. Khu vực rừng rậm bên trong loạn thảo mọc um tùm, đủ loại thực vật không đếm xuể, phần lớn vì u lục hoặc là màu vàng xanh, Lăng Trần một mực đi về phía trước hơn nửa giờ, cũng không có phát hiện một gốc trình màu đỏ, dạng tinh thể thực vật. Trong này, bất ngờ có một con hoặc một đám quái vật bỗng nhiên từ một bên lao ra, nơi này cấp bậc quái vật đều vượt qua cấp 25, Lăng Trần một người đội ngũ lên muốn thoáng phí chút khí lực, mà Tịch Linh ra tay nhưng là thấy một cái giây một cái, thấy một đám giây một đám, cho nên trên đường đi Lăng Trần căn bản liền không để ý qua quái vật gì, coi như bỗng nhiên nhảy ra một đoàn hắn cũng lười liếc mắt nhìn... Bởi vì có Tịch Linh tại, bọn chúng nhảy ra hoàn toàn chính là vì chịu chết.

Xảy ra chuyện gì? Lại là gần nửa giờ trôi qua, vẫn không thu hoạch được gì Lăng Trần bắt đầu cau mày. Nhiệm vụ này là mặt hướng tất cả người chơi cởi mở, mỗi một tổ người chơi đều phải tìm được ba cây Xích Tinh Thảo, lấy nước Hoa người chơi số lượng, Xích Tinh Thảo số lượng hẳn là rất nhiều mới đúng, nếu không ứng đối như thế nào nhiều như vậy người chơi để hoàn thành nhiệm vụ này. Nhưng ở bên trong chuyển lâu như vậy, quái vật cũng không biết dọn dẹp bao nhiêu, tại sao một gốc đều không có tìm được!

"Ca ca!! Chúng ta thành công! Năm người chúng ta người, thông qua nhiệm vụ này rồi!!"

Lăng Trần mới vừa phải tiếp tục tiến hành tìm kiếm, Thủy Nhược hưng phấn tiếng kêu gào từ trong bộ đàm Lăng Trần truyền tới, nghe được âm thanh của Thủy Nhược, Lăng Trần không tìm được Xích Tinh Thảo buồn rầu nhất thời quét một cái sạch sẽ. Dựa vào thực lực của Mộc Băng Dao, chỉ cần thời gian đầy đủ, độc lập thông qua cái nhiệm vụ kia cũng không có vấn đề, lại cộng thêm Mộng Tâm song vũ khí hoàng kim cùng với Thủy Nhược hơn xa phổ thông mục sư năng lực tổng hợp, năm người thông qua Liệp Sát Thực Nhân Ma nhiệm vụ khiêu chiến thật ra thì cũng không kỳ quái.

"Hì hì! Lăng Thiên ca ca, chúng ta lợi hại? Coi như không có ngươi, chúng ta cũng thông qua được đây!" Đây là tiếng Tiêu Kỳ, nàng lúc này nhất định là nở nụ cười tách ra, mặt mày hớn hở.

"Phải may mắn mà có Nhược Nhược. Cũng còn khá để lại nàng, nếu như không có Nhược Nhược, chúng ta thật muốn nguy hiểm." Đây là tiếng Vân Mộng Tâm.

"Năm người hoàn thành người chơi khác mười hai người đều không nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi thật sự rất giỏi rồi." Lăng Trần mỉm cười nói: "Như vậy tiếp đó, các ngươi muốn tới khu vực rừng rậm làm nhiệm vụ thứ hai sao?"

"Dĩ nhiên không phải! Chúng ta lại muốn khiêu chiến một lần nhiệm vụ này! Vừa rồi thật là thật hưng phấn, thật kích thích, tốt kinh hiểm nha! Nhất định phải một lần nữa!"

"Tán thành!"

Lăng Trần: "..."

Năm nữ hài rất quả quyết nhất trí đồng ý lại tiến hành một lần Liệp Sát Thực Nhân Ma nhiệm vụ, các nàng muốn không phải là cái kia hai món trang bị thanh đồng, mà là đơn thuần theo đuổi cái loại này đoàn đội lòng trung thành cùng dựa vào cố gắng của mình hoàn thành nhiệm vụ cảm giác thành tựu. Cắt đứt trò chuyện, các nàng phân biệt đi phố buôn bán tiến hành tiếp tế, Lăng Trần thì tiếp tục bắt đầu tìm kiếm Xích Tinh Thảo. Có lẽ là khá hơn tâm tình mang đến cho hắn may mắn, mới đi mấy bước, một chút hơi màu đỏ thẫm xuất hiện ở trong con ngươi của hắn.

Đó là...

Lăng Trần lập tức đi tới. Nơi này đã là khu vực rừng rậm phía bắc biên giới, tiếp tục hướng bắc đã không còn là rừng rậm, nhưng là đủ loại hình dáng bất quy tắc vách núi. Trên vách núi đá rậm rạp chằng chịt treo đầy đủ loại cây mây, mà về điểm kia màu đỏ, chính là tại vách núi dưới chân.

Ở nơi này châu phát ra yếu ớt đỏ thực vật tỏa sáng trước ngồi xuống, Lăng Trần đẩy ra xung quanh cỏ dại nhìn về phía nó.

【Xích Tinh Thảo】: Một loại nhiệt độ tính thực vật, hành như màu đỏ thủy tinh, bởi vì mà có tên. Có thể trực tiếp ăn, ăn sau có thể trình độ nhất định khôi phục thân thể suy yếu giả nguyên khí.

Chính là cái này!

Lăng Trần lập tức đưa tay, đem viên này Xích Tinh Thảo cho hái xuống dưới, bỏ vào ba lô, sau đó đứng dậy quét nhìn xung quanh, tìm kiếm có hay không cái khác Xích Tinh Thảo tồn tại. Mà lúc này, một mực đi theo sau lưng hắn Tiểu Hôi bỗng nhiên một tiếng kêu kêu, hướng vách núi thẳng tắp chạy chạy tới.

Mỗi lần Tiểu Hôi dị thường đều đại biểu nó có đặc thù gì phát hiện, Lăng Trần lập tức đi theo. Tiểu Hôi dọc theo vách núi chạy nhanh, chỉ chốc lát liền dừng lại, sau đó đã đứng ở treo với vách núi mảng lớn cây mây trước đó, hướng về phía những cây mây này "Ô ô" kêu lên chừng mấy tiếng, lại dùng móng vuốt tại cây mây lên bắt lấy mấy lần.

Lăng Trần lập tức hiểu ý, hắn về phía trước mấy bước, gọi ra Liệt Phong Kiếm, một cái "Lăng Thiên Trảm" cắt về phía những cây mây này.

Ầm

Một tiếng vang trầm thấp, Lăng Trần Liệt Phong Kiếm suýt nữa bị dao động rơi, nhưng những thứ này sinh trưởng không biết bao nhiêu năm, tráng kiện vô cùng cây mây nhưng là không phát hiện chút tổn hao nào. Nếu như vũ khí không mang theo phá hủy thuộc tính, coi như là lại lực công kích cường đại cũng đừng nghĩ hủy diệt bọn chúng.

Đem Liệt Phong Kiếm thu hồi, Lăng Trần lui về phía sau vài chục bước, thấp hô to: "Tịch Linh, thiêu hủy những cây mây này, chú ý đừng ảnh hưởng đến xung quanh."

Tịch Linh lĩnh mệnh, bay lên thật cao, to rõ kêu to chi thanh trong, theo nó màu đỏ cánh vỗ vào, một đạo xích chùm sáng màu đỏ từ trên bầu trời nghiêng về mà hàng, như một đạo hỏa diễm mũi tên như vậy bay hướng Lăng Trần vừa rồi chém cây mây vị trí.

Hô

Nóng bỏng gió ở trước người Lăng Trần thổi qua, mặc dù cách mười mấy mét, cổ cảm giác nóng rực vẫn để cho Lăng Trần bộ mặt mơ hồ đau, Xích Hồng Xạ Tuyến đụng đụng vào cây mây bên trên, nổ tung đại đoàn màu đỏ ánh lửa, tại bay lên không từng mảnh khói đen trong, một cái kính dài tới 2 mét hang lớn xuất hiện ở cái này dán chặt vách núi cây mây trên tường. Cửa động hình dáng phơi bày một cái tiêu chuẩn hình tròn, thành hình thời điểm hỏa diễm cũng hoàn toàn biến mất, không có thiêu đốt đến bốn phía... Mà thiêu đốt ra cửa hang về sau, cũng không phải vách núi, mà là ám sắc một mảnh.

Là một cái sơn động bị cây mây che phủ lại!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.