Chương 147: Quả Dứa Phẫn Nộ

Chương 147: Quả Dứa Phẫn Nộ

Trước mắt, là Tiểu Hôi mở ra Thiên Linh Chi Mục đi sau phát hiện thứ ba bản đồ ẩn.

Ở player cấp bậc vượt qua cấp 25 về sau, khu vực rừng rậm sẽ trở thành người chơi luyện cấp cùng hoạt động chủ yếu khu vực, đến lúc đó, bóng người người chơi sẽ trải rộng khu vực rừng rậm mỗi một cái xó xỉnh. Nhưng... Tại rừng rậm này vùng phía bắc biên giới, dày đặc ít ỏi gió lùa cây mây chân tường, coi như nhiều hơn nữa người chơi đi tới nơi này, cũng cơ bản không có khả năng phát hiện cây này đằng sau còn có một cái ẩn núp hang động... Cho dù phát hiện rồi, cũng căn bản không có khả năng tiến vào. Lăng Trần có thể phát hiện nó là dựa vào Tiểu Hôi trinh sát bản đồ ẩn năng lực, có thể mở này cửa vào này, nhưng là dựa vào Tịch Linh hỏa diễm năng lực phá hủy.

Bản đồ ẩn bên trong đồ vật thường thường đều không tầm thường, cũng cất giấu nguy hiểm không biết. Lăng Trần gọi ra song vũ khí, dừng lại một hồi về sau, đi về phía phía trước.

"Tiểu Hôi... Trước đi vào trong điều tra một cái có nguy hiểm hay không."

Tiểu Hôi lĩnh mệnh, nhanh chóng vọt vào. Tiểu Hôi đối với nguy hiểm năng lực cảm nhận muốn vượt qua hắn, mỗi lần nguy hiểm tới, nó đều là trước với Lăng Trần phát hiện. Lại thêm trên thân thể Tiểu Hôi nhẹ nhàng, chạy động chẳng những nhanh chóng, hơn nữa cơ hồ không có một âm thanh, cũng bình thường sẽ không kinh động cái gì.

Lăng Trần đi vào trong hang bất quá mấy bước khoảng cách, liền chợt thấy chạy đi vào Tiểu Hôi "Vèo" chạy trở về, sau đó ngừng ở thân thể của hắn, nhanh chóng gãi gãi móng trước, sau đó không đợi Lăng Trần suy đoán ý đồ của nó, liền xoay người lại, chậm rãi bước động bước chân, di chuyển về phía trước.

Động tác Tiểu Hôi để cho Lăng Trần nín thở, hắn cũng đi theo Tiểu Hôi thả nhẹ bước chân, không tiếng động về phía trước chậm rãi di chuyển... Phản ứng của Tiểu Hôi, rõ ràng cho thấy bên trong cất giấu nguy hiểm gì, hoặc là không thể kinh động đồ vật.

Càng là đi vào trong, tia sáng càng là ảm đạm, mãi đến cuối cùng cơ hồ cái gì đều không cách nào nhìn thấy. Đi khoảng cách 10m, hang động bắt đầu xuất hiện uốn cong, Tiểu Hôi cũng tại uốn cong chỗ dừng lại hạ thân thể, sau đó hướng phía bên trong vẫy vẫy móng trước.

Lăng Trần cơ thể hơi tiến lên, thò đầu nhìn về phía uốn cong đi qua động huyệt bộ. Trong tầm mắt, trong bóng tối, hắn thấy được một cái kim quang lấp lánh vật thể... Không đúng, cái đó là động vật. Có tròn tròn vo, như quả bóng thân thể, tứ chi lại ngắn vừa thô, toàn thân kim quang lấp lánh, lúc này chính chổng mông lên tại hang động phía trong cùng trên vách tường đào cái gì.

Lăng Trần chỉ sửng sốt nửa giây, liền ánh mắt đột nhiên trừng một cái.

Đó là...

Mèo Chiêu Tài!!

Là lần đó tại đi đến Âm Trầm Chi Địa trên đường đụng phải, còn bái nó ban tặng lấy được một hớp chảo, tương truyền trên người có vô số bảo vật Mèo Chiêu Tài!

Không sai, chính là nó!!

Lối vào trước bị cây mây che đậy, không có chút nào kẻ hở, con này màu vàng Đại Phì Miêu là vào bằng cách nào? Bất quá cái này không trọng yếu, Thê Nguyệt nói, người bình thường cả đời cũng khó gặp được Mèo Chiêu Tài một lần, có thể nhìn thấy Mèo Chiêu Tài toàn bộ dựa vào vận khí. Mà Lăng Trần trong khoảng cách lần nhìn thấy nó mới qua không bao lâu, lại một lần đụng phải... Đây là vận khí gì!

Bất quá, lần này tình hình cùng lần trước rất khác nhau.

Lăng Trần nhìn xem mình bốn phía, đây cũng là một cái hang động, phần dưới cùng liền ở phía trước, không có xuất khẩu, cửa vào chỉ có một cái, liền ở phía sau mình, mà huyệt động này chỉ có cao hai mét, rộng gần hai mét, như vậy... Nếu như đem Mèo Chiêu Tài sợ động, nó chạy trốn duy nhất phương vị chính là phía sau hắn lối vào, nói cách khác chạy trốn thời điểm phải từ bên cạnh của hắn vọt qua...

Lăng Trần yên lặng giơ lên tay phải của mình, nếu quả thật là như vậy, chính mình đến lúc đó như có thể nắm lấy thời cơ, tại nó tiếp cận thả ra một cái "Nguyệt Ảnh" mà nói... Liền có thể định trụ thân thể của nó, bắt nó ở!

Nghĩ tới đây, Lăng Trần khóe miệng hơi hơi đấy lên. Mèo Chiêu Tài chạy trốn năng lực Thiên Hạ Vô Song, nghe nói chưa bao giờ có người có thể bắt được qua. Nếu như mình thật có thể bắt lấy nó, sẽ có được chỗ tốt lớn bao nhiêu đây.

Lúc này động tác mèo cầu tài cùng hắn lần đầu tiên gặp phải nó thời điểm cơ hồ giống nhau như đúc, hai lần đều là tại chổng mông lên đào đồ vật, lần trước, là đang đào đào Xích Hỏa Huyền Kim, lần này, cũng khẳng định không phải là đồ vật tầm thường gì. Có thể bị Mèo Chiêu Tài trúng ý, sẽ không có một cái là vật tầm thường.

Nói đúng là, cái đó trên vách tường nhất định ẩn tàng cái gì đỏ không giống tầm thường, nếu như bị nó đào đi, nhưng chính là thứ thuộc về mèo cầu tài rồi.

Lăng Trần quyết định thật nhanh, lập tức tiến lên cất bước một bước, hơn nữa không có cố ý đè nén tiếng bước chân. Quả nhiên, cái này thanh âm rất nhỏ để cho toàn thân của mèo cầu tài Kim Mao "Quét" dựng lên, tròn trịa thân thể vèo chuyển qua, lộ ra gương mặt đó chậu lớn như vậy mặt mèo, treo trên cổ màu vàng chuông một trận động tĩnh. Lăng Trần cũng không ở che giấu, tiến lên một bước, đem song vũ khí thu hồi, tập trung tinh thần, mang theo tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt cổ tay khẽ nâng lên, nếu như Mèo Chiêu Tài từ bên cạnh mình trốn đi, như vậy, chỉ cần có thể bắt lấy cơ hội trong nháy mắt đó...

Mèo Chiêu Tài bị sinh linh khác tiếp cận đều sẽ ngay lập tức chạy thoát, mà lúc này đối mặt Lăng Trần, toàn thân nó lông tóc dựng đứng, lại như lần đầu tiên không có lập tức chạy trốn, không biết là bởi vì nơi này đồ vật để nó không cam lòng rời đi, vẫn là nó không có có can đảm từ bên người Lăng Trần chạy trốn, đứng ở nơi đó cùng Lăng Trần mắt lớn trừng mắt nhỏ. Lăng Trần dứt khoát quyết tâm, trực tiếp đi về phía trước, từng bước ép tới gần Mèo Chiêu Tài.

"Nya~ Nya~ Nya~Nya!"

Lăng Trần đến gần để cho Mèo Chiêu Tài phát ra hoảng sợ tiếng kêu lạ, về phía sau không tìm được chạy trốn địa phương, về phía trước nó lại không có can đảm, nó hai cái mèo lớn trảo duỗi một cái, trong móng vuốt nhất thời nhiều một đồ vật, bị nó "Miêu" một tiếng hung hăng ném về phía Lăng Trần.

Con này Đại Phì Miêu khí lực quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, Lăng Trần cùng nó còn có 40-50m khoảng cách, liền trong nháy mắt nhìn thấy một cái Hoàng không sót mấy đồ vật đón lấy mặt nhanh chóng bay tới... Đó là một cái hình quả dứa, quả dứa thân thể, quả dứa nhan sắc, quả dứa lá cây...

Chờ chút... Đó chính là một quả dứa!!

Cũng trong lúc đó, Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục có được tin tức cũng xuất hiện ở trong đầu của Lăng Trần.

【Quả Dứa Phẫn Nộ】: Một loại bị yêu hóa bạo lực quả dứa, thường nói là: "Chúng ta quả dứa cũng không phải là dễ trêu!"

Hiệu quả 1: 【Bom Dứa】: Đem ném ra ngoài, lúc rơi xuống đất sẽ trong nháy mắt nổ lên, tạo thành không gian xung quanh chấn động mãnh liệt, 100% chấn choáng xung quanh 50 m (bao gồm dọc khoảng cách) tất cả mục tiêu ít nhất 5 giây, không bị thương hại phán định, nổ tung sau Quả Dứa Phẫn Nộ sẽ trực tiếp biến mất. Nếu như tại Quả Dứa Phẫn Nộ trước khi rơi xuống đất đưa nó tiếp lấy, thì có thể ngăn cản nó nổ tung...

Nhìn đến đây, ánh mắt Lăng Trần đột nhiên trừng một cái...

Cái này quả dứa nếu như rơi xuống đất, tạo thành chính là xung quanh 50 m phạm vi 100% choáng váng!!

Mẹ nó!

Vốn chuẩn bị tránh con này Diablo Lăng Trần không chút nghĩ ngợi, đón lấy con này bay tới Diablo xông lên đi lên, ánh mắt đưa nó quỹ tích phi hành vững vàng phong tỏa, sau đó đưa hai tay ra, lăng không một cái bắt tới, hai tay chính xác không có lầm đem con này Diablo vững vàng nắm ở trong tay...

Diablo không có nổ tung, Lăng Trần nhất thời thật dài thở phào nhẹ nhỏm. Con này trên người Đại Phì Miêu đồ vật quả nhiên không đơn giản, tùy tiện ném ra chỉ quả dứa đều có thể đáng sợ như vậy. Như vậy một cái quả dứa nếu như tại bầy trong chiến đấu ném ra, hiệu quả tạo ra có thể nói khủng bố.

Không có nổ tung quả dứa đến trong tay của Lăng Trần, cũng trở thành đồ đạc của hắn, bị hắn nhanh chóng bỏ vào trong túi đeo lưng, thấy mình Bom Dứa lại bị tiếp lấy, Mèo Chiêu Tài một trận giậm chân, mèo lớn trảo một chiêu, hai cái Diablo đồng thời xuất hiện ở nó móng mèo trong, bị nó cùng nhau ném về phía Lăng Trần.

Hai cái Diablo mới vừa thoát khỏi Mèo Chiêu Tài móng mèo, Lăng Trần liền đã hoàn toàn sáng tỏ nó tiếp đi xuống tốc độ phi hành cùng quỹ tích phi hành, nhất thời, hắn nhanh chóng vọt tới trước, thẳng nghênh mà đi, ánh mắt lại không có nhìn chằm chằm hai cái quả dứa, mà là chặt nhìn chăm chú Mèo Chiêu Tài,. Phòng ngừa nó tận dụng mọi thứ từ bên cạnh mình chạy trốn, tại hai cái Diablo bay tới, hắn nhanh chóng ra tay, một trái một phải, phân biệt chính xác không có lầm đem hai cái Bom Dứa nắm ở trong tay, sau đó nhanh chóng ném vào ba lô.

Có thể khoảng cách gần né tránh đạn người, như thế nào lại không ứng phó được hai cái bay tới Diablo.

"Miêu!!!!" Mèo Chiêu Tài luống cuống, một tiếng tiếng kêu quái dị về sau, móng mèo huy động liên tục, "Sưu sưu sưu" về sau, ba cái Diablo bị nó ném ra... Lần này Đại Phì Miêu học thông minh, ba cái không có đồng thời ném tới, mà là phân trước sau theo thứ tự ném ra, mỗi cái quả dứa tốc độ phi hành cũng mỗi người không giống nhau, Lăng Trần ánh mắt liếc ba cái quả dứa một cái, tại sau khi phán định ba cái quả dứa đều có thể đến tới vị trí hiện thời của mình, cũng không nhúc nhích, trong lòng một trận khinh bỉ: "Con này Đại Phì Miêu chỉ số thông minh hạ sách a, nếu như nó trực tiếp ném tới dưới chân mình, ta chính là nghĩ không trúng chiêu cũng không được a."

Vừa nghĩ tới, hắn đưa tay phải ra, hời hợt đem thứ nhất quả dứa chộp vào trong tay, sau đó vươn tay trái ra, đem sau đó bay tới thứ hai quả dứa chộp vào trong tay, đồng thời, tay phải cũng đã xem thứ nhất quả dứa thu vào ba lô, sau đó chộp tới con thứ ba bay tới quả dứa... Mà ngay khi bàn tay sắp đụng chạm quả dứa, hắn bỗng nhiên cảm giác được không đúng.

Quả dứa này, làm sao nhìn qua so với trước kia lớn một vòng...

【Giận dữ quả dứa】: Bạo lực quả dứa trong bạo lực quả dứa, đem ném ra ngoài sau đụng chạm bất kỳ vật thể đều sẽ trong nháy mắt nổ lên, tạo thành không gian xung quanh chấn động mãnh liệt, 100% chấn choáng xung quanh 100m (bao gồm dọc khoảng cách) trong phạm vi tất cả mục tiêu ít nhất 10 giây, không bị thương hại phán định, nổ tung sau giận dữ quả dứa sẽ trực tiếp biến mất.

Lăng Trần: "Ta! @#%..."

Ầm

Ngón tay đụng chạm giận dữ quả dứa, một tiếng nổ ầm ầm âm thanh truyền tới, Lăng Trần chấn động toàn thân, ý thức trong nháy mắt biến thành Sora Shiro, liền ngay cả Tịch Linh bên người hắn cũng bị trong nháy mắt từ không trung chấn động một cái tới.

Giời ạ... Bị con này Đại Phì Miêu âm!! Đây là Lăng Trần trước khi mất đi ý thức trong đầu thoảng qua một câu cuối cùng lời kịch.

Một hồi sau, Lăng Trần cuối cùng từ trong hôn mê thoát khỏi, trước mắt hang động đã là trống rỗng một mảnh, không có có cái bóng của mèo cầu tài, bị đồng thời chấn choáng Tịch Linh cũng từ dưới đất lần nữa bay lên, phát ra một trận rất buồn rầu tiếng kêu to. Lấy Tịch Linh Thiên Tuyệt phẩm cấp đều bị trực tiếp chấn choáng, cái này uy lực của Bom Dứa quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Khinh thường!" Lăng Trần ảo não gõ một cái đầu của chính mình. Con này Mèo Chiêu Tài tại Di Vong đại lục trà trộn nhiều năm như vậy cũng không có bị bắt qua, há lại sẽ dễ dàng như vậy liền bị hắn một cái nho nhỏ người chơi cho bắt.

Bất quá, lần nữa gặp phải Mèo Chiêu Tài, hắn cũng không phải là không có thu hoạch. Lăng Trần mở ra ba lô, nhìn về phía trong túi đeo lưng năm cái Diablo... Đây chính là năm cái có phạm vi lớn choáng váng năng lực siêu cấp đại sát khí a! Mặc dù lại để cho Mèo Chiêu Tài chạy rồi, cái này cái này năm cái quả dứa có thể nói là có thể tại rất nhiều lúc phát huy Nghịch Thiên hiệu quả đồ vật.

Mặt khác, Quả Dứa Phẫn Nộ dường như có hai cái tác dụng, hắn trực tiếp chỉ nhìn thứ nhất, không có thời gian đi xem thứ hai. Vì vậy, hắn cầm lên một cái Diablo, nhìn về phía nó thứ hai thuộc tính:

【Quả Dứa Phẫn Nộ】:...

Hiệu quả 2: 【Ba La Ba La Mật】: Cầm trong tay, sau đó mặc niệm một tiếng "Ba La Ba La Mật" liền có thể lập tức biến thành một cái Diablo, tùy ý cấp bậc, phẩm cấp sinh linh cũng đừng nghĩ nhìn ra chân thân của ngươi, hiệu quả nhất duy trì thêm mười phút, hiệu quả sau khi kết thúc Quả Dứa Phẫn Nộ sẽ trực tiếp biến mất.

Lăng Trần: ⊙﹏⊙b

Được rồi, cái này tác dụng thứ hai ít nhiều có một chút như vậy để cho người không thể nào tiếp thu được.

Đem quả dứa lại nhét đến ba lô, Lăng Trần thuận tiện nhìn lướt qua mình bây giờ nắm giữ kim tệ số lượng... Chợt, hắn trừng mắt, sắc mặt từ trắng đến đỏ, từ đỏ đến lục, từ lục đến đen... Sau đó, điểm cao bối gào thét chấn cái này hẹp động nhỏ Huyệt đều thiếu chút nữa không có run lên:

"Kim tệ của ta!!!!!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.