Chương 148: Rừng Bạch Cốt (Thượng)

Chương 148: Rừng Bạch Cốt (Thượng)

Trước đó, Lăng Trần dùng buôn bán số lớn sức mạnh tinh thạch cấp thấp đổi lấy kim tệ mua trung tâm Thanh Long thành khu vực hoàng kim một mảnh đất, nhưng còn có mấy trăm ngàn tiền vàng còn lại, lại cộng thêm buôn bán Tiểu Hôi cắn nuốt lão Hổ thi thể luyện hóa ra Hổ Tâm Đan, trong túi đeo lưng đạt tới vượt qua triệu đếm kim tệ.

Mà bây giờ, hắn nắm giữ số tiền lượng nhưng là cái Hoa Lệ Lệ... 0.

Lăng Trần một trận cắn răng nghiến lợi, hận không thể lập tức dài ra cánh bay qua bắt lấy Mèo Chiêu Tài sau đó đem nó cắt nấu hầm... Trên người kim tệ biến mất nguyên nhân chỉ có một cái khả năng! Đó chính là bị Mèo Chiêu Tài dùng chiêu đó có thể phá đi mục tiêu tất cả kim tiền Chiêu Tài Thủ cho bới(lột)! Lột một mao đều không thừa!

Bị giận dữ quả dứa nổ đến, đem cưỡng chế choáng váng mười giây, mười giây hoàn toàn đầy đủ Mèo Chiêu Tài thoải mái nhàn nhã từ bên cạnh hắn chạy trốn, sau đó thuận tay cầm đi trên người hắn tất cả kim tệ.

Bất quá, hắn cắn răng nghiến lợi, cũng không thể không vui mừng, nếu như con này Đại Phì Miêu dùng không phải là 【Chiêu Tài Thủ】 mà là 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 như vậy... Trên người hắn hiện tại đem là chân chính keo kiệt vô cùng! Chẳng những kim tệ dọn sạch, tất cả vật phẩm, trang bị cũng đều chính là không có chút nào còn dư lại. 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 bên trong viết chính là có thể cầm đi trên người mục tiêu tất cả mọi thứ, nói không chừng còn bao gồm đã trang bị lên vũ khí, đồ phòng ngự!

Đích thân trúng kỹ năng này, Lăng Trần không cách nào không sợ, chỉ cần phá đi kim tiền liền để hắn cơ hồ muốn nổ tung, nếu như tất cả mọi thứ cho bới(lột)... Phỏng chừng trực tiếp có thể đem một người bức điên! Cái này thậm chí nếu so với đem một người giết tới linh cấp còn tàn khốc.

Nhìn xem biến thành "0" số tiền lượng phát một hồi ngốc, Lăng Trần không khỏi nghĩ đến, nếu như mình có Chiêu Tài Thủ như vậy kỹ năng, coi như bản thân chỉ có cấp 0, phỏng chừng mạnh hơn nữa người thấy chính mình cũng sẽ đi vòng đi. Chiêu Tài Thủ tuyệt đối là hắn đời này đã gặp đáng sợ nhất, hung tàn nhất kỹ năng, có một không hai, hung tàn rối tinh rối mù, một móng vuốt lấy hết, quả thực là giết người ở vô hình.

Bất quá, loại ý tưởng này cũng chỉ có thể là suy nghĩ một chút mà thôi.

Mèo Chiêu Tài trước hiển nhiên là ở bên trong đào thứ gì, chắc cũng là khoáng thạch các loại, Lăng Trần nhìn xem Tiểu Hôi, phát hiện nó đứng ở bên cạnh mình đung đưa cái đuôi, nháy vô tội ánh mắt, cái phản ứng này cho thấy, phía trước căn bản không có bất kỳ bảo vật tồn tại. Lăng Trần chưa từ bỏ ý định tiến lên thăm hỏi một cái, đứng tại huyệt động này phần dưới cùng, Lăng Trần nhìn thấy chỉ có một cái bị đào ra hang lớn, trong động thứ gì cũng không có.

Lăng Trần ngửa đầu, không nói gì hỏi trời xanh.

Ngươi nha Mèo Chiêu Tài! Đừng để cho ta gặp lại ngươi!

Lăng Trần hận hận chú một tiếng, ở nơi này ẩn núp hang động đi vòng vo mấy vòng về sau, đi ra, trong này nguyên bản quả thực cất giấu đặc thù gì vật phẩm, vẫn là cái gì không được bảo vệ, nhưng bị Mèo Chiêu Tài tới trước một bước cho lấy đi.

Lăng Trần dọc theo vách núi cất bước, tiếp tục tìm kiếm Xích Tinh Thảo, Xích Tinh Thảo tại khu vực rừng rậm phân bố rất là lưa thưa, đi sau mười mấy phút, hắn mới tìm được cây thứ hai Xích Tinh Thảo. Hắn cũng mơ hồ đoán được, Xích Tinh Thảo chắc là chủ yếu sinh trưởng đang đến gần vách núi, nham thạch các loại địa phương. Vì vậy hắn tiếp tục dọc theo vách núi cất bước, dọc theo đường đi gặp phải quái vật toàn bộ lấy Tịch Linh lửa giây giết chết, lại là mười mấy phút đi qua, thứ ba cây Xích Tinh Thảo thu thập được tay.

"Keng... Ngươi đã thành công thu thập ba cây Xích Tinh Thảo, đạt tới 【thu thập Xích Tinh Thảo】 nhiệm vụ điều kiện, hiện đã có thể đi Thanh Long thành phủ thành chủ tiến tới được lãnh thưởng."

"Xong!" Đem thứ ba cây Xích Tinh Thảo thu hồi, Lăng Trần lấy ra Quyển Trục Hồi Thành quay trở về Thanh Long thành. Hắn đối với nhiệm vụ này khen thưởng cũng không ưa, dù sao có hai món trang bị Tiên Linh trong người hắn đối với trang bị bạch ngân thật tại không có hứng thú gì quá lớn, kỹ năng có thể hơi một tí muốn hơn ngàn điểm kỹ năng chính hắn đối với cái kia 80 điểm kỹ năng khen thưởng cũng không có bao nhiêu dục vọng, hắn hoàn thành nhiệm vụ này cũng chẳng qua chỉ là vì có thể tiếp lấy phía sau hai nhiệm vụ mà thôi.

Đi tới phủ thành chủ trước cửa, đem ba cây Xích Tinh Thảo giao cho nơi đó thủ vệ.

"Keng... Ngươi thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ khiêu chiến 【thu thập Xích Tinh Thảo】 đạt được khen thưởng 【Tinh Thần Chi Y】 điểm tiềm lực kỹ năng +80. Danh vọng +80. Nên nhiệm vụ ngươi còn có thể tiếp tục tiến hành hai lần."

【Tinh Thần Chi Y】: Loại hình: Áo, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Cấp 15 trở lên ma pháp loại nghề nghiệp. Đạt được Tinh Linh chúc phúc ma pháp chi y, phía trên thêu một chút tựa như đang lấp lánh tinh thần. Thuộc tính: Phòng ngự +15, toàn hệ kháng tính ma pháp +5% tinh thần +7, thể chất +4, mỗi giây ma pháp tự động khôi phục 1.

Thứ hai nhiệm vụ khiêu chiến lấy được khen thưởng là một cái cấp Bạch Ngân, ma pháp nghề nghiệp mặc áo. Mới vừa dễ dàng tại Thủy Nhược đạt được cấp 15 thời điểm mặc, Lăng Trần đưa nó thu hồi. Sau đó cầm lên máy bộ đàm, chuẩn bị hỏi thăm một chút Thủy Nhược các nàng hiện tại có hoàn thành hay không lần thứ hai Thực Nhân Ma khiêu chiến, nhưng do dự một chút, lại buông xuống máy bộ đàm. Các nàng bây giờ nói không chừng đang ở tại khẩn trương đối chiến bên trong, nếu như mình liên hệ các nàng, nói không chừng sẽ đạo đưa các nàng phân tâm.

Nhìn thời gian một cái, Lăng Trần phong tỏa mục tiêu kế tiếp.

"Như vậy, thừa thế xông lên, nhìn xem cái này Rừng Bạch Cốt Rizou thứ gì đi."

Lăng Trần gọi ra nhiệm vụ bảng. Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ là có thể trực tiếp truyền tống nơi đó, Lăng Trần đem Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ giới thiệu phản phục nhìn mấy lần về sau, liền không do dự nữa, trực tiếp lựa chọn truyền tống.

Rừng Bạch Cốt nằm ở Thanh Long thành hướng đông nam, nằm ở Di Vong đại lục khu vực biên giới, khoảng cách đường ven biển rất gần, mà chính là một chỗ như vậy lại trở thành một cái bạch cốt âm u chi địa.

Bạch quang thoáng qua, Lăng Trần xuất hiện ở Rừng Bạch Cốt trước, còn chưa thấy rõ cảnh sắc, một cổ âm trầm hết sức khí tức liền nhào tới trước mặt.

Cổ âm trầm, thậm chí không thua gì hắn mới đi không lâu sau, để cho người chùn bước Âm Trầm Chi Địa!

Nơi này là Rừng Bạch Cốt lối vào, đảo mắt nhìn mà đi, xung quanh loạn thạch khắp nơi, lại nhìn không đến bất luận cái gì một tia cỏ dại tồn tại, âm trầm không có nửa điểm dấu vết sinh mệnh. Tầm mắt phía trước, đập vào mắt chính là một mảng lớn phảng phất không thấy được phần dưới cùng bạch cốt âm u!

Những thứ này bạch cốt khi đứng khi nằm hoặc nghiêng, có hoàn chỉnh, có bể loạn không chịu nổi, có thậm chí có dài mười mấy mét, mười mấy cao... Lộn xộn bừa bãi, giăng khắp nơi phân bố với đã bị bạch cốt hoàn toàn bao trùm trên mặt đất, liếc nhìn lại, không thấy phần dưới cùng.

Lăng Trần trong lòng cảm thấy rùng mình, nếu như những thứ này bạch cốt đều là thật, như vậy, cần bao nhiêu sinh linh mất mạng mới có thể đúc thành kinh khủng như vậy Rừng Bạch Cốt. Mà những thứ kia từng chiếc cắm trên mặt đất, mười mấy mét thậm chí cao mấy chục mét xương cốt, lại là thuộc với sinh linh gì? Ít nhất, vậy tuyệt đối không phải là nhân loại xương cốt.

Tới chỗ này tuyệt không chỉ có Lăng Trần một người chơi, Lăng Trần đến, đã có mảng lớn người chơi đứng ở cửa vào chỗ. Rừng Bạch Cốt không giống khu vực rừng rậm như vậy phải tự mình đi tới, mà là có thể trực tiếp truyền tống đến nơi này, bởi vì mà lại đây nghiên cứu địa hình hoặc là thử nghiệm người chơi có rất nhiều, mà lúc này, cái này nhóm lớn nhóm lớn người chơi toàn bộ chen chúc tại Rừng Bạch Cốt lối vào, lại không có một dám vào đi.

"Thiên Đọa Hoàng Triều năm cái mười hai người đội ngũ tinh anh vào trong, không có một có thể chống nổi 10 phút!"

"Bên trong là đủ loại khô lâu quái... Các loại cấp đều là cấp 20 a! Bên trong bên trong khắp nơi là bạch cốt, những thứ kia khô lâu quái không biết từ đâu liền sẽ nhô ra. Căn bản không thể nào phòng bị. Nhiệm vụ này căn bản cũng không phải là hiện tại cấp bậc có thể hoàn thành."

"Khẳng định không đúng! Nhiệm vụ này nếu hiện tại xuất hiện, liền nhất định có hoàn thành khả năng! Đừng quên, nhiệm vụ này là điều tra trung tâm Rừng Bạch Cốt, chỉ cần có thể đến trung tâm liền tính hoàn thành nhiệm vụ, căn bản không yêu cầu săn giết cái gì, nhìn thấy quái vật phải toàn lực né tránh, mà không phải đối kháng!"

"... Mẹ nó!! Viêm Hoàng liên minh ba cái đội ngũ tinh anh cũng toàn bộ treo đi ra!"

"..."

Rừng Bạch Cốt lối vào trước không ngừng truyền tới từng trận xôn xao. Mỗi cái nhiệm vụ khiêu chiến mỗi người chơi chỉ có thể làm ba lần, hơn nữa tại trong nhiệm vụ tử vong đồng dạng sẽ có trừng phạt tử vong, cho nên, cho dù ai cũng không muốn buông tha thưa thớt nhiệm vụ cơ hội. Mà Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ lại có chỗ bất đồng... Một khi có bất kỳ một người chơi hoàn thành nhiệm vụ này, nhiệm vụ này liền sẽ trực tiếp đóng, cho dù có người chơi lại tiến vào trung tâm Rừng Bạch Cốt, cũng đem đến không đến bất luận cái gì khen thưởng. Cho nên, các người chơi lại sẽ lo lắng nhiệm vụ này bị chính mình ở ngoài người chơi hoàn thành, vậy liền không chính mình chuyện gì.

Mà cho đến nay, tất cả tiến vào cái này đội ngũ của Rừng Bạch Cốt, bao gồm thế lực mạnh nhất Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều đội ngũ tinh anh, không có một có thể chống nổi mười phút, liền toàn bộ từ bên trong treo đi ra, đừng nói tiến vào khu vực trung tâm, liền ngay cả biên giới đều không thể vượt qua.

Vì vậy, có can đảm tiến vào Rừng Bạch Cốt người chơi càng ngày càng ít, nhưng vẫn có số lớn người chơi không cam lòng quanh quẩn tại Rừng Bạch Cốt lối vào trước mặt, giẫy giụa có nên đi vào hay không.

Bên trong phân bố số lớn khô lâu, đẳng cấp đều tại cấp 20... Lan truyền âm thanh ngược cũng cho Lăng Trần một chút tin tức. Có Tịch Linh tại, đừng bảo là cấp 20, chính là cấp 30 quái vật thành đoàn xuất hiện đều không cách nào đối với hắn tạo thành mảy may uy hiếp, hắn không trì hoãn nữa, trực tiếp đi ra, tại càng ngày càng nhiều tầm mắt quái dị nhìn chăm chú thẳng tắp đi vào Rừng Bạch Cốt lối vào.

"Tình huống gì? Vừa rồi tên kia lại là một người tiến vào? Hắn cũng không phải là muốn một người hoàn thành nhiệm vụ này a?"

"Đùa giỡn! Hiển nhiên là đi chịu chết đấy chứ."

Lăng Trần một mình tiến vào đưa tới người chơi khác một chút ánh mắt quái dị, nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi, cũng căn bản sẽ không có người biết... Mới vừa mới vừa đi vào, chính là danh vọng đã sớm truyền khắp thiên hạ Lăng Thiên.

"Keng... Ngươi đã tiến vào khu vực nguy hiểm 【Rừng Bạch Cốt】."

Sâm sâm bạch cốt chiếu nơi này mỗi một cái xó xỉnh đều sâm bạch một mảnh, mặc dù sáng ngời, so với Âm Trầm Chi Địa mông mông u ám còn muốn cho người nội tâm rụt rè, một cổ lạnh giá âm trầm gió từ từ thổi tới, trong gió mang theo để cho người ta nôn mửa mùi hôi thối, thỉnh thoảng còn kèm theo để cho người ta rợn cả tóc gáy tiếng quỷ khóc.

Rừng Bạch Cốt, từ vô tận bạch cốt sở phô thành, chất đống thành rừng rậm! Liếc nhìn lại, trong tầm mắt trừ xương cốt màu trắng, cũng lại không có những thứ đồ khác, mặt đất bị che đậy không có lộ ra một tia khô héo, liền ngay cả bầu trời, đều bị hoàn thành ánh chiếu trở thành bạch cốt nhan sắc.

Khí tức nơi này để cho trong lòng Lăng Trần một trận không thoải mái, hắn gọi ra Tịch Linh cùng Tiểu Hôi, nắm chặt Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm, chậm rãi đi về phía phía trước.

Cho dù vị trí hoàn cảnh đáng sợ như vậy, nhưng bởi vì đây là cấp cho tất cả người chơi nhiệm vụ khiêu chiến, mà thực lực của hắn vượt qua người chơi bình thường không biết bao nhiêu cấp độ, tại cộng thêm thực lực kinh khủng của Tịch Linh, cho nên, hắn tin tưởng nhiệm vụ này phải hoàn thành cũng sẽ không quá khó khăn.

Hắn sẽ không ngờ tới chính là... Trước mắt, chờ đợi hắn chính là hắn tiến vào Thế giới Thần Nguyệt về sau, tàn khốc nhất đánh một trận.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.