Chương 149: Rừng Bạch Cốt (Hạ)

Chương 149: Rừng Bạch Cốt (Hạ)

Mở ra Di Vong đại lục bản đồ, ở trên vị trí của Rừng Bạch Cốt, miêu tả là trắng bệch một mảnh, địa vực tương đối rộng. Coi như là không chướng ngại chút nào, bước chân không ngừng đi về phía trước vào, lấy Lăng Trần hiện tại tốc độ di động cũng muốn ít nhất ba, bốn tiếng, coi như là chạy thẳng tới trung tâm cất bước, đến trung tâm cũng muốn đại khái thời gian hai tiếng. Mà nhiệm vụ này thời hạn cũng mới chỉ có ba giờ. Rừng Bạch Cốt trong tất nhiên nguy hiểm nặng nề, hơn nữa nơi này bạch cốt trải rộng, có thể khiến người ta dễ dàng mất phương hướng cảm giác, lại bất luận có thể hay không tại nặng nề dưới nguy hiểm sống đến khu vực trung tâm, chỉ là trong vòng ba tiếng đi tới trung tâm đều là một cái khiêu chiến thật lớn.

Liên quan với Rừng Bạch Cốt, trên bản đồ có một đoạn ngắn gọn miêu tả:

【Rừng Bạch Cốt】: Vạn năm trước, một trận "Tu La Chi Nạn" để cho Di Vong đại lục sinh linh đồ thán, lớn Rikou linh bị tàn sát suốt 10% khắp nơi máu xương bể nát thi, thảm không nói nổi. Sau đó Tu La mất mạng, vì thanh lý bộ xương khô, đại lục đông bộ phần lớn mất với Tu La Kiếm xuống hài cốt bị vĩ đại Nguyệt Thần lấy thần lực dời đi, chất đống đến một chỗ, trải thành một cái để cho người ta nghe đến đã biến sắc "Rừng Bạch Cốt". Rừng Bạch Cốt hài cốt vô số, đếm không hết hài cốt tản ra tử vong âm khí để cho xung quanh phương viên trăm dặm không có một ngọn cỏ, tất cả bước vào mảnh này bạch cốt chi địa sinh linh cũng toàn bộ táng thân trong đó, hóa thành cốt chi hải Dương một góc.

Tu La Chi Nạn... Lại là Tu La Chi Nạn. Lăng Trần khép lại bản đồ, nhìn về phía phía trước, Tu La cái tên này đã bị nhân loại sở Di Vong, dù sao, đã qua suốt vạn năm, nhưng hắn để lại cho đại lục ảnh hưởng cho tới bây giờ cũng còn số lớn tồn tại.

Bốn phía bạch cốt, âm trầm sau khi cũng để cho người căn bản không thể nào nắm giữ phương hướng, ở bên trong lạc đường là lại chuyện cực kỳ bình thường, Lăng Trần suy nghĩ một chút, hô to: "Tiểu Hôi, trước mặt dẫn đường... Đi đến vị trí trung tâm."

Nói đến thăm dò năng lực, Tiểu Hôi nếu so với Lăng Trần nhạy bén nhiều lắm.

Không có bất kỳ biểu tình khổ sở hoặc động tác, Tiểu Hôi rất lanh lẹ về phía trước chạy chậm mấy bước, đi tới Lăng Trần trước đó, sau đó mang theo Lăng Trần cùng Tịch Linh đi về phía trước. Rừng Bạch Cốt trong không có con đường, mỗi một bước đều phải đạp ở bạch cốt bên trên, đếm không hết đầu lâu, xương sườn, gai xương giăng khắp nơi chặn ở phía trước, được đi tuyệt không phải thoải mái như vậy. Thân thể của Tiểu Hôi thon nhỏ linh hoạt, rất dễ dàng chạy đến chạy đi, như giẫm trên đất bằng, Lăng Trần cũng không phải là dễ dàng như thế, dưới loại tình huống này là hoàn toàn không thể triệu hoán Đạp Vân Câu ra tới, nếu không chính là nửa bước khó đi. Đan xen hài cốt để cho hắn đi về phía trước tốc độ cũng không nhanh, tốc độ như vậy cũng để cho hắn âm thầm cau mày... Thời gian ba tiếng, đầy đủ đạt được khu vực trung tâm sao?

Đi về phía trước không tới khoảng trăm mét, phía trước Tiểu Hôi bỗng nhiên đình chỉ, trong miệng một tiếng gầm nhẹ. Bước chân của Lăng Trần cũng nhất thời đình chỉ, cũng nhanh chóng nhìn lướt qua địa hình xung quanh, song vũ khí nắm chặt trong tay.

Một trận âm trầm gió bỗng nhiên truyền tới, kèm theo "Kẽo kẹt kẽo kẹt" âm thanh, đúng lúc này, Lăng Trần xung quanh trên mặt đất đếm không hết đầu lâu, trong hốc mắt trống rỗng bỗng nhiên thả ra một chút u lục ánh sáng. Sau đó, đám khô lâu này đầu tại giữa lục quang toàn bộ bay lên, đồng thời bay lên còn có một cặp đống tán loạn trên mặt đất, lộn xộn bừa bãi bạch cốt, bọn chúng đang bay múa bên trong nhanh chóng trộn chung, chuyển trong mắt càng lắp ráp trở thành từng cổ hoàn chỉnh khô lâu.

Lăng Trần: "!!!!"

【Khô Lâu Binh】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 20, sinh mệnh: 800, bị không biết sức mạnh thần bí thao túng khô lâu, không có ý thức tự chủ, sẽ không ngừng nghỉ công kích tất cả đến gần sinh mạng thể, có khó mà phá hư cứng rắn thân thể.

Thiên phú: Phòng ngự rất cao, Hắc Ám hệ tổn thương miễn dịch 40%.

Phương thức công kích: 【Xé Đánh】: Lấy khô lâu móng vuốt công kích một cái mục tiêu thân thể, tốc độ công kích rất chậm, nhưng lực sát thương rất lớn.

Chính là như vậy trong nháy mắt, suốt hơn ba mươi khô lâu lấy để cho Lăng Trần bất ngờ phương thức xuất hiện ở chung quanh hắn, sau đó tại "Két két" trong thanh âm từ phương hướng khác nhau hướng hắn vọt tới.

Thoáng cái bị nhiều như vậy bỗng nhiên xuất hiện khô lâu bao vây, nếu như là một nhánh 12 người người chơi đội ngũ ở chỗ này, coi như là trốn chạy đều khá khó khăn. Bất quá những thứ này cấp 20 quái vật bình thường Lăng Trần hiển nhiên sẽ không đặt tại trong mắt, hắn liếc nhìn những thứ này vị trí Khô Lâu Binh, thân thể dời qua một bên, liên tục hai cái "Lăng Thiên Đoạn" cắt về phía khoàng cách gần hắn nhất ba cái Khô Lâu Binh.

Đoàng đoàng đoàng!!

-829, -818, -830.

Âm thanh va chạm giống như đập tại trên nham thạch, thứ nhất Lăng Thiên Đoạn đi xuống, không có kích động bạo kích cùng phá huỷ, ba cái Khô Lâu Binh liền bị trong nháy mắt miểu sát. Nhưng, trên đầu chúng bay lên con số tổn thương để cho Lăng Trần một trận kinh ngạc, lấy mình bây giờ năng lực công kích đối với những thứ này Khô Lâu Binh lại có thể mới đánh ra hơn tám trăm tổn thương, đám khô lâu này phòng ngự là cao bao nhiêu? Nếu như một cái trang bị nát chút mười mấy cấp người chơi đi tới nơi này, thậm chí căn bản đem không cách nào phá vỡ phòng ngự của chúng!

Lăng Trần cơ hội ra tay cũng chỉ có như vậy một lần, bởi vì tiếp đó, chính là một đại đoàn hỏa diễm rơi xuống từ trên không, ở xung quanh Lăng Trần ba trong vòng mười thước bố trí cái kế tiếp phạm vi nhỏ hỏa diễm chi hải, trong ngọn lửa, từng cái khủng bố con số tổn thương rậm rạp chằng chịt phiêu đãng mà lên.

-31878, -31878, -31878, -31878, -31878...

Khô lâu thân thể thực cứng, đối với công kích vật lý có rất mạnh sức đề kháng, nhưng đối với hắc ám thuộc tính ở ngoài ma pháp không có bất kỳ kháng tính, nhất là lửa, hỏa diễm công kích là những vong linh này loại sinh linh nhất đồ sợ hãi, Tịch Linh hỏa diễm ở trên người chúng toàn bộ tuôn ra gấp đôi tổn thương. Từng cái phá ba chục ngàn con số tổn thương nhìn Lăng Trần một trận hâm mộ ghen tỵ thêm hoa cả mắt, một cái cấp 13 có thể tuôn ra mấy chục ngàn tổn thương sủng vật... Vẫn là bình thường nhất phương thức công kích, cái này có thể hay không quá Bug một chút.

Có sủng vật này tại, hắn người chủ nhân này hoàn toàn không có cảm giác tồn tại rồi à.

Một cái Chích Viêm Phần Dã dưới, tất cả Khô Lâu Binh toàn bộ bị một cái chớp mắt tiêu diệt, tán thành từng đống bể tan tành hài cốt chất đống đến trên đất, cũng lại không có động tĩnh. Bất quá trừ đầy đất hài cốt, thứ gì cũng không có tuôn ra. Ngay cả một cái tiền đồng cũng không có. Mà như vậy phương thức tử vong để cho Tiểu Hôi thậm chí không cách nào cắn nuốt.

Nhiệm vụ thời gian chỉ có ba giờ, Lăng Trần không có dừng lại, để cho Tiểu Hôi ở trước mặt dẫn đường, bước chân không ngừng tiếp tục được hướng trung tâm Rừng Bạch Cốt phương hướng, dọc theo đường, từng đợt sóng Khô Lâu Binh ở xung quanh hắn bỗng nhiên xuất hiện, nhưng mới vừa tạo thành, liền bị Tịch Linh chi hỏa trong nháy mắt phá hủy, Lăng Trần thậm chí ngay cả vũ khí đều đã không cần phải lấy ra. Những thứ này Khô Lâu Binh chính là giai đoạn hiện tại người chơi ở trong Rừng Bạch Cốt đi tới đáng sợ trở lực, có thể có thể một lớp bên trong toàn thân trở lui đội ngũ đều không sẽ có bao nhiêu, coi như là Lăng Trần một người, muốn thoát khỏi bọn chúng cũng muốn phí chút ít khí lực, nhưng có Tịch Linh phần mềm hack này tại, hắn đem những thứ này Khô Lâu Binh hoàn toàn không thấy.

Nửa giờ sau, một cái âm thanh nhắc nhở ở bên tai của Lăng Trần vang lên.

"Keng... Ngươi đã tiến vào Rừng Bạch Cốt khu vực thứ hai. Mời cẩn thận tiến lên."

Bạch cốt âm u kích thích con mắt, không khí nơi này lộ ra càng thêm âm trầm, nhưng để cho Lăng Trần hơi cảm thấy ngoài ý muốn chính là, nơi này bạch cốt số lượng nhiều hơn trước muốn rõ ràng tất cả rất, con đường phía trước cũng muốn thông suốt một chút. Bước chân của Lăng Trần dừng lại một chút, nhìn thời gian một cái về sau, nhanh chóng về phía trước, mới đi bất quá vài chục bước, một cổ cảm giác khác thường bỗng nhiên từ dưới chân hắn truyền tới, hắn không chút suy nghĩ, đi về phía trước bước chân bỗng nhiên một nghiêng, thân thể nhảy sang bên mà đi.

Sát

Phía dưới bộ xương khô mãnh phá vỡ, đâm ra một đạo đạt tới dài hơn một thước gai xương.

"Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Quỷ khóc một dạng cười tiếng vang lên ở bên tai của Lăng Trần, bầu trời của hắn, xuất hiện lần lượt lơ lửng cái bóng, mỗi một cái đều là toàn thân sâm mũ che màu trắng, chỉ lộ ra một cái đầu lâu, trên tay, cầm lấy một cái hắc quang lượn quanh to đại liêm đao.

【U Minh Khô Lâu】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 20, sinh mệnh: 700, u ám khí tức tử vong bám vào khô lâu trên người diễn sinh ra đáng sợ vong linh, có trong nháy mắt cướp đi sinh linh sinh mệnh khủng bố năng lực.

Thiên phú: Miễn dịch 40% Hắc Ám hệ công kích, lúc công kích 1% xác suất kích động tức tử.

Phương thức công kích: 【Tuyệt Mệnh Cốt Thứ】: Triệu hoán gai xương từ tùy ý phương hướng công kích địch nhân, ma pháp công kích phán định, trúng đích 2% xác suất kích động tức tử.

Khu vực thứ hai khô lâu vẫn là cấp 20 quái vật, nhưng hiển nhiên nếu so với khu vực thứ nhất đáng sợ nhiều lắm, lại bất luận bọn chúng có thể phụ trợ tức tử năng lực, chỉ là bọn chúng có thể trôi nổi một điểm này liền đầy đủ để cho bất kỳ người chơi nhức đầu.

"Điệp Điệp Điệp Điệp... Hì hì hì hì..."

U Minh Khô Lâu phát ra từng trận uy nghiêm tiếng cười, theo trong tay chúng lưỡi hái vung xuống, trong nháy mắt, mười mấy cây gai xương đồng thời tại xung quanh thân thể của hắn xuất hiện, sau đó từ phương vị khác nhau tập trung đâm về phía thân thể của hắn, có tới từ phía trước, có tới từ phía sau, có tới từ đỉnh đầu... Đương nhiên, còn không thiếu được để cho người khó để phòng bị dưới chân.

Lăng Trần thân thể tại trong một giây liên tục bẻ ngược bốn phương tám hướng mới đem tất cả gai xương đều tránh thoát, sau đó thấp kêu một tiếng: "Tịch Linh."

Ngay khi hắn phát ra âm thanh, Tịch Linh Chích Viêm Phần Dã cũng đã tung xuống, Chích Viêm Phần Dã chẳng những có thể thiêu hủy mặt đất, cũng đồng dạng có thể không khác biệt thiêu hủy không trung, hơn ba mươi mét phạm vi công kích đem tụ lại tới tất cả U Minh Khô Lâu đều bao phủ trong đó, trong nháy mắt toàn bộ phai mờ. Mười mấy cái U Minh Khô Lâu nhất thời toàn bộ từ không trung rớt xuống, trở thành từng đống tán loạn hài cốt, hắc quang lượn quanh lưỡi hái cũng đi theo toàn bộ biến mất.

Lăng Trần mới vừa thở phào nhẹ nhõm, chợt, lại là từng trận tiếng cười âm trầm truyền tới. Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, trên bầu trời, hơn hai mươi cái cùng trước giống nhau như đúc cái bóng trong nháy mắt xuất hiện, hơn nữa xuất hiện vị trí, vừa lúc là Tịch Linh phụ cận.

So với năng lực công kích, Tịch Linh phòng ngự cùng sinh mệnh năng lực chỉ có thể dùng yếu ớt không chịu nổi để hình dung, nếu như bị một đoàn quái vật cận thân, đối với nó tới nói là cực kỳ nguy hiểm. Bình thường đối mặt không cách nào phi hành cùng dọc công kích quái vật, Lăng Trần không cần thiết bất kỳ lo lắng, nhưng đối diện với mấy cái này có thể nổi bồng bềnh giữa không trung U Minh Khô Lâu...

"Tịch Linh, lập tức né tránh!"

Lăng Trần hô to, từng thanh u minh chi lưỡi hái cũng đã giơ lên, cắt chém hướng thân thể của Tịch Linh, Tịch Linh thân thể chuyển qua, một tiếng ré dài, một đại đoàn màu đỏ chi hỏa từ thân thể của nó phun ra... Chích Viêm Phần Dã có năm giây làm lạnh, mà cái này, là nó trụ cột nhất hỏa diễm công kích, nhưng cũng có thể bao phủ phía trước năm mét phạm vi.

-15180, -15180, -15180.

Ba cái muốn đánh đánh Tịch Linh U Minh Khô Lâu bị Tịch Linh hỏa diễm công kích trong nháy mắt miểu sát, còn dư lại U Minh Khô Lâu phảng phất biết Tịch Linh mới là bọn chúng địch nhân đáng sợ nhất, từng cây một gai xương toàn bộ bay hướng nó, Tịch Linh cánh phất phới, thân thể linh hoạt hết sức xuyên qua từng chiếc gai xương đánh tới khe hở, không để cho bất kỳ một nhánh rơi vào trên thân. Chốc lát, năm giây thời gian cold-down thanh không, lại một cái Chích Viêm Phần Dã bị nó lăng không vung xuống, bao phủ tất cả U Minh Khô Lâu, toàn bộ một cái chớp mắt đánh chết.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.