Chương 150: Cửu Dương Niết Bàn

Chương 150: Cửu Dương Niết Bàn

U Minh Khô Lâu nếu so với phổ thông Khô Lâu Binh phiền toái nhiều lắm. Tại sau khi Tịch Linh lại tiêu diệt một lớp U Minh Khô Lâu, Lăng Trần không dừng lại nữa, lấy chính mình tốc độ nhanh nhất tiến lên, tiến vào mục tiêu của Rừng Bạch Cốt chính là đến trung tâm, trừ không tất yếu, nếu không không nên cùng nơi này bất kỳ quái vật triền đấu.

Từ Tiểu Hôi ở trước mặt dẫn đường, Lăng Trần đi về phía trước phương hướng không có bất kỳ không may, hoàn toàn là thẳng tắp được hướng trung tâm Rừng Bạch Cốt chi địa. Cũng may U Minh Khô Lâu mặc dù có thể trôi nổi, nhưng tốc độ di động quả thực không đáng chú ý, xuất hiện tại xung quanh từng đợt sóng U Minh Khô Lâu bị Lăng Trần ít ỏi phí khí lực gì liền lắc tại phía sau. Lúc này đi trung tâm chi địa con đường mới đi về phía trước đại khái một phần tư khoảng cách, nhiệm vụ khiêu chiến này độ khó đích xác có chút bẫy cha một chút.

Một đường đạp bộ xương khô chạy như điên, liền tại sắp bước ra khu vực thứ hai, trước người của Lăng Trần bỗng nhiên bay lên một mảng lớn khói trắng sương mù, để cho cước bộ của hắn đột nhiên đình chỉ, khí tức nguy hiểm cũng từ phía trước truyền tới... Trong sương khói, một cái khoác tro mũ che màu trắng, bề ngoài cùng U Minh Khô Lâu tương tự, nhưng lại lớn hơn gần thập bội to lớn khô lâu xuất hiện ở nơi đó. Lăng Trần chân mày trầm xuống, bước chân thoáng lui về phía sau một bước.

"Ha ha ha ha ~~~"

Cười như điên âm thanh vô cùng chói tai, to lớn khô lâu thân thể tại trong khói mù xoay chuyển, trong tay đã nhiều hơn một thanh lưỡi hái đen nhánh, sau đó lại ở trước mắt Lăng Trần trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở trên bầu trời.

【Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 20, phẩm cấp: Lãnh chúa, sinh mệnh: 200000, ngưng tụ đại lượng u ám khí tức to lớn khô lâu, bản thân không có hủy diệt năng lực, lại có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn quấy nhiễu linh hồn của sinh linh, cũng có thể tại trong nháy mắt hủy diệt sinh mệnh ở vô hình.

Thiên phú: Có thể với không cao với 10m trời cao tự do lưu động, Hắc Ám hệ công kích miễn dịch 50% hỗn loạn, giấc ngủ, tức tử trạng thái miễn dịch.

Phương thức công kích:

【Vong Linh Phù Du Thuật】: Có thể trên mặt đất, không trung cự ly ngắn di động trong nháy mắt, mỗi lần có thể di động khoảng cách nhiều nhất vì năm mét, hai lần sử dụng cách nhau không thể ít hơn ba giây.

【U minh thanh âm】: Thả ra u ám linh hồn thanh âm, khiến cho trong 30m xung quanh tất cả vong linh sinh vật lực công kích ma pháp, tốc độ di động tăng lên 20% khiến cho tất cả sinh mệnh thể lực công kích ma pháp, tốc độ di động hạ xuống 20% hiệu quả kéo dài 30 giây. Thời gian cold-down 60 giây.

【Mẫn Hồn Ngâm】: Lấy u ám linh hồn thanh âm công kích sinh linh chi tinh thần, khiến cho một cái mục tiêu 100% lâm vào ít nhất 10 giây trạng thái ngủ, thời gian cold-down 10 giây.

【Linh Hồn Thu Hoạch】: Lấy mất Linh nguyên lực cường được cướp lấy đơn thể mục tiêu sinh mệnh lực, không bị thương hại phán định, một khi đánh trúng, 30% xác suất kích động tức tử. Thời gian cold-down 10 giây.

Cái này bạch cốt khắp nơi Rừng Bạch Cốt như thế nào lại không có Boss lãnh chúa tồn tại, trước mắt mang theo khổng lồ lực chèn ép to đại khô lâu rõ ràng là một cái lãnh chúa cấp hệ vong linh quái vật! Mặc dù không có năng lực công kích, lại có thể tăng phúc phe mình, suy yếu phe địch, còn có thể thả ra để cho mục tiêu 100% mặt nước cùng với xác suất lớn tức tử công kích đáng sợ.

Phải lập tức giải quyết!

Lăng Trần gọi ra vũ khí, lại phát hiện Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn không ngờ lưu động ở mười mét trời cao... Mà khoảng cách này, là công kích của hắn căn bản là không có cách chạm đến!

"Điệp Điệp... Ha ha ha ha..."

Không biết đến từ đâu âm trầm tiếng cười ở trong gió vang vọng, trong nháy mắt, nguyên bản trống rỗng bầu trời bỗng nhiên bóng xám bồng bềnh, lần lượt U Minh Khô Lâu ở trên không nhanh chóng xuất hiện, cơ hồ đem trọn mảnh bầu trời đều phủ kín, liếc nhìn lại... Cơ hồ có gần trăm nhiều!

Trong lòng Lăng Trần trầm xuống, nếu như bị những thứ này U Minh Khô Lâu xông tới, ở nơi này lúc nào cũng có thể văng ra cái khác khô lâu địa phương, muốn thoát thân liền cực kỳ khó khăn... Hơn nữa, cái này bỗng nhiên xuất hiện mảng lớn U Minh Khô Lâu, cơ hồ là đem không trung Tịch Linh vững vàng vây vào giữa.

"Tịch Linh!! Lập tức tiêu diệt!!"

Ở trong tiếng kêu của Lăng Trần, Tịch Linh Chích Viêm Phần Dã cũng đã vung vãi mà ra, tại lửa cháy ngập trời bên trong, tất cả đến gần Tịch Linh U Minh Khô Lâu biển không có tới kịp làm ra một lần động tác công kích liền bị hủy diệt, Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn cũng bị ngọn lửa quét trúng, một tiếng tiếng kêu lạ trong, một cái "31378" con số tổn thương tại trên đầu của nó bay lên.

Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn nhất thời giận dữ, giá trị cừu hận nhanh chóng dời đi, từ trên người Lăng Trần chuyển tới trên người Tịch Linh, theo một tiếng sắc bén đến khó lấy hình dung tiếng rít, Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn "U minh thanh âm" thả ra, tất cả U Minh Khô Lâu nhất thời như hít thuốc lắc tốc độ bạo tăng, toàn bộ xông về Tịch Linh.

Những thứ này U Minh Khô Lâu có thể phù du tại mười mét trời cao, Lăng Trần dù thế nào đều không cách nào chạm đến, mà trạng thái chiến đấu xuống sủng vật lại không cách nào kêu trở về. Cho nên hết thảy đều chỉ có thể giao cho Tịch Linh. Mặc dù không cách nào lập tức lại thả ra một lần Chích Viêm Phần Dã, nhưng Tịch Linh nhất ngọn lửa thông thường công kích đồng dạng là những thứ này U Minh Khô Lâu ác mộng, hỏa diễm phun rải, tất cả đến gần U Minh Khô Lâu toàn bộ mất mạng.

Cánh phách động hai lần, hai luồng ngọn lửa đỏ bừng đem hơn mười cái đến gần U Minh Khô Lâu thiêu hủy thành đầy đất xương bể, sau đó một tiếng kêu to, theo trên người một ánh lửa diệu lên, một chút màu đỏ thẫm tia sáng đột nhiên từ không trung chiếu xuống, vô cùng chuẩn xác xuyên qua thân thể của Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn.

Xích Hồng Xạ Tuyến!

-83490!

Một cái thiếu chút nữa chạm đến một trăm ngàn khủng bố tổn thương để cho cái này cường đại cấp 20 lãnh chúa sinh mệnh ngay lập tức hạ thấp đến một nửa trở xuống, cũng để cho nó phát ra một tiếng hết sức thống khổ gào thét. Bên dưới áo choàng, chợt lóe hai điểm u lục hết sức ánh sáng. Tối đen như mực sương mù bắt đầu ở trong tay nó hắc ám lưỡi hái lên ngưng tụ, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái lớn chừng quả đấm hắc ám quả cầu ánh sáng, mà lúc này, Tịch Linh Chích Viêm Phần Dã thời gian cold-down cũng đã thanh không, cánh đánh một cái, mảng lớn hỏa diễm vãi hướng phía trước, bao phủ sau cùng một lớp U Minh Khô Lâu cùng Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn... Cơ hồ là cũng trong lúc đó, trong tay Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn hắc ám quả cầu ánh sáng bị nó ném về phía Tịch Linh.

Tại Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục dưới, cái quang cầu kia tin tức trong nháy mắt truyền đến trong đầu Lăng Trần, để cho con ngươi hắn co rụt lại, bạo hống nói: "Tịch Linh, né tránh!"

Màu đỏ thẫm hỏa diễm bao phủ sở có không trung khô lâu, đem sau cùng hai mươi con U Minh Khô Lâu toàn bộ đánh chết, cũng lần nữa tiêu diệt Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn hơn ba chục ngàn sinh mệnh, mà cái đó tới từ Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn quả cầu ánh sáng màu đen cùng từng mặt (Xuyên) hỏa diễm, xông thẳng Tịch Linh mà đi, quang cầu tốc độ cũng không nhanh, nhưng Tịch Linh mới vừa làm xong thả ra động tác Chích Viêm Phần Dã, thân thể ở tại ngắn ngủi bị choáng bên trong, coi như là nghe được tiếng kêu của Lăng Trần cũng căn bản là không có cách né tránh, bị Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn quả cầu ánh sáng chính diện đánh trúng.

Cái quang cầu kia, chính là Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn đáng sợ nhất kỹ năng — - Một khi đánh trúng, 30% xác suất kích động tức tử 【Linh Hồn Thu Hoạch】!

Tịch Linh hóa thành sủng vật về sau, năng lực thiên phú trong không có đối với thiêu đốt ở ngoài trạng thái dị thường chống đỡ năng lực, trơ mắt nhìn Tịch Linh bị linh hồn thu hoạch đánh trúng, Lăng Trần chỉ có thể yên lặng cầu nguyện Tịch Linh vận khí đừng kém như vậy... Nhưng, phơi bày ở trước mắt hắn, nhưng là hắn không muốn nhìn thấy nhất kết quả.

Quả cầu ánh sáng màu đen đánh trúng Tịch Linh sau nổ lên, màu xám khói mù trong nháy mắt lan tràn tới toàn thân của Tịch Linh.

"Keng... Sủng vật của ngươi Tịch Linh bị kích động Tức tử hiệu quả, hiện đã chết."

Lăng Trần: "!!" (không phải đâu!! Một lần liền trúng phải?)

Tại Tịch Linh sau cùng Chích Viêm Phần Dã dưới, mảng lớn xương bể rơi xuống từ trên không, nguyên bản bố trí đầy trời khô lâu bây giờ chỉ còn dư lại một cái bị đánh hụt ba phần tư sinh mệnh Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn. Tịch Linh bao phủ lên một tầng ảm đạm quầng trăng mờ thân thể cũng từ không trung vô lực rớt xuống dưới. Đang rơi xuống trong quá trình, một đoàn màu đỏ thẫm hỏa diễm bỗng nhiên ở trên người nó thiêu đốt, trong ngọn lửa, nó biến thành "0" HP trong nháy mắt trở về tràn đầy, nhưng sau thân thể hóa thành một đạo màu đỏ thẫm ánh sáng, tự động về tới sủng vật của Lăng Trần không gian.

"Keng... Sủng vật của ngươi Tịch Linh kỹ năng Cửu Dương Niết Bàn phát động, hiện đã sống lại, không có bất kỳ tổn thất, nhưng tiếp theo một giờ không nhưng chiến đấu, không có thể triệu hoán."

Tịch Linh sinh mệnh lực mặc dù yếu ớt, nhưng lại có một tên biến thái tới cực điểm phục sinh kỹ năng —— Cửu Dương Niết Bàn. Mà cái này, vẫn là một cái để cho người ta khó mà tin được vô hạn phục sinh kỹ năng. Bất quá, như vậy kỹ năng hiển nhiên cũng không phải là hoàn mỹ như thế, mỗi lần niết bàn sống lại, kế tiếp một giờ đều sẽ chỗ tại không thể trạng thái chiến đấu.

Lăng Trần ngẩng đầu, nhìn về phía không trung đã mất đi lớn nhất linh hồn của địch nhân kẻ thu hoạch... Tịch Linh, ngươi nghỉ ngơi cho khỏe đi. Như vậy cũng tốt, ta không thể luôn là như vậy theo thói quen ỷ lại ngươi.

Sau đó Rừng Bạch Cốt chuyến đi, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình!

Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn hiện tại còn có hơn năm chục ngàn sinh mệnh, không có đồng bạn, uy hiếp của nó lực trực tiếp hạ xuống một cấp độ, bởi vì nó có thể đánh bại địch nhân duy nhất phương thức cũng chỉ có cái đó có thể xúc động tức tử "Linh Hồn Thiết Cát" nó trên không trung tới tới lui lui dạo chơi, phát ra từng trận chói tai thanh âm quái dị, thời gian cold-down vừa qua, một cái như trước để cho Tịch Linh niết bàn hắc ám quang mang ở trong tay nó ngưng tụ, sau đó bị nó ném về phía Lăng Trần.

"Linh hồn thu hoạch" tốc độ công kích có thể đánh trúng Tịch Linh, nhưng tuyệt đối đừng nghĩ đánh trúng Lăng Trần, nhưng Lăng Trần nhưng là nhìn cũng không nhìn một cái, cũng không có né tránh, mặc cho cái quang cầu kia đập trên người mình. Nếu như đây là nó có thể kích động 100% giấc ngủ "Mẫn Hồn Ngâm" hắn còn có thể tránh, mà "Linh hồn thu hoạch" ở trên người hắn căn bản đừng nghĩ phát huy bất cứ hiệu quả nào. Hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhưng là vây quanh một khối từ trong Âm Trầm Chi Địa có được Hắc Ám Thủy Tinh... Có thể hoàn toàn miễn dịch ám hắc, nguyền rủa, tức tử trạng thái.

Phốc

Quả cầu ánh sáng màu đen ở bên người Lăng Trần mặt ngoài nổ tung, quầng trăng mờ tản đi, không có dính đến Lăng Trần mảy may, Lăng Trần lười nhác lãng phí thời gian, thấp giọng nói: "Hiện tại, nên ta công kích."

Chuyển bước, né người, tay trái giơ lên, ném ra, một cái "Lăng Tiêu Phi Xạ" xông thẳng Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn, mười mét khoảng cách, như sao rơi tốc độ, nhất tinh chuẩn định vị, không có chuẩn bị chút nào Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn không có bất kỳ có thể tránh thoát khả năng.

"Xuống cho ta!!"

Ầm! -2415!

Không hồi hộp chút nào, Lăng Tiêu chính giữa Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn, xuyên thể mà qua, đem Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn trực tiếp từ không trung bắn xuống dưới, Lăng Trần bước nhanh về phía trước, tại thân thể của nó còn không tiếp xúc tới mặt đất trước đó, "Hồn Tế" phát động, công kích bạo tăng, sau đó lấy "Nguyệt Ảnh" đem thân thể của nó trực tiếp dừng lại ở giữa không trung, tiếp lấy từ trong miệng rơi xuống Lăng Tiêu, "Lăng Thiên Trảm" liên tục đánh xuống.

-7035, -7421, -7022, -14062...

Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn năng lực phòng ngự còn không bằng thông thường Khô Lâu Binh, tại Lăng Trần Hồn Tế dưới trạng thái song vũ khí bạo công, Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất trước đó, nó còn thừa lại sinh mệnh lực liền đã bị thanh trừ sạch sẽ, thân thể rồi mới từ không trung hoàn toàn rớt xuống, đập xuống mặt đất, tán thành đầy đất xương bể.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.