Chương 151: Cổ Long Chi Hài

Chương 151: Cổ Long Chi Hài

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 20 Boss lãnh chúa Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn, điểm tiềm lực kỹ năng +200, danh vọng +200."

Lăng Trần hiện nay đang nắm giữ cường đại nhất, cũng là hắn nhất ỷ lại kỹ năng không nghi ngờ chút nào là "Hồn Tế" Hồn Tế lúc phát động sẽ đem mình đẩy vào tuyệt cảnh, cũng sẽ đem địch nhân cường đại trong thời gian ngắn đưa vào tử vong thâm uyên. Kẻ Thu Hoạch Linh Hồn còn thừa lại 50 ngàn sinh mệnh bị Hồn Tế dưới trạng thái Lăng Trần mấy giây gian thanh trừ sạch sẽ, hoàn toàn biến mất. Theo tử vong của nó, trên người nó giáp trụ màu xám tro áo choàng cũng rơi xuống, rơi trên mặt đất.

Đây là Lăng Trần tiến vào Rừng Bạch Cốt về sau, nhận được chiến lợi phẩm thứ nhất, Lăng Trần không có lập tức tiến lên, mà là yên lặng chờ đợi Hồn Tế hiệu quả kết thúc, tiến lên đem cái này mới nhìn qua rách rưới áo choàng nhặt lên.

【Áo Choàng U Minh】: Loại hình: Áo choàng, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Cấp 20 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Dính đậm đà tử vong nguyên tố áo choàng, sẽ thỉnh thoảng thả ra u ám khí tức. Thuộc tính: Phòng ngự +20, sinh mệnh +100, bén nhạy +10. Thuộc tính "Bóng Tối" kháng tính +10%.

Áo choàng coi như một loại thông thường loại trang bị, nhưng so với những thứ khác thông thường loại trang bị khó mà xuất hiện nhiều lắm, liền ngay cả vũ khí cửa hàng cũng căn bản không có đồ trắng áo choàng bán ra. Đây là Lăng Trần lại Thế giới Thần Nguyệt đạt được cái áo choàng thứ nhất, lấy hắn hiện tại Ngự Khí Quyết cấp bậc. Chỉ nếu tăng nữa cấp một, liền có thể xuyên đeo cái này lên áo choàng.

Hồn Tế hiệu quả thời gian kết thúc, Lăng Trần trở về tràn đầy sinh mệnh, lần nữa nhìn thời gian một cái. Sau đó bước nhanh đi hướng Rừng Bạch Cốt chỗ sâu hơn. Từng cổ, một mau mau hoặc hoàn chỉnh, hoặc vụn vặt hài cốt bị hắn giẫm đạp ở dưới chân, bỏ lại đằng sau.

"Keng... Ngài đã tiến vào Rừng Bạch Cốt khu vực thứ ba, mời cẩn thận tiến lên."

Thời gian trôi qua hơn một tiếng. Lăng Trần lấy ra bản đồ, phát hiện mình khoảng cách trung tâm Rừng Bạch Cốt vị trí còn có ước chừng khoảng cách một nửa. Có thể đến tới nơi này, hắn đã là toàn bộ Hoa Hạ người chơi trong thứ nhất làm được, rõ ràng, phía trước trở ngại đem càng cường đại hơn, hắn trước một nửa có thể đi tới thuận lợi như vậy, chủ yếu vẫn là dựa vào năng lực của Tịch Linh, hiện tại Tịch Linh chỗ tại không thể chiến đấu, không có thể triệu hoán trạng thái, còn dư lại một nửa lộ trình, hắn chỉ có thể dựa vào tự mình một người sức mạnh.

Phía trước hài cốt chi lâm trở nên so với khu vực thứ hai càng thêm lưa thưa, đối với tiến lên con đường ngăn trở không lại rõ ràng như vậy, bước chân của Lăng Trần không có chậm lại, lấy tốc độ nhanh nhất vượt qua từng mảnh hài cốt lần lượt thay nhau thành chướng ngại tiến lên... Tại loại này cực kỳ nguy hiểm trong hoàn cảnh, tuyệt đại đa số người cất bước ở trong đó, đều sẽ chọn cẩn thận từng li từng tí, đang trong cẩn thận chậm chạp tiến lên, nào ngờ loại này cẩn thận và chầm chậm tại Rừng Bạch Cốt trong là nguy hiểm nhất, mà Lăng Trần lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới trước, căn bản không kiêng kỵ xung quanh lúc nào cũng có thể lao ra nguy hiểm, liền có thể tại quái vật khô lâu xuất hiện, lấy tốc độ nhanh nhất đem bỏ lại đằng sau, dù sao, nhiệm vụ này là đến trung tâm Rừng Bạch Cốt, mà không phải tiêu diệt nơi này cái gì khô lâu. Cho nên, muốn khiêu chiến nhiệm vụ này cần nhất không phải là cường đại công kích, năng lực phòng ngự, mà là tốc độ di động!

Tại khu vực thứ ba đi tiếp không tới một phút, đợt thứ nhất khô lâu quái rốt cuộc xuất hiện, phía trước hắn, tán loạn hài cốt bỗng nhiên bay lên, tại âm trong gió nhanh chóng lắp ráp, đúc thành từng cái một kỳ hình khô lâu. Đối diện với mấy cái này khô lâu xuất hiện phương thức, Lăng Trần đã không có bất kỳ cảm giác mới mẽ, cũng không có chờ bọn chúng lắp ráp hoàn toàn, bước chân không ngừng, trực tiếp vọt tới trước, tại đám khô lâu này toàn bộ thành hình, Lăng Trần đã vọt tới phía trước nhất Khô Lâu Binh trước đó, hai cái "Lăng Thiên Đoạn" quét đi ra ngoài.

Đoàng đoàng đoàng đoàng...

Mặc dù đám khô lâu này quái phòng ngự rất mạnh. Nhưng lực công kích của Lăng Trần Hà sự cường lực, bên dưới Lăng Thiên Đoạn vẫn toàn bộ miểu sát, những thứ này mới vừa thành hình Khô Lâu Binh còn chưa kịp đi lên một bước, liền đã lần nữa hóa thành bể tan tành hài cốt, đồng thời trước mặt Lăng Trần lại không ngăn trở, hắn cũng không để ý tới những thứ khác Khô Lâu Binh, thẳng tắp xông lên trước phương. Có Truy Phong Thạch cùng bước trên mây giày trong người, Lăng Trần không cưỡi lấy tọa kỵ thời điểm dời đưa tốc độ có 132 cao, tầm thường khô lâu tiểu binh căn bản đừng nghĩ đuổi theo hắn. Lại cộng thêm hắn bén nhạy đến không tưởng tượng nổi thân thể, những thứ kia để cho người nhức đầu chướng ngại luôn là bị hắn dễ như trở bàn tay thông qua. Không lâu lắm, những thứ kia quét ra Khô Lâu Binh liền đã bị hắn xa xa hất ra, một mực quăng ra cừu hận của bọn chúng phạm vi.

Có Tiểu Hôi tại đi trước dẫn đường, cũng hắn căn bản không cần phải lo lắng mất phương hướng.

Phương pháp giống nhau, một mực bỏ rơi bốn làn sóng Khô Lâu Binh giáp công, tại tới trước đến khu vực thứ ba một nửa, phía trước khô lâu chi lâm trong, ánh hiện ra một chút u ánh sáng màu xanh... Đó là lần lượt sói trạng khô lâu ánh mắt. Bọn chúng giống như là cố ý ở nơi này chờ đợi Lăng Trần, hắn đến, để cho tất cả u lục toàn bộ ánh mắt tập trung vào trên người của hắn, sau đó toàn bộ hướng hắn nhào tới, tốc độ vô cùng nhanh chóng.

Lăng Trần dừng bước, nhìn về phía đám sói này trạng khô lâu.

【Sói Khô Lâu】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: Cấp 20, sinh mệnh: 800, bị sức mạnh thần bí thao túng sói chi hài cốt nhìn, có nhanh nhẹn thân thể cùng đáng sợ xé rách năng lực, sắc bén trảo đâm có thể dễ dàng đâm thủng thân thể sinh linh.

Thiên phú: Tốc độ di động rất cao, Hắc Ám hệ công kích miễn dịch 40%.

Phương thức công kích: 【Trảo Thứ】: Lấy Sói Khô Lâu trảo Thứ Kích mục tiêu thân thể, rất dễ dàng xuất hiện bạo kích cùng phá huỷ.

Những thứ này Sói Khô Lâu nhào tới tốc độ để cho Lăng Trần trong nháy mắt biết bọn chúng dời đưa tốc độ muốn vượt xa chính mình, muốn như vứt bỏ Khô Lâu Binh vứt bỏ bọn chúng là căn bản không có khả năng, phải đem toàn bộ chúng nó giải quyết. Lăng Trần về phía sau một bước, ánh mắt đảo qua... Vừa lúc là 20 con.

Được

Lăng Trần tay trái Lăng Tiêu, tay phải Liệt Phong Kiếm, chủ động nghênh đón, tới gần, hai cái trái phải Lăng Thiên Đoạn nhanh chóng vung ra, trắng nhợt một lục hai cái to lớn quang hồ phân biệt bao phủ năm mét khoảng cách, bao phủ cách gần nhất bảy con Sói Khô Lâu.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng...

-908, -911, -913...

Một cái Lăng Thiên Đoạn phạm vi bao phủ liền đầy đủ bá đạo, huống chi hai cái đồng thời thả ra, tại một trận dày đặc trong tiếng va chạm, bảy con bị bao phủ Sói Khô Lâu toàn bộ bị quét bay ra ngoài, trước người Lăng Trần một khu vực lớn nhất thời bị quét sạch ra một mảnh khu vực chân không, một giây kế tiếp, hậu phương Sói Khô Lâu cũng nhanh chóng nhào tới, năm mét khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn, ép thẳng tới đến trước người Lăng Trần, Lăng Trần bước chân vừa lui, thu hồi song vũ khí lần nữa vung ra, hai cái to lớn đường vòng cung lần nữa bao phủ chính mình phía bên trái cùng bên phải, đem năm mét bên trong Sói Khô Lâu toàn bộ đánh chết. Nếu không không đợi bên cạnh Sói Khô Lâu ép tới gần, chủ động tiến lên đón, vẫn là Lăng Thiên Đoạn không có chút nào mục tiêu cùng hàm lượng kỹ thuật đánh quét, sắp tới thân Sói Khô Lâu từng mảnh đánh chết, Xạ Thủ Châu trong người, hắn tất cả công kích tất nhiên trúng đích, một khi trúng đích, liền nhất định miểu sát.

20 con Sói Khô Lâu đừng nói đối với Lăng Trần tạo thành uy hiếp, liền ngay cả cước bộ của hắn đều không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt đem những thứ này Sói Khô Lâu giống như là cắt đậu phụ giải quyết, Lăng Trần nhìn cũng không nhìn đầy đất xương bể một cái, tính toán thời gian nhanh chóng tiến lên. Rừng Bạch Cốt hoàn cảnh, còn có nơi này xuất hiện đủ loại khô lâu quái quả thực đáng sợ, căn bản không phải là cấp bậc trước mắt đoạn người chơi sở có thể đối phó, nhưng thực lực Lăng Trần căn bản không có thể lấy người chơi bình thường tiêu chuẩn để cân nhắc, cho dù không có Tịch Linh, cấp 20 quái vật bình thường cũng căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành uy hiếp gì.

Khu vực thứ ba khô lâu quái phải phức tạp hơn nhiều, chẳng những có Khô Lâu Binh, còn có Sói Khô Lâu, khô lâu hổ, khô lâu gấu các loại, nhưng cấp bậc đều là tại cấp 20, trừ chủng loại phức tạp hóa, đẳng cấp cũng không có theo Rừng Bạch Cốt thâm nhập mà tăng lên. Cấp 20 quái vật bình thường ở dưới tay Lăng Trần chỉ có bị miểu sát vận mệnh, đối với hắn không cách nào tạo thành bất kỳ uy hiếp gì. Hơn nữa trong này trừ tốc độ di động nhanh nhất Sói Khô Lâu, những thứ khác đều bị Lăng Trần dễ dàng hất ra, căn bản lười nhác dây dưa với chúng.

Sau nửa giờ, khu vực thứ ba bình yên mà qua.

"Keng... Ngươi đã tiến vào Rừng Bạch Cốt khu vực thứ tư, mời cẩn thận tiến lên."

"Keng... Tiếp tục hướng phía trước, đến gần trung tâm Rừng Bạch Cốt. Trung tâm Rừng Bạch Cốt tồn tại không biết to lớn nguy hiểm, mời tốt nhất không nên đến gần."

Khu vực thứ tư hài cốt chi lâm so với trước càng thêm lưa thưa, từ tiến vào Rừng Bạch Cốt bắt đầu, càng là vào trong, bạch cốt phân bố ngược lại càng không dày đặc. Lăng Trần nhìn xem thời gian, khoảng cách thời hạn nhiệm vụ còn có hơn một tiếng, nếu như không có cái gì lớn ngoài ý muốn, hoàn toàn đầy đủ chính mình đến cái này khu vực trung tâm Rừng Bạch Cốt, đi điều tra nơi đó rốt cuộc cất giấu thứ gì.

Tiểu Hôi một mực đang phía trước linh hoạt chạy nhanh dẫn đường cho Lăng Trần, từ đầu đến cuối cũng không có bất kỳ khô lâu quái công kích nó, nó không hấp dẫn bất kỳ cừu hận thuộc tính đặc biệt đối sinh linh cùng tử linh đều có ngang hàng hiệu quả. Tại sau khi khu vực thứ tư đi về phía trước một đoạn ngắn đường, Tiểu Hôi ngừng lại, ngay tại Lăng Trần cho là lại là nguy hiểm gì lúc xuất hiện, nó nhưng là hếch mũi, trên trán sừng nhọn nhọn lên, lóe lên mịt mù hào quang màu xám. Sau đó nó nhanh chóng điều xoay người, hướng bên phải bên chạy đi.

Nó phát hiện cái gì... Lăng Trần không có do dự, bước nhanh đi theo. Tiểu Hôi sừng phát ra ánh sáng, là có nghĩa là nó cảm ứng được bảo vật gì tồn tại. Ở nơi này khắp nơi hài cốt vùng đất tử vong, chẳng lẽ cũng cất giấu bảo vật gì các loại đồ vật?

Tiểu Hôi chạy một hồi lâu, tại một quá nhanh hình dáng kỳ dị, đạt tới cao năm sáu thước hài cốt trước ngừng lại, sau đó đung đưa cái đuôi, nhìn chăm chú khối này to lớn hài cốt, đồng thời đem khối này hài cốt truyền tin cho Lăng Trần.

【Cổ Long Chi Hài】: Một cái Thái Hư Chi Long sau khi chết lưu lại hài cốt. Long tộc chi long sau khi chết thi thể sẽ bị mang về Long tộc, chắc chắn sẽ không bị sinh linh khác chấm mút, này Thái Hư Chi Long hài cốt bởi vì cùng ngàn vạn hài cốt xen lẫn chung một chỗ mà không bị Long tộc tìm về, trong vạn năm, bởi vì bị Rừng Bạch Cốt u ám khí tức thời gian dài tiêm nhiễm, trở nên càng thêm bền bỉ, nhỏ bé một mảnh liền đủ để đâm thủng cứng rắn tinh cương, là không gì sánh được tài liệu rèn đúc.

Đây là... Hài cốt? Lăng Trần ngửa đầu nhìn trước mắt bộ xương to lớn, trong lòng một trận kinh ngạc.

Rồng coi như Di Vong đại lục Thú tộc đỉnh cao nhất tồn tại, sự mạnh mẽ bất kỳ sinh linh đều biết rõ rõ ràng ràng. Mà loại này cường đại thú thân lên bất kỳ một cái bộ phận nào... Vô luận long chi huyết, râu rồng, lân rồng, xương rồng, thịt rồng, đều là vạn kim khó cầu thiên địa chí bảo. Vốn lấy rồng cường đại, lại có người nào có năng lực cùng can đảm đi săn giết rồng. Đồng thời, trong long tộc sau khi chết, thi thể đều sẽ bị Long tộc mang về, tuyệt không rơi vào sinh linh khác chi thủ.

Mà bày trước mắt hắn, nhưng là một bộ mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng cũng lớn để cho người không cách nào không hưng phấn Cổ Long Chi Hài.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.