Chương 152: Dây Chuyền Bạch Cốt

Chương 152: Dây Chuyền Bạch Cốt

Có thể bị Tiểu Hôi phát hiện, cũng đều chưa bao giờ là vật tầm thường. Lăng Trần đứng ở nơi này khối long to lớn Hài trước đó, đưa tay đụng chạm đi lên. Vào tay lạnh giá mà cứng rắn, mơ hồ truyền tới một loại không cách nào hình dung bền bỉ cảm giác. Hắn thử đem khối này rồng Hài thu nạp đến trong túi đeo lưng... Kết quả thuận lợi ngoài ý liệu, bởi vì khối này rồng Hài là độc lập vật vô chủ, cũng không thuộc về cố định cảnh tượng, Lăng Trần trực tiếp liền đem nó nhận được trong túi đeo lưng, nhưng bởi vì nó quá mức to lớn, ở túi đeo lưng trong chiếm suốt hai mươi không gian trữ vật.

"Nếu như có thể dùng hài cốt rồng rèn đúc ra đồ phòng ngự cùng trang bị, thuộc tính hẳn là không tầm thường đi." Lăng Trần thấp giọng niệm đến. Nếu như đem cái này long to lớn Hài đưa đến Thanh Long thành trước mặt thợ rèn, nhất định sẽ làm cho hắn thất kinh. Nhưng mặt khác, nếu như bị Long tộc biết có người dùng xương rồng Hài làm tài liệu rèn đúc, không biết sẽ có hay không có cái gì phản ứng quá kích động.

Đem long cốt thu hồi, Lăng Trần lại một lần nữa tin chắc thời gian, sau đó thấp giọng nói: "Tiểu Hôi, chúng ta đi thôi."

Rừng Bạch Cốt khu vực thứ tư đặc biệt an tĩnh, Lăng Trần đi về phía trước nửa giờ sau, lại có thể một cái khô lâu quái cũng không có đụng phải. Cái này khiến hắn kinh ngạc đồng thời, cũng không thể không tăng cường cảnh giác. Bởi vì cản ở phía trước bạch cốt càng thêm lưa thưa, cho nên hắn đi về phía trước tốc độ so với khu vực thứ ba còn nhanh hơn, thời gian không tới nửa tiếng, hắn đã sắp muốn tới gần khu vực thứ tư phần dưới cùng, lấy ra bản đồ, hắn phát hiện mình trong khoảng cách vị trí còn dư lại không tới ba cây số khoảng cách.

Đến trung tâm, nhiệm vụ coi như hoàn thành đi.

Như vậy, thừa thế xông lên, tránh khô lâu quái, trực tiếp xông qua đi!

Lăng Trần nhẹ hít một hơi, bước chân nhất thời thêm nhanh hơn rất nhiều, dưới chân vô số bạch cốt tại hắn đạp xuống bị hắn xa xa lắc tại sau lưng, sau một phút, cước bộ của hắn thoáng cái chậm lại, mãi đến hoàn toàn đình chỉ.

Ngay phía trước hắn, đếm không hết bén nhọn gai xương cắm ngược trên mặt đất, tạo thành mênh mông bát ngát bạch cốt bụi gai chặn lại đi về phía trước con đường, trừ phi có thể phi được, nếu không giẫm đạp đạp lên, tất nhiên sẽ bị trực tiếp đâm thủng thân thể. Mà mảnh này bụi gai chi lộ cũng không phải là không có chỗ trống. Nhưng ở duy nhất trống chỗ vị trí, đứng hai cái khô lâu to lớn.

Hai cái khung xương vô cùng lớn, đạt tới mười mét cao khô lâu! Giống như hai ngọn núi nhỏ đứng ở gai xương bụi gai trống chỗ lên, chặn lại Lăng Trần duy nhất đường đi, trên tay của bọn nó còn phân biệt cầm lấy một cùng to lớn xương cốt, đạt tới năm sáu thước cao, mũi nhọn còn vô cùng sắc bén. Lăng Trần tiếp cận, hai cái nguyên bản đứng im bất động to đại khô lâu đen nhánh trong hốc mắt bỗng nhiên lóe lên ánh sáng màu xanh nhạt, giống như mở mắt cầm nắm xương tay cũng giơ lên.

Hai cổ khí tức nguy hiểm đồng thời phong tỏa thân thể của Lăng Trần.

【Cự Nhân Chi Hài】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 20, phẩm cấp: Lãnh chúa, sinh mệnh: 23000, bị sức mạnh thần bí thao túng to lớn khô lâu, không có bất kỳ ý thức tự chủ, hành động chậm chạp, nhưng có khó mà phá hư thân thể cùng kinh người hủy diệt năng lực. Ngàn vạn lần không nên bị công kích của nó sở đụng chạm.

Thiên phú: Phòng ngự, công kích cực cao, Hắc Ám hệ công kích miễn dịch 40%.

Phương thức công kích: 【Đạp】: Lấy khô lâu chân đạp mục tiêu, đánh trúng sau sẽ tạo thành tổn thương to lớn cũng choáng váng 1-2 giây, khô lâu chân lúc rơi xuống đem đưa tới xung quanh bốn mét phạm vi mặt đất cường lực chấn động, không bị thương hại phán định, nhưng rất dễ dàng để cho mục tiêu thân thể mất đi thăng bằng thậm chí choáng váng. Trước khi phát động có rất rõ ràng điềm báo trước động tác.

【Cự Cốt Oanh Kích】: Lấy trong tay hài cốt trọng kích mặt đất, đối với năm mét trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành tổn thương to lớn, cũng 100% phụ trợ 2 giây choáng váng, cũng có nhất định xác suất đem tất cả mục tiêu toàn bộ đánh bay hoặc đánh ngã. Trước khi phát động có rất rõ ràng điềm báo trước động tác.

Cái này hai cái khô lâu to lớn, là hai cái giống nhau như đúc cấp 20 Boss lãnh chúa!

Phương thức công kích của Cự Nhân Chi Hài chỉ có hai loại, nhưng đều có uy lực to lớn cùng phạm vi công kích, nhưng, Cự Nhân Chi Hài có một cái rất nổi bật thiếu sót, vậy liền hành động rất chậm, dù sao điều khiển lớn như vậy thân thể cũng không phải là chuyện dễ dàng gì. Hành động chậm rãi địch nhân là đối với hắn uy hiếp nhỏ nhất, bởi vì loại kiểu này địch nhân coi như công kích cao hơn nữa, cũng khó mà đụng chạm thân thể của hắn. Bất quá, hai cái đồng thời công kích, hắn thì nhất định phải phải cẩn thận một chút rồi.

Ầm

Hai cái to đại khô lâu đồng thời cất bước, khô lâu to lớn chân lúc rơi xuống đất phát ra âm thanh điếc tai, chấn động mặt đất đều mơ hồ phát run. Bất quá mấy bước, bọn chúng liền đã ép tới gần đến trước người Lăng Trần, thân thể to lớn thả ra một loại vô hình cảm giác bị áp bách, phía trước to đại khô lâu bước chân nâng lên, đột nhiên đạp hướng hắn.

To lớn khô lâu lúc công kích trước điềm báo trước động tác quả nhiên rõ ràng không thể lại rõ ràng, Lăng Trần căn bản là không có chút nào phí sức rút lui tránh khỏi, sau đó tại nó giẫm đạp lên ra khô lâu chân còn chưa thu hồi thời điểm nhanh chóng vọt tới trước, hai cái "Lăng Thiên Trảm" trọng cắt tại trên chân của nó.

Bịch bịch!

-483, -479.

Hai cái màu đỏ tổn thương tại to lớn khô lâu trên chân bốc lên, để cho động tác Lăng Trần rõ ràng một thẻ... Căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

Trước mắt hắn lực công kích cơ sở cao tới 754, lại cộng thêm Thiên Cương Quyết trong người, một cái Lăng Thiên Trảm tại quái vật bình thường trên người coi như không kích động bạo kích, cũng có thể đánh ra gần hai ngàn tổn thương.

Mà đánh vào cái này to lớn khô lâu trên người, lại có thể chỉ toát ra không tới năm trăm tổn thương.

Hai cái này to lớn khô lâu năng lực phòng ngự, lại có thể triệt tiêu hơn năm trăm lực công kích cơ sở!! Như vậy phảng phất năng lực, ngành vật lý người chơi bình thường coi như là đến cấp 30, đều không nhất định có thể phá vỡ phòng ngự của nó!

Sau khi kinh ngạc, Lăng Trần lại lập tức bình tĩnh lại. Phòng ngự vật lý cùng công kích là cái này hai cái to lớn khô lâu chỗ cường đại, muốn đánh bại bọn chúng, hữu hiệu nhất là ma pháp công kích, nếu như Tịch Linh ở nơi này chút ít, vỗ cánh một cái, trực tiếp liền có thể đem bọn họ miểu sát.

"Chút phòng ngự này, cũng không tính là cái gì... Chiếu giây không lầm!!"

Lăng Trần không muốn ở trên người đám quái vật này lãng phí thời gian, nhiệm vụ thời gian chỉ có ba giờ, hiện tại đã qua hai giờ, thời gian lưu càng ít, nhân tố không xác định thì sẽ càng nhiều. Hai lần Lăng Thiên Trảm về sau, hắn không lại tùy tiện công kích, nhanh nhẹn thân thể tại hai cái to đại khô lâu dưới chân kinh hiểm mà nhanh chóng rong ruổi, liên tục tránh công kích của chúng, sau đó đã đứng ở hai cái to lớn khô lâu trung gian, một ánh hào quang trên người ầm ầm nổ lên.

"Hồn Tế!"

Hồn Tế phát động, Lăng Trần lực công kích cơ sở nhất thời đột phá ba ngàn, sau đó, lại là một đoàn ánh sáng màu đỏ trên người nổ lên.

"Chiến Hồn Phụ Thể!"

"Chết đi... Tứ Phương Tinh Trận!!"

Tay phải Liệt Phong Kiếm vung nhanh, chiến khí thả ra, tại tiếng gió hú trong nhanh chóng đúc thành một cái bốn góc phương trận, đem hai cái to lớn khô lâu đều bao phủ trong đó, một cái chớp mắt tiếp theo, tất cả chiến khí chi mang ầm ầm nổ tung.

Oanh

Hai cái to lớn khô lâu thân thể tại Tứ Phương Tinh Trận chiến khí xung kích trực tiếp bị chấn động té xuống, cũng phân biệt mang theo một đỏ một vàng hai cái tổn thương thật lớn con số.

-23189, -45998!

Ngã xuống đồng thời, hai cái to lớn khô lâu tràn đầy rãnh máu bị đồng thời đánh hụt. Phòng ngự của bọn nó năng lực cực mạnh, nhưng ở Hồn Tế như vậy cấm kỵ kỹ năng dưới, xé ra phòng ngự của bọn nó căn bản là dễ như trở bàn tay, trạng thái tột cùng xuống kỹ năng mạnh nhất một lần công kích, đem hai cái này có cường đại năng lực phòng ngự to lớn khô lâu trực tiếp một đòn miểu sát. Cho dù không có Tịch Linh tại, hai cái cùng xuất hiện cấp 20 lãnh chúa vẫn không cách nào đối với hắn tạo thành uy hiếp gì.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết hai cái cấp 20 Boss lãnh chúa To lớn chi Hài, điểm tiềm lực kỹ năng +400, danh vọng +400."

"Keng... Sủng vật của ngươi Xích Linh cấp bậc tăng lên, hiện đã cấp 14..."

Đối với hiện tại Lăng Trần tới nói, cấp 20 Boss lãnh chúa căn bản đã không có tính khiêu chiến, xuất hiện ở trước mặt hắn liền giống như là là tới đưa kinh nghiệm cùng điểm tiềm lực. Tịch Linh mặc dù chỗ tại không thể trạng thái chiến đấu, nhưng không sẽ ảnh hưởng nó thu hoạch điểm kinh nghiệm, hai cái cấp 20 kinh nghiệm của Boss lãnh chúa để nó trực tiếp thăng cấp đến cấp 14, khoảng cách Lăng Trần trước mắt cấp bậc chỉ còn lại hai cấp chi cách.

Cộng thêm hai cái to lớn khô lâu đưa 400 điểm điểm tiềm lực kỹ năng, Lăng Trần kỹ năng hiện tại điểm đã đột đạt tới 2080 điểm, mấy điểm kỹ năng này có thể đem Lăng Thiên Trảm cùng Lăng Thiên Đoạn thăng hơn mấy cấp, nhưng vẫn như cũ không cách nào thăng cấp hắn muốn nhất thăng cấp Thiên Cương Quyết cùng Ngự Khí Quyết, hắn nghĩ một lát về sau, vẫn là không có sử dụng. Thiên Cương Quyết, Ngự Khí Quyết, Chiến Thần Quyết, cái này ba cái skill bị động hiệu quả không thể nghi ngờ đặc biệt cường đại, nhưng thăng cấp yêu cầu điểm kỹ năng cũng vượt xa những thứ kia kỹ năng chủ động... Đứng sau không nên xuất hiện kỹ năng cấm kỵ Hồn Tế cùng bùng nổ kỹ năng Chiến Hồn Phụ Thể. Hồn Tế nghĩ muốn lần nữa thăng cấp yêu cầu suốt 50000 điểm kỹ năng, nó thăng cấp, Lăng Trần cũng chỉ có thể trông cậy vào Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Tứ năng lực rồi.

Lăng Trần chưa từng có từ đám khô lâu này trên người tuôn ra kim tiền các loại đồ vật. Theo hai cái to lớn khô lâu ngã xuống, trên người phân biệt tuôn ra một cái bạch cốt trạng, một cái là bạch cốt trạng vòng tay trạng đồ vật, một cái, nhưng là một cái cài buộc lên một khối xương bể dây chuyền.

【Bạch Cốt Chi Liên】 loại hình: Nguyệt Thần Liên, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Không, lấy người khổng lồ chi cốt đúc thành Nguyệt Thần Liên, có thể trang bị tùy ý đẳng cấp năng lượng tinh thạch, không có thể trang bị năng lượng bảo châu, nhiều nhất có thể trang bị số lượng: 3.

【Dây Chuyền Bạch Cốt】 loại hình: Dây chuyền, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Không. Dây chuyền người khổng lồ chi cốt dây chuyền, lạnh giá cứng rắn, thỉnh thoảng sẽ thả ra khí tức âm sâm. Thuộc tính: Tỷ lệ bạo kích +7%.

Một cái là cấp Bạch Ngân Nguyệt Thần Liên, một cái, nhưng là thuần túy gia tăng tỷ lệ bạo kích dây chuyền!

Cao cấp Nguyệt Thần Liên ít ỏi cùng thật quy tắc đương nhiên không cần phải nói, một cái cấp Bạch Ngân Nguyệt Thần Liên giá trị liên thành, vượt qua xa cái khác trang bị bạch ngân có thể so sánh. Mà cái này Dây Chuyền Bạch Cốt phụ trợ năng lực càng thêm kinh người, nó chỉ có một cái thuộc tính, nhưng là phụ trợ suốt 7% bạo kích năng lực, hơn nữa không có có bất kỳ trang bị nào yêu cầu. Như vậy dây chuyền, mặc dù chỉ là cấp Bạch Ngân. Nhưng coi như đến level 100 trong tay của người chơi, vẫn là chí bảo cấp bậc.

Cái này Dây Chuyền Bạch Cốt cũng là Lăng Trần trước mắt mới thôi đánh được cái thứ nhất dây chuyền loại trang bị, dây chuyền loại trang bị ít ỏi cùng trân quý có thể thấy được lốm đốm. Hắn trực tiếp đem Dây Chuyền Bạch Cốt treo ở trên cổ, sau đó mở ra bảng thuộc tính, đã như vậy, hắn tỷ lệ bạo kích, đã đạt được cực kỳ kinh người ——30%! Cái này liền có nghĩa là hắn trung bình ba bốn lần công kích, liền có một lần sẽ kích động bạo kích.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.