Chương 153: Khô Lâu đại trận

Chương 153: Khô Lâu đại trận

Đạp lên hai cái to lớn khô lâu thân thể, đi qua bụi gai chi địa, Lăng Trần liền đã xuyên qua toàn bộ khu vực thứ tư. Khu vực thứ tư về sau, mảng lớn bể tan tành hài cốt như từng mảnh như ngọn núi chất đống ở trước mắt, đem con đường phía trước ở mức độ rất lớn bế tắc.

"Keng... Ngươi đã đi tới khu vực nguy hiểm Phế tích vạn cốt."

Phế tích vạn cốt? Lăng Trần dừng bước lại, nhìn về phía phía trước đếm không hết hài cốt sở chất đống thành mảnh mảnh phế tích. Bên tai âm phong từng trận, như ma quỷ than nhẹ, nồng nặc hủ vị tràn đầy nơi này mỗi một cái không gian, để cho người ta nôn mửa. Cũng may Lăng Trần đã thích ứng nơi này mùi vị, đồng thời, cùng nhau đi tới, hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng những thứ này hài cốt phế tích chỉ là từng mảnh phế tích mà thôi.

Lấy ra bản đồ, Lăng Trần lúc này vị trí hiện thời đã cách trung tâm Rừng Bạch Cốt rất gần rất gần, còn có không tới hai cây số khoảng cách. Mảnh này rộng lớn phế tích, có lẽ chính là sau cùng ngăn cản. Trong này, nhất định cất giấu cái gì nguy hiểm to lớn... Phản ứng của Tiểu Hôi chính là chứng minh tốt nhất —— bởi vì một mực cho Lăng Trần dẫn đường Tiểu Hôi hiện tại chính bất động tại trước người Lăng Trần, nửa ngày cũng không có di chuyển về phía trước.

Cách hắn tiến vào Rừng Bạch Cốt, đã qua hơn hai giờ, thời gian còn lại đã rất ít, coi như biết rõ phía trước có nguy hiểm, cũng phải đi tới.

"Tiểu Hôi, chúng ta đi!"

Nắm chặt Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm, Lăng Trần nhanh chóng vọt tới trước, đồng thời cảnh giác cũng cao Gotti lên, rất nhanh, cước bộ của hắn liền đạp ở thứ nhất phế tích biên giới, đúng lúc này, một cái cảnh tượng khủng bố bắt đầu ở trước mặt Lăng Trần mô tả...

Một cái chớp mắt, nguyên bản an tĩnh thế giới bất động bỗng nhiên sôi trào, phía trước trên phế tích đếm không hết hoặc vỡ tan, hoặc thối rữa hài cốt toàn bộ di động hoặc bay múa, sau đó nhanh chóng lắp ráp thành chủng loại bất đồng đủ loại khô lâu... Đám khô lâu này Lăng Trần đều gặp, có Khô Lâu Binh, có Sói Khô Lâu, U Minh Khô Lâu, khô lâu cung tiễn thủ... Cùng nhau đi tới đã gặp đủ loại khô lâu đều ở trong này, nhưng đội hình, số lượng, lại cơ hồ so với trước hắn đã gặp tất cả khô lâu cộng lại số lượng còn nhiều hơn.

Từng đống xương bể bay tán loạn, một mảnh tiếp một mảnh khô lâu quái xuất hiện, mười cái, trăm cái, ngàn... Mãi đến cuối cùng, tất cả phế tích đều không thấy, mặt đất biến thành bằng phẳng thương bạch, mà đếm không hết khô lâu quái tràn ngập hắn toàn bộ tầm mắt, giống như là thuỷ triều liếc mắt nhìn không thấy bờ bến.

Lăng Trần lui về phía sau một bước, hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Đám khô lâu này quái, đều là không có phẩm cấp, ở trong Rừng Bạch Cốt này gặp qua bình thường nhất khô lâu quái, đối phó một cái hai cái, thậm chí mười mấy mươi cái đều là dễ như trở bàn tay. Nhưng trước mắt khô lâu quái, ít nhất có mấy ngàn thậm chí hơn mười ngàn nhiều. Con kiến nhiều hơn thượng năng cắn chết voi, huống chi, đám khô lâu này quái đối với Lăng Trần tới nói hoàn toàn không phải "Con kiến" đơn giản như vậy. Bởi vì so sánh công kích của hắn năng lực, sinh mệnh lực của hắn cũng là tương đối yếu ớt, so với cùng đẳng cấp người chơi bình thường căn bản cao không ra bao nhiêu, nếu như đồng thời bị mấy con khô lâu công kích được, hắn cũng căn bản không chịu được mấy vòng.

Đùa gì thế? Loại quy mô này Khô Lâu đại trận, làm sao có thể có người chơi thông qua được!! Đừng nói mười mấy cấp, coi như là ba mươi bốn mươi cấp cũng không có khả năng. Nhiệm vụ này thuần túy là dùng để bẫy cha sao!

Tại Lăng Trần cắn răng nghiến lợi, Khô Lâu đại trận đã bắt đầu chuyển động, tốc độ nhanh nhất Sói Khô Lâu ở phía trước, trong nháy mắt liền đã rút ngắn cùng Lăng Trần khoảng cách, tối om om đội ngũ giống như dâng trào thủy triều, chấn mặt đất đều mơ hồ phát run.

Đầu Lăng Trần da tóc nha, nhưng thật vất vả đi tới đây, hắn là tuyệt không cam lòng quay đầu chạy. Nhìn chằm chằm càng ngày càng gần nhóm lớn Sói Khô Lâu, Lăng Trần nắm chặt tâm càng ngày càng bình tĩnh... Đây chính là thông hướng Rừng Bạch Cốt trung tâm cuối cùng một đạo chướng ngại. Mà muốn thông qua như vậy chướng ngại —— chỉ có một cái khả năng!

Lăng Trần hít một hơi thật sâu, giơ lên Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm. Khả năng duy nhất, chính là đón lấy cái đội ngũ này xông lên, sau đó dựa vào có thể phạm vi lớn giây giết năng lực của bọn nó, tại tốc độ nhanh nhất trong khi đi vội nhanh chóng công kích, từ cái này đội ngũ của Khô Lâu đại quân đứng đầu, như phi hành lưỡi lê đâm thủng đến đội ngũ chi đuôi... Mà phải hoàn thành loại khả năng này, thì nhất định phải có hai cái bắt buộc nhân tố... Một cái là tốc độ di động của hắn vượt qua đám khô lâu này, nếu không thì sẽ ở trong khi đi vội bị từ sau lưng đuổi theo, tiền hậu giáp kích, thứ hai, chính là hắn phải có thể mỗi đánh đều miểu sát đám khô lâu này, nếu không nếu là không thể làm được miểu sát, một lần công kích sau vẫn sẽ bị ngăn cản, mà một khi chịu đến bất kỳ ngăn trở, hắn tiến lên liền sẽ đình chỉ, một khi đình chỉ, liền sẽ hoàn toàn lâm vào rậm rạp chằng chịt Khô Lâu đại quân trong, đến lúc đó thoát thân liền cơ hồ là không thể nào.

Đám khô lâu này quái trong, Sói Khô Lâu tốc độ di động muốn thoáng vượt qua hắn, nhưng loại này tình cảnh, hắn cũng không lựa chọn.

Xông lên đi!!

Đôi mắt chợt bắn hàn mang, tại phía trước nhất Sói Khô Lâu cách hắn còn có vài mét xa, thân thể của hắn giống như mũi tên rời cung nổ bắn ra mà ra, thẳng nghênh những thứ này Sói Khô Lâu mà đi, tay phải ngửa lên, tại tiếng gió hú trong mang theo một cái bao phủ phía trước năm mét khoảng cách vòng tròn.

Đoàng đoàng đoàng đoàng...

Sói Khô Lâu số lượng quá nhiều, cũng quá dày đặc. Lăng Trần một kích này trực tiếp quét bay đi bảy con Sói Khô Lâu, toàn bộ miểu sát, trước người nhất thời xuất hiện một cái cực kỳ ngắn ngủi chân không, hắn đi về phía trước tốc độ chút nào không ngừng, tay phải về sau, tay trái Lăng Tiêu theo sát vung ra, lại một cái Lăng Thiên Đoạn bao phủ phía trước, hỗn loạn sau tiếng va chạm, lại là một đoàn U Minh Lang bị quét bay ra ngoài. Mà Lăng Trần, cũng vọt tới trước ra gần mười mét khoảng cách, chân chính đâm vào đến trong Khô Lâu đại quân này, hắn cắn chặt hàm răng, lấy đột phá chính mình cực hạn tốc độ di động chạy về phía trước, hoàn toàn không nhìn mình bên cạnh cùng phía sau, chỉ có hai tay tại lấy tốc độ nhanh nhất quơ. Tiểu Hôi thì là đi theo phía sau hắn chạy tới chạy lui... Bình thường cùng quái vật lúc đối chiến, Lăng Trần song vũ khí đều là đồng thời đánh ra, để đạt tới trong nháy mắt cao nhất tổn thương hoặc phạm vi công kích lớn nhất, mà lúc này, hai tay của hắn nhưng là lần lượt thay nhau vung ra, tay trái sau là tay phải, tay phải sau là tay trái, công kích của hắn tốc độ là 120, như hai tay cùng thời điểm công kích, lại muốn trung bình 0.8 giây nhiều công kích một lần, mà hai tay thay nhau, mỗi một cái Lăng Thiên Đoạn cách nhau thậm chí không tới 0.5 giây. Dày đặc như vậy miểu sát công kích, để trong này khô lâu quái căn bản không có một cái có thể xâm nhập vào trước người của hắn, Lăng Trần đang chạy bên trong, một mảnh lại một mảnh khô lâu ngã xuống, phía trước hắn, từ đầu đến cuối là một mảnh khu vực chân không, đếm không hết khô lâu, lại căn bản là không có cách ngăn trở hắn chạy như điên bước chân.

Hơn nữa, bởi vì khô lâu quá dày đặc, bị Lăng Trần vẫy ở phía sau Khô Lâu Binh chẳng những không đuổi kịp hắn, ngược lại bởi vì quá đáng chất đống mà cản trở những thứ kia có thể từ phía sau đuổi theo Lăng Trần Sói Khô Lâu, để cho Lăng Trần sau cùng lo lắng đều trở nên không tồn tại. Tinh thần của hắn gắt gao tập trung, hai tay lấy để cho người ta chắc lưỡi hít hà tốc độ, duy trì hoàn toàn tương tự tần suất về phía trước quơ, thỉnh thoảng ăn một bình sâu mana. Công kích của hắn mặc dù dày đặc, nhưng Lăng Thiên Đoạn tiêu hao ma pháp cũng không nhiều, lại cộng thêm hắn hiện tại đã cao tới 470 ma pháp hạn mức tối đa cùng số lớn sâu mana trong người, căn bản không cần lo lắng sẽ xuất hiện ma pháp cung cấp không hơn tình huống.

50 mét... 80m... 100m...

Kỳ tích Lăng Trần như một cái bén nhọn lưỡi lê, thông suốt, chút nào không dừng lại đâm vào đến bên trong Khô Lâu đại quân, không có một khô lâu có thể đụng chạm thân thể của hắn. Nếu như trong tay chỉ có một thanh vũ khí, Lăng Trần tuyệt đối không cách nào làm được loại trình độ này, hai món vũ khí nơi tay, hết thảy các thứ này phát sinh chính là tự nhiên như vậy.

Trong nháy mắt, Lăng Trần đã hướng đâm tới cái này Khô Lâu đại quân đích chính trung tâm, một đường chạy băng băng, chết tại trước người hắn Khô Lâu Binh đếm không hết, vô cùng to lớn Khô Lâu đại quân, ở trước mặt Lăng Trần giống như một đống vô dụng chưng bày.

Được, liền tiếp tục nữa như vậy mà nói, rất nhanh, liền có thể đem cái này Khô Lâu đại quân hoàn toàn đâm thủng... Bước chân của Lăng Trần cùng hai tay không dừng lại chút nào. Hắn biết, vào lúc này chỉ có muốn nửa khắc đình chỉ, hắn liền sẽ lâm vào trong đó. Lúc này ở tại Khô Lâu đại quân đích chính trung tâm, đến lúc đó đừng nói đâm thủng, liền thoát thân cũng không thể.

Đoàng đoàng đoàng đoàng...

Ầm

Không muốn nhìn thấy nhất ngoài ý muốn lại vào lúc này bỗng nhiên phát sinh, mặt đối với trước mắt một đám thông thường Khô Lâu Binh, Lăng Trần Lăng Thiên Đoạn quét qua về sau, nguyên bản nhất định bị miểu sát Khô Lâu Binh lại có một cái không có ngã xuống, lấy tốc độ nhanh nhất trong khi đi vội Lăng Trần căn bản ứng phó không kịp, bước chân càng là không cách nào dừng, đang chạy như điên trong nặng nề đụng vào cái này không có bị miểu sát trên người Khô Lâu Binh, đồng thời, cái này Khô Lâu Binh tin tức cũng xuất hiện ở trong đầu hắn...

【Khô lâu đội trưởng】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 20, phẩm cấp, tinh anh một sao, sinh mệnh: 1600...

Lăng Trần: "Ta! @#%..."

Nếu như là bình thường, cái này tinh anh một sao hắn căn bản sẽ không để ở chỗ này, mà lúc này, sự xuất hiện của nó lại cơ hồ là đem Lăng Trần đẩy vào chỗ vạn kiếp bất phục. Khô lâu đội trưởng 1600 sinh mệnh lực để cho hắn không có một đòn miểu sát, lần này va chạm, khô lâu đội trưởng bị trực tiếp đánh ngã, thăng bằng tính cực mạnh Lăng Trần lui về phía sau một bước, không có ngã xuống, mà cái này ngắn ngủi chỗ trống, phía trước, phía sau, bên cạnh... Đếm không hết khô lâu như tai nạn như ngập lụt ầm ầm vọt tới.

Đại gia ngươi...

"Tứ Phương Tinh Trận!!"

Liệt Phong Kiếm giơ lên, trong nháy mắt đúc thành Tứ Phương Tinh Trận... Cái này cũng là trước mắt hắn có thể được lấy thở dốc phương pháp duy nhất, theo Tứ Phương Tinh Trận chiến khí nổ tung, tất cả xông vào chung quanh hắn trong vòng mười thước khô lâu quái toàn bộ bị đánh bay, nhưng đây cũng không có nghĩa là nguy cơ giải trừ, bởi vì Lăng Trần dừng lại, những thứ kia nguyên bản bị bỏ lại hoặc là không kịp công kích U Minh Khô Lâu trên bầu trời hắn tụ tập được tối om om một mảnh, đếm không hết Tuyệt Mệnh Cốt Thứ như mưa cuồng như vậy từ đủ loại phương hướng khác nhau hướng hắn bắn tới, phía trước hắn, trên trăm cái khô lâu cung tiễn thủ cũng đã kéo cung ra dây, đầu mũi tên toàn bộ chỉ hướng hắn, sau đó một trăm mũi tên tề phóng... Nếu như không có cái này ngắn ngủi dừng lại, hắn đang hướng đâm bên trong, những thứ này U Minh Khô Lâu công kích còn chưa bắt đầu thả ra cũng đã bị hắn hất ra, đám khô lâu này cung tiễn thủ căn bản liền kéo mở giây cung thời gian cũng không có cũng sẽ bị hắn càn quét.

Phía trước mũi tên như mưa, xung quanh trên trăm con gai xương rậm rạp chằng chịt phong khóa hắn tất cả né tránh phương vị, xung quanh đủ loại khô lâu quái cũng ùa lên, trong nháy mắt đem Tứ Phương Tinh Trận dọn dẹp ra chân không nhét đầy, Lăng Trần không có lựa chọn nào khác, tay phải giơ lên, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên thả ra đen nhánh chi mang, "Nguyệt Ảnh" xung quanh mười sáu mét trong phạm vi tất cả vật thể bị toàn bộ dừng lại... Thậm chí bao gồm những thứ kia phi hành trong gai xương cùng khô lâu mũi tên.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.