Chương 154: Chích Viêm Thiên Hỏa Trận

Chương 154: Chích Viêm Thiên Hỏa Trận

Nguyệt Ảnh hiệu quả trong phạm vi, tất cả sự vật đều sẽ bị dừng lại, giống như đúc thành một cái thời gian ngừng lại không gian, có thể tự do hành động chỉ có Lăng Trần một người. Mười sáu mét ở ngoài, những thứ kia tính toán vọt vào khô lâu quái cùng liên tiếp bay tới gai xương cùng cung tên cũng toàn bộ tại đụng chạm Nguyệt Ảnh hiệu quả phạm vi biên giới thời điểm liền hoàn toàn dừng lại, không cách nào ở bên dưới Nguyệt Ảnh di động phân nửa. Lăng Trần miệng to thở dốc, sau đó di động thân thể, nhanh chóng vòng qua những thứ kia bất động gai xương cùng cung tên sở tập trung công kích phương hướng, song vũ khí đều xuất hiện, đem xung quanh đến gần khô lâu quái toàn bộ đánh chết. Nhưng Nguyệt Ảnh hiệu quả thời gian chỉ có ngắn ngủi năm giây, năm giây về sau, hắn sẽ lại lần bị đám khô lâu này quái vùi lấp.

Liều đi... Đã không có đường lui, cầu nguyện kỳ tích có thể phát sinh đi!

Hai tay gắt gao siết chặt, năm giây về sau, hắn ở bên trong Khô Lâu đại quân chính là cửu tử nhất sinh, nhưng trừ này một đường, hắn căn bản không có lựa chọn nào khác.

3 giây... 2 giây... 1 giây... Nguyệt Ảnh hiệu quả còn lại một giây sau cùng, cước bộ của hắn chợt lao ra, nhưng mới vừa bước ra một bước, lại ngạnh sinh sinh dừng lại, sủng vật không gian truyền tới sợ hãi để cho hắn kinh ngạc vui mừng la lên...

"Tịch Linh!!"

Từ Tịch Linh Cửu Dương Niết Bàn đến bây giờ, đã qua thời gian một tiếng. Nó rốt cuộc khôi phục trở về có thể triệu hoán có thể trạng thái chiến đấu.

Trên người tất cả trọng áp trong nháy mắt không có tin tức biến mất, buông lỏng, khóe miệng Lăng Trần câu dẫn, tại Nguyệt Ảnh hiệu quả hoàn toàn biến mất một chớp mắt kia, hắn hô to một tiếng: "Tịch Linh!"

Một tiếng ré dài, màu đỏ thẫm ánh lửa từ trên người Lăng Trần bắn ra, bắn thẳng đến bầu trời, mô tả ra Tịch Linh mỹ lệ chí cực kia thân thể, theo Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất, nguyên lai bất động gai xương cùng khô lâu tiễn như quá cảnh Phi Hoàng như vậy tối om om vọt tới, nhưng năm giây đầy đủ Lăng Trần tìm ra an toàn nhất tránh né phương vị, những thứ này gai xương cùng phi tiễn mặc dù dày đặc, lại không có một đụng chạm thân thể của hắn. Mà Tịch Linh xuất hiện một khắc kia, liền mang ý nghĩa đám khô lâu này quái ác mộng bắt đầu.

Hô

Nguyên bản lạnh giá không khí thoáng cái biến đến vô cùng chi nóng bỏng, tại nóng bỏng sóng gió bên trong, một mảng lớn màu đỏ chi hỏa từ không trung tung xuống, đem không trung U Minh Khô Lâu, còn có lấy Lăng Trần làm trung tâm ba mươi mét phạm vi toàn bộ bao phủ, hỏa diễm ảnh hưởng chỗ, đám khô lâu này trong nháy mắt liền tử vong hầu như không còn, cái kia ngọn lửa kinh khủng lực sát thương đủ để đưa chúng nó miểu sát vài chục lần.

Xung quanh thân thể của Lăng Trần nhất thời xuất hiện mảng lớn khu vực chân không, trong không khí tràn ngập nổi lên nồng đậm hủ cốt mùi cháy khét. Lăng Trần nhanh chóng nhìn lướt qua mênh mông bát ngát Khô Lâu đại quân, sau đó xông về những thứ kia lần nữa kéo ra giây cung khô lâu cung tiễn thủ, hai tay cùng vung, như cắt rơm rạ một dạng dọn dẹp, đồng thời gầm nhẹ nói: "Tịch Linh, Chích Viêm Thiên Hỏa Trận!!"

Thu

Tịch Linh lĩnh mệnh, phát ra một tiếng xẹt qua chân trời ré dài, màu đỏ thẫm mặt ngoài thân thể đột nhiên thiêu đốt lên ngọn lửa đỏ bừng, mang theo khắp đốt toàn thân hỏa diễm, Tịch Linh vòng quanh một cái kính dài mười mấy thước vòng tròn phạm vi quanh quẩn bay múa, cũng càng bay càng nhanh, càng bay càng nhanh... Bay lượn bên trong, Vô Căn Chi hỏa từ trên người nó chậm chạp tung xuống, sau đó chậm rãi tụ lại đến nó sở vờn quanh bay múa trong vòng tròn, trong nháy mắt liền tạo thành một cái kính dài mười mấy thước màu đỏ hỏa cầu, tựa như một cái màu đỏ thẫm thái dương chợt hiện đã bị ánh thành màu đỏ bầu trời, sau đó, cái này "Màu đỏ thái dương" ầm ầm nổ tung, bay múa hỏa diễm vãi hướng bốn phía, ngang bên trên, bao phủ suốt hai khoảng trăm mét.

Không khí biến đến vô cùng chi nóng bỏng, trắng hếu bầu trời cũng đã trở nên đỏ bừng, bay ra Vô Căn Chi hỏa tại đang rơi xuống thời điểm giống như từng viên bị nổ tung quả bom mang theo ngọn lửa ngất trời, nhất thời, lấy thân thể của Tịch Linh làm trung tâm, một cái đường kính đạt tới 200m khổng lồ biển lửa đúc thành, mai táng vô số khô lâu chi binh.

Tại như Địa ngục tai nạn một dạng trong ngọn lửa, đám khô lâu này quái căn bản không có dù là một tia giãy giụa khả năng, toàn bộ bị trong nháy mắt đốt tận toàn bộ sinh mệnh, biến thành đầy đất bị đốt cháy xương bể, những thứ kia ở tại tít ngoài rìa, may mắn không có bị thiêu đốt đến khô lâu quái lại không có thông minh chạy trốn... Không có ý thức tự chủ bọn chúng cũng căn bản không biết chạy trốn, vẫn cơ giới tính đi hướng phương hướng vị trí Lăng Trần, xông vào Tịch Linh Chích Viêm Thiên Hỏa Trận trong, trong nháy mắt bỏ mạng.

Cái này có thể hay không, chính là trong truyền thuyết cái gọi là cấm chú cấp bậc uy lực... Đồng dạng đặt mình trong trong biển lửa Lăng Trần đương nhiên sẽ không bị tổn thương gì, nhưng cảnh tượng như vậy hoàn toàn đầy đủ hắn thời gian dài chỗ trong cơn chấn động. Sôi trào vô biên trong ngọn lửa, đếm không hết Khô Lâu Binh cơ hồ là trong nháy mắt toàn bộ ngã xuống, phương xa không có ngã xuống một chút cũng không đầu vọt vào trong lửa, tự tìm diệt vong. Chích Viêm Thiên Hỏa Trận có thể bao phủ xung quanh trăm mét phạm vi, công kích như vậy phạm vi khủng bố để cho người ta hít thở không thông, có thể tưởng tượng, ở player cực kỳ dày đặc công hội chi chiến trong, tại địch nhân phương tới đây cái một cái Chích Viêm Thiên Hỏa Trận, tạo thành lực sát thương đáng sợ bao nhiêu, quả thật là không cách nào hình dung.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 9 cái cấp 20 tinh anh một sao khô lâu đội trưởng, điểm tiềm lực kỹ năng +180, danh vọng +180."

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 4 cái cấp 20 hai sao tinh anh khô lâu thống lĩnh, điểm tiềm lực kỹ năng +160, danh vọng +160."

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 7 cái cấp 20 tinh anh một sao khô lâu cự lang..."

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 3 cái cấp 20 tinh anh ba sao..."

Keng

......

......

"Keng... Cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã level 17, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú tăng lên, hiện đã level 17, sinh mệnh +200, ma pháp +5, vật phòng ngự +20."

"Keng... Sủng vật của ngươi Xích Linh cấp bậc tăng lên, hiện đã cấp 15, sinh mệnh +40, ma pháp +1000, lực công kích vật lý +10, lực công kích ma pháp +300."

Bên dưới Chích Viêm Thiên Hỏa Trận không biết diệt vong bao nhiêu Khô Lâu Binh, mà trong này cũng có số lớn một sao, hai sao, tinh anh ba sao, Chích Viêm Thiên Hỏa Trận thiêu đốt thời gian cũng không lâu, hỗn tạp âm thanh nhắc nhở tại Lăng Trần không ngừng nghỉ chút nào động tĩnh, đồng thời, một lần hủy diệt nhiều như vậy cấp 20 quái vật, Lăng Trần level 16 đường kinh nghiệm trực tiếp tăng đầy, cùng Tiểu Hôi cùng nhau lên tới level 17, Tịch Linh cũng lên tới cấp 15, hơn nữa còn kém cuối cùng 20% kinh nghiệm liền có thể lên tới level 16.

Khi âm thanh nhắc nhở rốt cuộc đình chỉ động tĩnh, Lăng Trần nhanh chóng mở ra bảng thuộc tính của mình... Điểm tiềm lực kỹ năng đã tăng trưởng đến 4120 điểm! So với trước tăng lên hơn 2000 điểm.

Đây là muốn Nghịch Thiên sao... Lăng Trần hưng phấn một trận nhe răng. Trước đó, cái này khổng lồ Khô Lâu đại quân để cho đầu hắn da tê dại một hồi, mà bây giờ, to lớn như vậy lợi nhuận trước mặt, hắn hận không thể Khô Lâu đại quân như vậy lại mang tới mười tốp tám tốp. Từ lấy được điểm kỹ năng nhìn lên đến, trong cái Khô Lâu đại quân này tinh anh tỷ lệ đúng là rất kinh người. Ít nhất vượt qua xa quái vật bình thường bầy sở sẽ xuất hiện tinh anh tỷ lệ.

Hơn bốn ngàn điểm kỹ năng, đã có thể đem trước mắt hắn nắm giữ trừ Hồn Tế ở ngoài tùy ý một cái kỹ năng tăng lên một cấp, nhưng Lăng Trần vẫn không có vội vã sử dụng, tắt đi bảng thuộc tính, nhìn về phía trước. Lúc này, Chích Viêm Thiên Hỏa Trận đã bắt đầu nhanh chóng dập tắt, không khí nhiệt độ cũng đang giảm xuống. Mấy giây ngắn ngủi về sau, theo Tịch Linh bay xuống, bốn phía cũng chỉ còn lại có lũ lúc nào cũng có thể tắt hỏa diễm, mà trong tầm mắt, chỉ còn lại đống đống đổ nát hài cốt phế tích, lại cũng không thấy được một cái còn đứng khô lâu quái.

Chích Viêm Thiên Hỏa Trận dưới, tất cả khô lâu quái toàn bộ diệt vong, một cái cũng không có tồn lưu.

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng cái kết quả này vẫn để cho hắn nhẹ hít một hơi hơi lạnh, nhìn về phía Tịch Linh, đôi mắt còn không bị khống chế hơi nhúc nhích một chút, những thứ này suýt nữa đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh Khô Lâu đại quân, ở dưới tay của Tịch Linh đúng là trong nháy mắt liền tiêu diệt sạch sẽ không chút tạp chất. Mặc dù vẫn luôn cảm thấy Tịch Linh cường đại đến mức có chút quá đáng, nhưng lúc này như cũ lần nữa bị hung hăng dao động đến, liền ngay cả dưới chân hắn Tiểu Hôi cũng là ngưỡng cái đầu, thẳng nhìn chăm chú Tịch Linh, lấp lánh trong đôi mắt tràn đầy sùng bái.

"Tịch Linh, làm quá đẹp." Lăng Trần từ trong thâm tâm thở dài nói. Đồng thời hắn cũng im lặng nghĩ đến, trừ "Tâm Mộng" trong những nữ hài kia, thực lực Tịch Linh là không thể lại khiến người khác biết rồi, nếu không tất nhiên sẽ đưa tới quá qua oanh động to lớn.Ngoài ra, Tịch Linh là hắn nắm giữ sức mạnh mạnh nhất, cũng là hắn lá bài tẩy sau cùng, nếu như một ngày kia có cần thiết, tại cuối cùng thời gian đưa nó lấy ra, đưa đến tất nhiên là Nhất Minh kinh thiên hiệu quả.

Đạt được Lăng Trần khoa trương, Tịch Linh cũng hưng phấn vỗ vào mấy cái cánh, sau đó bay đến trên bả vai Lăng Trần, hướng hắn biểu đạt thân mật.

Lăng Trần khẽ mỉm cười, hắn sẽ không quên cái kia mảnh dưới bầu trời tối tăm, núi non âm trầm lên, cái đó một thân quần áo đỏ, kêu hắn "Đại ca ca" lại vì hắn cam nguyện hủy diệt bản thân tồn tại thiếu nữ xinh đẹp.

Khô Lâu đại quân hiển nhiên là thông hướng Rừng Bạch Cốt trung tâm cuối cùng một đạo trở ngại, mà Lăng Trần cũng không nghĩ ra còn có cái gì so với cái này đáng sợ hơn trở ngại. Vị trí hiện tại của hắn khoảng cách chính giữa bên trong một km nhiều hơn một chút, nhiệm vụ lần này mục tiêu đã ở gang tấc, lập tức sẽ hoàn thành.

"Tịch Linh, Tiểu Hôi, chúng ta đi thôi!"

Đại nạn không chết, nhất định có hậu phúc. Những thứ này Khô Lâu đại quân cuối cùng không có ngăn cản Lăng Trần, ngược lại tặng không hắn hơn hai ngàn điểm kỹ năng cùng điểm danh vọng, còn để cho hắn trực tiếp tăng lên một cấp. Lăng Trần một mực về phía trước, rất nhanh liền bước ra phế tích vạn cốt phạm vi, mà trong thời gian này, không tiếp tục đụng đến bất kỳ một cái nào khô lâu quái.

"Keng... Ngươi đã đi tới khu vực trung tâm Rừng Bạch Cốt."

Xuyên qua phế tích vạn cốt, Lăng Trần rốt cuộc đã tới Rừng Bạch Cốt đích chính trung tâm khu vực. Đứng ở đồng dạng phủ kín bạch cốt trên mặt đất, Lăng Trần nhìn về phía trước, sắc mặt biến thành là mềm lại.

Cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn bất đồng, ở nơi này trung tâm Rừng Bạch Cốt, hắn nhìn thấy không phải là cái gì có thực lực cường đại chung cực khô lâu quái, không phải là một cái chất đống cực cao khô lâu núi... Phơi bày ở trước mắt hắn, lại là một cái... Thật cao lâu đài!

Không sai, cái này đúng là một cái lâu đài. Một cái không phải là từ gạch đá tạo thành, mà từ bạch cốt đúc thành màu trắng bệch lâu đài!

Cái pháo đài này đạt tới cao mấy chục mét, mỗi một bộ phận đều là do đống xương trắng thành, những thứ kia bể tan tành hài cốt không biết là dùng phương pháp gì, hoặc là sức mạnh gì bị chặt chẽ dính liền ghép lại với nhau, cơ hồ không có bất kỳ khe hở. Liếc nhìn lại, lâu đài mặt ngoài cái kia đếm không hết đầu lâu để cho người ta không rét mà run.

Cái pháo đài này... Là chuyện gì xảy ra? Nơi này không phải là chỉ có khô lâu sao? Khô lâu chẳng lẽ còn biết xây lâu đài?

Lăng Trần nâng tay trái lên, mở ra đai cổ tay chụp hình chức năng, đem cái pháo đài này chụp lại. Cũng trong lúc đó, nhắc nhở nhiệm vụ âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Keng... Ngươi đã đạt đến trung tâm Rừng Bạch Cốt, cũng thăm dò trung tâm Rừng Bạch Cốt tồn tại sự vật, thành công hoàn thành nhiệm vụ khiêu chiến 【Rừng Bạch Cốt】."

"Keng... Ngươi thành công hoàn thành nhiệm vụ khiêu chiến 【Rừng Bạch Cốt】 đạt được khen thưởng nhiệm vụ: 【Băng Tóc Truy Phong】 【Tử Tinh Hộ Giáp (Hạ)】 đạt được 【trung cấp sinh mệnh tinh thạch】 điểm tiềm lực kỹ năng +150, điểm danh vọng +150, may mắn +1, ngộ tính +1."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.