Chương 155: Lâu đài khô lâu

Chương 155: Lâu đài khô lâu

Bên tai âm thanh nhắc nhở để cho Lăng Trần thoáng sững sờ. Mục tiêu nhiệm vụ của Rừng Bạch Cốt chính là đến trung tâm Rừng Bạch Cốt, sau đó thăm dò nơi này cất giấu cái gì. Nhưng nhiệm vụ bước sau cùng chợt tựa hồ là yêu cầu đem tình trạng nơi này báo cáo cho Thanh Long thành thị vệ thống lĩnh, sau đó mới là nhiệm vụ kết thúc, nhưng tại sao lại vào lúc này vang lên nhiệm vụ kết thúc nhắc nhở, liền khen thưởng cũng toàn bộ phát để xuống. Chẳng lẽ nhiệm vụ này tới đây cũng đã kết thúc, báo cáo cho thị vệ thống lĩnh là một cái có thể chấp hành, cũng có thể lựa chọn bất chấp được trình tự?

Cũng trong lúc đó, Rừng Bạch Cốt lối vào, xuất hiện ba người bóng người. Ba người này cũng không phải là mới vừa vừa đến nơi đây, mà là bị từ trong Rừng Bạch Cốt truyền đưa ra. Những thứ kia một mực chờ tại Rừng Bạch Cốt cửa vào các người chơi nhìn thấy bọn họ, rối rít lộ ra vẻ mặt khiếp sợ và kính sợ, bước chân cũng đều theo bản năng lui về phía sau, không có một dám lấy dũng khí tiến lên tiếp lời.

Bởi vì, ba người này mỗi một cái đều tên triệt Hoa Hạ thậm chí toàn thế giới. Trung gian một người kia, là Hoa Hạ game giả lập giới đệ nhất đầu rồng, Viêm Hoàng liên minh Tổng minh chủ Long Thiên Vân. Phía bên phải của hắn lui về phía sau nửa bước, là một cái toàn thân cao thấp bị đấu bồng màu đen bao bọc nghiêm nghiêm thật thật người, kín đáo đến để cho người ta không thấy được trên người bất kỳ một cái nào vị trí, thậm chí bao gồm ánh mắt cùng tóc, trang phục như vậy để cho người ta bật cười, nhưng nhìn xem người của hắn lại không có một dám cười ra tiếng, bởi vì đi theo Long Thiên Vân chi phải, lại là trang phục như vậy, bất luận kẻ nào đều sẽ ngay đầu tiên nhớ lại một cái để cho người ta ngưỡng mộ tên...

Kiếm Hoàng Phong Tà Vũ!

Long Thiên Vân bên trái là một cái nhìn qua hơi quá đáng nam tử trẻ tuổi, tuổi tác dường như vẫn chưa tới 20 tuổi, một thân quần áo đỏ, trên tay pháp trượng cũng phơi bày màu đỏ thẫm, thỉnh thoảng sẽ chớp lên một cái ánh lửa, hắn màu da trắng noãn, tuấn nhã vô song, miệng hơi cười, vẻ mặt tản mạn, chợt nhìn lại giống như một cái ra đời không lâu thiếu niên. Nhưng là, chỉ cần hơi hơi giao thiệp với điểm thế giới game giả tưởng người đều không phải không biết tên của người này... Nhìn như so với nữ nhân còn thanh tú bề ngoài, kì thực tuổi tác của hắn đã ba mươi tuổi, khí chất nho nhã, lại có cùng giống như ngọn lửa cuồng ngạo nóng nảy tâm.

Hoa Hạ game giả lập giới công nhận đệ nhất ma pháp sư... Viêm Hoàng liên minh toàn bộ ma pháp liên minh tổng Thống lĩnh, trước mắt bảng xếp hạng level hạng tư —— "Viêm Đế" Thương Viêm!

Viêm Hoàng liên minh Tổng minh chủ cùng Viêm Hoàng liên minh mạnh nhất hai người đồng thời xuất hiện ở nơi này, đây là một cái rất có tin tức tính chất bạo tạc, bọn họ mục đích tới nơi này cũng rất hiển nhiên, là muốn ngay lập tức hoàn thành nhiệm vụ này, để tránh bị người chơi khác giành trước. Nhiệm vụ này khen thưởng để cho Long Thiên Vân đều không cách nào không động tâm, vì hoàn thành nhiệm vụ này, hắn chẳng những tự mình ra tay, còn mang theo kiếm hoàng và Viêm Đế.

Nhưng kết quả rất hiển nhiên, bọn họ cũng thất bại. Ba giờ trước, là một cái mười đội ngũ của hai người tiến vào, đến hiện tại quá khứ ba giờ, thời hạn nhiệm vụ đã qua, bị cưỡng chế đưa ra chỉ có ba người.

Mặc dù chưa hoàn thành nhiệm vụ, nhưng có thể ở trong Rừng Bạch Cốt dừng lại ba giờ, cuối cùng không phải là tử vong, mà là bởi vì thời gian đến mà bị cưỡng chế đưa ra, đây đã là để cho những thứ kia người chơi trố mắt nghẹn họng thành tích. Phải biết, trước tràn đầy tự tin tiến vào đủ loại đội ngũ, thậm chí không có mấy người có thể chống nổi mười phút liền toàn quân bị diệt.

Không hổ là kiếm hoàng và Viêm Đế, ở bên trong ba giờ đều không bị thương chút nào. Nếu như nhiệm vụ này không có thời gian hạn chế, bọn họ nói không chừng thật sự có thể trực tiếp đem nhiệm vụ này hoàn thành.

Long Thiên Vân cũng không có bởi vì nhiệm vụ thất bại mà nổi nóng, hắn quay đầu im lặng nhìn phương hướng của Rừng Bạch Cốt một cái, bình tĩnh nói: "Ba giờ, hai người các ngươi hợp lực, cũng mới miễn cưỡng xuyên qua khu vực thứ hai, tiến vào không tới khoảng cách một nửa. Xem ra cùng theo như đồn đãi, nhiệm vụ này là giai đoạn hiện tại không có khả năng hoàn thành. Cấp 20 về sau, lại tới khiêu chiến đi. Liền các ngươi liên thủ đều không làm được nhiệm vụ, cũng căn bản không có khả năng có những người khác có thể hoàn thành, cho nên cũng không cần lo lắng nhiệm vụ này bị người chơi khác giành trước, đi về trước đi, chỉ có ba lần nhiệm vụ cơ hội, cấp 20 về sau, lại tới khiêu chiến."

Kiếm Hoàng không phản ứng chút nào, Viêm Đế khẽ gật đầu, hoàn toàn đồng ý Long Thiên Vân từng nói, ngay tại lúc bọn họ chuẩn bị rời đi, một cái âm thanh nhắc nhở bỗng nhiên ở trên không vang lên.

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo. Nhiệm vụ khiêu chiến chi —— Rừng Bạch Cốt đã bị hoàn thành, hoàn thành nên nhiệm vụ người chơi đã đạt được hoàn chỉnh khen thưởng, nên nhiệm vụ đóng. Rừng Bạch Cốt bản đồ hoàn toàn cởi mở, các vị người chơi đã có thể tự do tiến vào."

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo..."

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo..."

Rừng Bạch Cốt trước thoáng chốc biến đến vô cùng an tĩnh, như yên tĩnh giống như chết, dừng lại ở trước Rừng Bạch Cốt người chơi toàn bộ há to mồm, trợn to hai mắt, ngơ ngác nghe bên tai liên tục vang lên âm thanh nhắc nhở, tại trong khiếp sợ, đem ánh mắt không tự chủ được ném bắn về phía phương hướng của Long Thiên Vân.

Thân thể của Long Thiên Vân cùng biểu tình đồng thời cứng đờ, trong cổ họng như bị nhét thứ gì, lại cũng không nói ra một chữ tới.

Đột nhiên xoay người, Long Thiên Vân nhìn về phía phương hướng của Rừng Bạch Cốt, sắc mặt thoáng cái trầm xuống, trở nên khó coi hết sức. Mấy giây trước đó, hắn còn nói ra căn bản không có khả năng có người hoàn thành nhiệm vụ này lời, cũng không tin có thể có người có thể giai đoạn hiện tại hoàn thành Kiếm Hoàng liên thủ với Viêm Đế đều không làm được nhiệm vụ. Mà âm thanh nhắc nhở này, thì không giống với một cái oanh lôi.

Lại, có người hoàn thành nhiệm vụ này!!

Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ mỗi người chơi có thể tiến hành ba lần, nhưng chỉ có thể bị hoàn thành một lần, chỉ cần có bất kỳ lần nào bị hoàn thành, nhiệm vụ này liền sẽ đóng. Mà lúc này, khoảng cách tứ đại nhiệm vụ khiêu chiến tuyên bố, mới qua ngắn ngủn nửa ngày. Khi âm thanh nhắc nhở này vang lên, vô số người chơi trực tiếp sững sờ tới, những thứ kia không kịp chờ đợi thử nghiệm Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ, nhưng chịu khổ sát vũ người chơi càng là căn bản không thể tin vào tai của mình. Nhất là những thứ kia mắt thấy Long Thiên Vân tự mình cùng Kiếm Hoàng Viêm Đế tiến vào, lại đang tại ba giờ sau bị cưỡng chế đưa ra người chơi... Viêm Hoàng liên minh mạnh nhất tổ hợp, thậm chí có thể nói là toàn bộ Hoa Hạ mạnh nhất tổ hợp đều chưa hoàn thành nhiệm vụ, cũng không biết bị ai cho hoàn thành!

Cái này đối với người chơi khác tới nói càng nhiều khiếp sợ hơn hoặc là không thể tin được, mà đối với Long Thiên Vân... Mới vừa thất bại, cũng tự tin không có khả năng có người thành công chính hắn, đảo mắt liền nghe được có người thành công hoàn thành tin tức, lấy hắn Viêm Hoàng liên minh minh chủ, có thể nói Hoa Hạ thế giới game giả tưởng người thứ nhất thân phận, cùng bên người đi theo Kiếm Hoàng Viêm Đế hai đại mạnh nhất người chơi, tin tức này sở mang cho hắn cảm giác bị thất bại cùng khó có thể chịu đựng cảm giác vượt xa xa khiếp sợ, để cho hắn trước đó từng nói mà nói thậm chí có từ vả bạt tai mùi vị.

"Lập tức tra rõ hoàn thành nhiệm vụ chính là cái nào đội ngũ!" Ném câu tiếp theo nghe tựa như bình thản hết sức lời, Long Thiên Vân bóp vỡ Quyển Trục Hồi Thành, biến mất ở Rừng Bạch Cốt trước.

Trung tâm Rừng Bạch Cốt...

"Keng... Ngươi đã thành công hoàn thành ba đại nhiệm vụ khiêu chiến 【Liệp Sát Thực Nhân Ma】 【thu thập Xích Tinh Thảo】 【Rừng Bạch Cốt】 đã có thể tự do khiêu chiến chung cực nhiệm vụ khiêu chiến 【Phế Tích Nguyệt Thần】."

Lăng Trần hồn nhiên không biết lúc này ngoại giới đã bởi vì Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ bị hoàn thành dựng lên biết bao kịch liệt oanh động. Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ so với hắn tưởng tượng còn phải gian nan, nếu như không phải là dựa vào Tiểu Hôi chỉ dẫn phương hướng cùng Tịch Linh hỏa diễm hủy diệt, hắn cũng đồng dạng không có khả năng một lần liền hoàn thành nhiệm vụ này. Nhưng chật vật nhiệm vụ về sau, tất nhiên là cùng với đồng giai tầng hồi báo. Hoàn thành nhiệm vụ này chẳng những có 150 điểm điểm kỹ năng cùng điểm danh vọng khen thưởng, còn có gia tăng 1 [điểm may mắn] cùng 1 điểm ngộ tính khen thưởng... Còn phụ trợ hai món cấp bậc Hoàng Kim trang bị! Kinh người như vậy khen thưởng, đủ để cho vô số người chơi biết rõ là chịu chết cũng nguyện ý bí quá hóa liều.

Bất quá bây giờ, theo Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ bị hoàn thành, bọn họ liền bí quá hóa liều cơ hội cũng không có.

Lăng Trần đem khen thưởng hai cái trang bị hoàng kim lấy ra, nhìn về phía thuộc tính chúng.

【Băng Tóc Truy Phong】: Loại hình: Đầu cụ, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 20 trở lên bất kỳ nghề nghiệp nào, điểm may mắn lớn hơn hoặc bằng 5. Ẩn chứa dày đặc nguyên tố Phong thần bí đầu đội, đeo lên có thể để cho thân thể trở nên nhẹ nhàng. Thuộc tính: Phòng ngự +10, tinh thần +10, bén nhạy +10, tốc độ di động +10, kháng tính nguyên tố Phong +5%.

【Tử Tinh Hộ Giáp (Hạ)】 loại hình: Quần, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 20 trở lên cận chiến loại nghề nghiệp. Thủy tinh màu tím chế tạo bảo vệ đùi, kiên cố vô cùng, đối với công kích vật lý có rất mạnh chống đỡ năng lực. Thuộc tính: Phòng ngự +50, sức mạnh +10, thể chất +10, đập tại chân vật lý tổn thương triệt tiêu 20% đối với "Phòng ngự hạ xuống" trạng thái chống đỡ năng lực tăng lên 20%.

Khen thưởng hai cái trang bị hoàng kim thuộc tính đều tương đối bất phàm, Tử Tinh Hộ Giáp mặc dù là hạ thân hộ giáp, nhưng năng lực phòng ngự tương đối cao, ít ỏi thua kém cùng đẳng cấp trên người hộ giáp. Mà Băng Tóc Truy Phong... Lăng Trần vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có thể gia tăng tốc độ di động đầu cụ, hơn nữa tăng lên suốt mười điểm! Cái này với hắn mà nói so với tăng lên 100 điểm lực công kích còn muốn đáng quý.

Lăng Trần đã đạt được level 17, ở dưới tác dụng của Ngự Khí Quyết, hắn đã có thể trực tiếp mặc cấp 20 trang bị, lập tức, hắn đem trước tuôn ra áo choàng U Minh cũng lấy ra, đem ba trang bị toàn bộ mặc ở trên người. Một cái áo choàng, cùng hai món 20 cấp trang bị hoàng kim phụ trợ, để cho hắn thuộc tính tổng hợp xuất hiện lần nữa tăng trưởng trên phạm vi lớn.

Trừ hai cái trang bị hoàng kim, còn khen thưởng một viên trung cấp năng lượng tinh thạch.

【Trung cấp sinh mệnh tinh thạch】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Trung cấp, thuộc tính: Hỏa, thuộc tính: Sinh mệnh +9%.

Đem cái này trung cấp sinh mệnh tinh thạch khảm nạm ở trên Thiên Khiển Chi Nguyệt, HP Lăng Trần nhất thời đột phá một ngàn, mặc dù không bằng cùng đẳng cấp Thuẫn Vệ, nhưng hoàn toàn vượt qua cận chiến nghề nghiệp trung bình HP.

Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ cho tới bây giờ, đã kết thúc, khen thưởng cũng đã toàn bộ phát ra. Nếu như là một cái đầy đủ thông minh cùng hiểu được thỏa mãn, khi lấy được khen thưởng sau ngay lập tức sẽ chọn rời đi. Nhưng là, cơ hồ 99% người chơi cũng không biết bởi vì nhiệm vụ kết thúc mà đình chỉ, bọn họ sẽ đang mảnh liệt lòng hiếu kỳ điều khiển, đi thăm dò trước mắt lâu đài khô lâu bên trong có cái gì.

Lăng Trần tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Khắp nơi khô lâu đáng sợ chi địa, trung tâm nhưng là một người cao lớn lâu đài, cái này tuyệt không tầm thường. Trong lâu đài, nhất định cất giấu bí mật kinh người gì. Cho nên, cho dù ai đi tới đây, đều sẽ vào đi điều tra một phen.

Cái này cũng là vì cái gì người tiến vào Rừng Bạch Cốt, từ tới không có một người có thể còn sống đi ra ngoài —— phải biết Rừng Bạch Cốt quái vật đều chỉ có cấp 20, Thanh Long thành vô số cao thủ, có thể dễ dàng đến Rừng Bạch Cốt trung tâm cao thủ không khỏi nhiều, nhưng tất cả người tiến vào, hoặc là không cách nào tiến vào khu vực trung tâm, tiến vào khu vực trung tâm người lại lại cũng cũng không có đi ra. Cũng cho nên, Rừng Bạch Cốt mới sẽ trở thành Di Vong đại lục không thể đặt chân ba cấm địa chi nhất.

Đi lại nơi này, Lăng Trần cũng rất rõ ràng một điểm này. Hắn nhìn cái này cao lớn lâu đài khô lâu rất lâu, vẫn lựa chọn bước động bước chân, đi tới...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.