Chương 156: Lâu đài âm trầm

Chương 156: Lâu đài âm trầm

Nhìn mình hiện tại nắm giữ 4 270 điểm kỹ năng, Lăng Trần suy tư một hồi lâu, phân ra 2400 điểm, đem điểm ở trên Thiên Cương Quyết, một vệt hào quang thoáng qua, Thiên Cương Quyết nhất thời tăng lên tới cấp 4.

【Thiên Cương Quyết】: Cấp bậc trước mắt lv 4, đẳng cấp cao nhất: Lv 10. Thăng cấp tới lv 5 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 3600. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên diện rộng đối với tùy ý vũ khí khống chế năng lực. Hiệu quả: Sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 20%. Không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng chồng lên hiệu quả.

Còn dư lại 1870 điểm kỹ năng, Lăng Trần tạm thời cất giữ. Sau đó đi về phía trước mắt lâu đài khô lâu.

Nơi này quá đáng an tĩnh, trừ tiếng bước chân của mình cùng Tiểu Hôi chạy động thời điểm nhỏ bé âm thanh, Lăng Trần căn bản không nghe được những thứ khác bất kỳ âm thanh, liền ngay cả tiếng gió nhỏ nhẹ cũng không có. Lại cộng thêm khắp nơi xương trắng ơn ởn, nơi này liền giống như một cái không có bất kỳ sinh linh khác tồn tại khu vực tử vong, tĩnh mịch không tiếng động.

Tại đều đều bước chân di chuyển dưới, Lăng Trần đi tới lâu đài xương khô này duy vừa vào miệng trước. Trước mắt là một người cao lớn bạch cốt chi môn, mấy mét chi rộng, mấy mét cao, cửa tựa hồ là khép hờ, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái liền có thể đẩy ra. Lăng Trần ở nơi này bạch cốt chi môn trước dừng bước lại, Tiểu Hôi nhưng là trước với hắn ngừng lại, toàn thân lông dựng lên, trong miệng phát ra thật thấp "Ô" âm thanh, sau đó bước nhanh chạy đến trước người Lăng Trần, cảnh cáo hắn ngàn vạn lần không thể lấy đi vào.

Hiển nhiên, từ trong cái lâu đài khô lâu này, Tiểu Hôi cảm giác được nguy hiểm to lớn. Phản ứng của nó để cho Lăng Trần đột nhiên cau mày... Căn cứ trình độ nguy hiểm bất đồng, phản ứng của Tiểu Hôi cũng không giống nhau. Mà toàn thân lông dựng lên tình hình, tại trước hôm nay chỉ xuất hiện qua một lần... Một lần kia là ở trên Tịch Hồn lĩnh, gặp gỡ đáng sợ Chiến Ma Thú.

Tiểu Hôi tiếng cảnh cáo cũng trầm thấp thấp kém, hiển nhiên là sợ thanh âm của mình quá lớn mà quấy rối đến bên trong kẻ địch đáng sợ.

Đúc thành một cái khổng lồ như thế lâu đài khô lâu, không biết muốn bao nhiêu sinh linh sau khi chết đi lưu lại hài cốt, tụ tập bao nhiêu khí tức tử vong, bên trong cũng không biết hội âm sâm đến để cho người ta biết bao sợ hãi trình độ. Lâu đài như vậy, chỉ có thể tồn tại ở trong Địa ngục. Như vậy, kết quả là người nào... Hoặc là sinh linh gì, tử linh gì, càng xây dựng lên cái này một cái lâu đài! Chẳng lẽ là chất đống ở chỗ này vô số bạch cốt tại thời gian vạn năm diễn biến dưới, ngưng tụ thành một cái cường đại đến có ý thức tự chủ siêu cấp "Tử linh" sao?

Mà có thể tồn tại ở bạch cốt chi địa, hơn nữa sinh tồn trong đó, cũng chỉ có thể là "Tử linh" a? Một cái sống sinh linh, làm sao lại nguyện ý tồn tại ở như vậy một cái khắp nơi hài cốt đáng sợ chi địa!

Đứng ở bạch cốt đúc thành trước cổng chính, Lăng Trần thật lâu không có hành động, trong thời gian này, hắn gắn kết tinh thần lắng nghe động tĩnh bên trong... Suốt mười phút trôi qua, hắn cũng không có từ trong đó nghe đến bất kỳ thanh âm nào, hoàn toàn hoàn toàn tĩnh mịch.

Bên trong chẳng lẽ là không sao?

Tuyệt đối không thể... Phản ứng của Tiểu Hôi, còn có sâu trong nội tâm nhanh chóng sôi trào cảm giác nguy hiểm... Trong cái pháo đài này mặt, nhất định cất giấu cái gì cực kỳ thứ đáng sợ.

Như vậy, rốt cuộc muốn vào xem một chút hay không?

Những thứ kia đi tới Rừng Bạch Cốt trung tâm Thanh Long thành cao thủ tuyệt đối không phải là chết trước khi đến đường nơi này đồ thượng, dù sao, nơi này khô lâu quái đều chỉ có cấp 20, hơn nữa tiến vào Rừng Bạch Cốt cường giả nhiều như thế, không có trở về, chỉ có tiến vào cái này cái khu vực trung tâm... Nói cách khác, những cao thủ kia, đều là khi tiến vào nơi này sau mới tử vong. Tạo thành bọn họ tử vong, cũng chỉ có khả năng là...

Trước mắt lâu đài xương khô này!

Trong này ẩn núp đồ vật đáng sợ bao nhiêu, có thể tưởng tượng được. Nếu như cứ như vậy đẩy cửa vào trong, ngay cả này Thanh Long thành cường giả siêu cấp đều toàn bộ bỏ mạng, chính mình một cái chỉ có level 17 nho nhỏ người chơi, cũng sẽ giống như bọn họ vạn kiếp bất phục.

Nhưng biết rõ như thế, tay Lăng Trần vẫn đè ở cái này bạch cốt chi môn lên, cảm thụ lòng bàn tay truyền tới lạnh giá, nhất thời yên lặng ở đó... Biết phía trước có cực kỳ nguy hiểm to lớn, bước lên trước chỉ có thể chịu chết, người bình thường đều sẽ chọn lui cách, cái này cũng là chính xác nhất, lựa chọn sáng suốt nhất. Nhưng nếu như Lăng Trần cũng làm như vậy, hắn cũng sẽ không phải là Lăng Trần rồi.

Hắn trời sinh chính là cái loại này càng là biết nguy hiểm, càng phải đi thử nghiệm. Đời này của hắn từng tại biên giới sống cùng chết bồi hồi bao nhiêu lần, hắn đã căn bản là không có cách đếm rõ. Đây không phải là lần một lần hai, không phải là mười lần tám lần, mà là trăm lần, nghìn lần. Năng lực của hắn cũng là tại một lần lại một lần bên bờ sinh tử đột phá... Thẳng đến đột phá nhân loại bình thường cực hạn... Cho nên, hắn nhất không e ngại, chính là nguy hiểm cùng tử vong. Nếu như hắn biết khó mà lui, cũng không có khả năng sẽ có hôm nay, cùng người chơi thông thường cũng sẽ không có khác biệt gì.

Để cho ta nhìn xem, trong này kết quả có cái gì!

Theo ở trên cửa tay đẩy về phía trước một cái, bạch cốt chi môn mặc dù rất lớn, nhưng ở hắn thoáng dùng sức, liền đã bị dễ dàng thúc đẩy, tại âm thanh nặng nề trong, vào trong chậm rãi mở ra. Một cổ âm trầm khí tức lạnh như băng tại bạch cốt chi cửa mở ra một khắc kia tốc thẳng vào mặt, để cho Lăng Trần bề mặt cơ thể nhiệt độ đều hạ xuống thêm vài phần.

Chân mày Lăng Trần trầm xuống, ánh mắt chậm rãi híp lại thành, ánh mắt theo cửa mở ra nhìn hướng bên trong, đồng thời, tay trái của hắn bên trong, đã nắm một cái quả dứa... Từ Mèo Chiêu Tài nơi đó có được "Quả Dứa Phẫn Nộ". Hắn đẩy ra cái cửa này cũng không hoàn toàn đúng tùy tiện, nếu quả như thật gặp được hoàn toàn không cách nào chống cự địch nhân, liền lấy Bom Dứa đem chấn choáng, sau đó nhanh chóng chạy thoát.

To lớn bạch cốt chi môn hoàn toàn mở ra, bên trong cửa tia sáng rất tối, Lăng Trần chỉ có thể nhìn được màu trắng bệch mặt đất, không cách nào thấy rõ chỗ sâu hơn, hắn ngừng thở, cất bước bước vào bên trong lâu đài khô lâu này.

"Keng... Ngươi đã tiến vào nơi nguy hiểm: 【Lâu Đài Âm Trầm】."

Bước vào, âm thanh nhắc nhở ở bên tai vang lên. Lăng Trần đem cảnh giác tăng lên tới lớn nhất, ánh mắt nhanh chóng nhìn lướt qua xung quanh, tia sáng nơi này hắc ám, mượn sau lưng mở ra khô lâu chi môn bắn tới ánh sáng cũng chỉ có thể nhìn rõ không tới ba mươi mét khoảng cách, tầm mắt bên trong cũng chỉ có màu trắng mặt đất, không có bất kỳ những thứ đồ khác, thoáng dừng lại về sau, Lăng Trần về phía trước bước tiến lên một bước, hai bước, ba bước...

Ầm

Một tiếng vang nặng bỗng nhiên từ sau lưng của hắn truyền tới, tia sáng cũng thoáng cái trở nên ảm đạm, Lăng Trần đột nhiên quay đầu, bất ngờ phát hiện mở rộng ra bạch cốt chi môn càng đang nhanh chóng tự động đóng lại, tại hắn xoay người lại một chớp mắt kia, đã hoàn toàn khép kín, cũng đem từ bên ngoài bắn tới ánh sáng hoàn toàn ngăn trở.

Xung quanh thoáng cái tối xuống, Lăng Trần trong lòng cả kinh, nhanh chóng xoay người lại xông về phía đã đóng kín cửa chính, tay bắt ở trên cửa một cái đầu lâu lên, dùng sức kéo một cái... Nguyên bản nhẹ nhàng đẩy một cái liền mở rộng ra bạch cốt chi môn, tại hắn cơ hồ dốc hết toàn lực kéo một cái, lại có thể như đá lớn vạn cân như vậy vẫn không nhúc nhích.

Lăng Trần răng nhỏ cắn, hai tay cùng bắt ở trên cửa, lấy toàn lực đi rồi, sau đó lại thử đẩy ra mở... Liên tục thử nhiều lần, đều không cách nào lại đem cái này bạch cốt chi môn di động chút nào. Hắn không thể không buông tha, nhìn chằm chằm cái này tự động đóng lại bạch cốt chi môn rất lâu, thấp giọng nói: "Tịch Linh, thử đưa nó phá hủy."

Có thể cưỡng ép đem cảnh tượng phá hủy, trước mắt chỉ có Tịch Linh hỏa diễm mang có cường độ thấp năng lực phá hủy. Tịch Linh cánh vỗ vào, một cái có cực mạnh đơn điểm sức tàn phá "Xích Hồng Xạ Tuyến" thẳng tắp bắn vào khô lâu này chi môn bên trên.

"Phốc" một tiếng truyền tới, nồng nặc màu đỏ chi hỏa tại bạch cốt chi môn lên dừng lại trong giây lát, sau đó nhanh chóng dập tắt, cũng không có đem bạch cốt chi môn đốt xuyên. Hỏa diễm sau khi lửa tắt, trên cửa chỉ để lại một cái rất nhỏ thiêu đốt vết tích. Điểm này vết thương cơ bản ngang hàng với không.

"Thử một lần nữa!"

Thời gian cold-down về sau, lại một đường Xích Hồng Xạ Tuyến thả ra, nhưng kỳ tích chưa từng xuất hiện, trừ để lại một cái giống như trước đây thiêu đốt vết tích, căn bản không có đối với cánh cửa này tạo thành thực chất tính chất vết thương. Lăng Trần không tiếp tục để cho Tịch Linh tiếp tục, bởi vì tiếp tục nữa cũng chỉ là phí công. Vẻ mặt Lăng Trần càng ngày càng ngưng tụ, hắn xoay người lại, ở trong trầm mặc lấy ra Quyển Trục Hồi Thành, hơi hơi suy nghĩ về sau, thử thăm dò đem nó bóp vỡ...

"Keng... Ngươi ở tại hoàn toàn khép kín đặc thù trong địa đồ, không thể sử dụng Quyển Trục Hồi Thành."

Im lặng đem Quyển Trục Hồi Thành thu hồi, kết quả như thế, không có chút nào để cho hắn ngoài ý muốn. Hắn bây giờ, đã bị hoàn toàn phong chết ở cái này không biết cất giấu cái gì âm trầm trong lâu đài, chỉ có thể tiến tới... Trừ phi đạt tới điều kiện gì hoặc là tử vong, nếu không không cách nào đi ra ngoài!

Chỉ có thể đi về phía trước.

Nội tâm nhanh chóng bình tĩnh. Lăng Trần đem Quả Dứa Phẫn Nộ thu hồi, đổi thành song vũ khí, sau đó chậm rãi đi về phía trước, ở nơi này không cách nào đi ra âm trầm trong lâu đài, Quả Dứa Phẫn Nộ đã không hề có tác dụng, bởi vì nếu quả như thật có không thể kháng cự địch nhân, coi như đem đối phương choáng váng 5 giây, cũng căn bản không có khả năng cởi cách nơi này, nhiều lắm là đem thời gian tử vong trì hoãn như vậy mấy giây mà thôi.

Đạp... Đạp... Đạp...

Không gian bịt kín, tiếng bước chân lộ vẻ càng vang dội, Lăng Trần mỗi một bước cũng như đạp ở trong trái tim của chính mình. Theo bạch cốt chi môn đóng, tia sáng nơi này trở nên đặc biệt tối tăm, chỉ có từ lâu đài cốt vách tường một chút nhỏ khe nhỏ trong xuyên thấu qua bắn tới yếu ớt tia sáng, nhưng tầm nhìn còn không tới 20m. Lâu đài xương khô này có cao năm mươi, sáu mươi mét, chiều rộng lại có hơn 100m. Hắn tại tới trước trong lưu ý có thể nhìn thấy từng tấc một, đi suốt hơn 50m về sau, trong tầm mắt vẫn chỉ có sâm bạch mặt đất, không có bất kỳ những thứ đồ khác... Lại đi về phía trước mấy chục bước, một cái không hoàn chỉnh khô lâu, xuất hiện tại trước mắt hắn.

Bước chân của Lăng Trần dừng lại, bước nhanh tới, mà theo hắn tiến lên, tầm mắt cũng đi theo di chuyển về phía trước, đều thấy rõ càng phía trước đồ vật, cước bộ của hắn bỗng nhiên dừng lại.

Từ hắn nhìn thấy cỗ thứ nhất khô lâu mặt đất bắt đầu, một bộ một bộ khô lâu để ngang trên mặt đất, phơi bày đủ loại vặn vẹo trạng thái, có hoàn chỉnh, có không hoàn chỉnh. Ở nơi này Rừng Bạch Cốt, Lăng Trần đã nhìn thấy quá nhiều khô lâu, có thể nói nơi này nhất không lạ gì đồ vật chính là khô lâu. Mà để cho hắn khiếp sợ cũng tuyệt không phải đám khô lâu này, mà là khô lâu bên trong, còn có từng cổ... Xác thối!

Không sai! Là thi thể thối rữa!

Khô lâu, là từ sinh linh thi thể tại sau khi hoàn toàn hủ hóa, lưu lại cuối cùng bộ xương khô. Mà những thứ kia còn không hoàn toàn biến thành khô lâu xác thối, có nghĩa là... Mấy cái thi thể này thời gian tử vong còn cũng không dài! Tử vong chi lâm khô lâu đều là tới từ vạn năm trước chết tại Tu La Chi Nạn sinh mệnh. Thời gian vạn năm đầy đủ bất kỳ thi thể hóa thành khô lâu. Như vậy, những thứ này xác thối tuyệt không phải tới từ khi đó... Mà là tiến vào nơi này sau tử vong! Nhìn hủ hóa trình độ, khoảng cách tử vong, hẳn là liền một năm cũng chưa tới!

Là cũng giống như mình tiến vào nơi này, sau đó chết người ở chỗ này sao?

Tâm khẩn chặt nhấc lên, đám khô lâu này cùng thi thể xuất hiện, có nghĩa là núp ở cái này âm trầm lâu đài đáng sợ nguy cơ cách hắn đã rất gần rất gần, chỉ còn sau cùng mấy bước xa.

Nhưng ở nơi này bị đóng chặt trong lâu đài, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiến tới.

Như vậy, để cho ta nhìn xem... Ẩn núp ở phía trước, kết quả là cái gì!

Bước chân, tiếp tục hướng phía trước bước vào, một bước... Hai bước... Ba bước... Năm giây...

Cạch

Thi thể thối rữa thả ra mùi vị làm cho người nôn mửa, Lăng Trần chân phải đạp ở một cây bạch cốt bên trên, phát ra đứt gãy âm thanh. Trong tầm mắt, khắp khô lâu cùng xác thối, đạt tới thành trăm nhiều. Lăng Trần vào lúc này tựa như có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu.

Hắn nhìn thấy, là hắn đời này đã gặp lớn nhất khô lâu...

To lớn hình người khô lâu ngồi ngay ngắn ở một cái từ đống xương trắng thành cao lớn trên đài, không nhúc nhích. Cho dù phơi bày tư thế ngồi, độ cao cũng có ước chừng hơn hai mươi mét. Ánh mắt Lăng Trần từ trên xuống dưới, từ khô lâu to lớn đầu đến cổ, đến sâm bạch xương quai xanh, xương ngực... Sau đó, ánh mắt của hắn gắt gao như ngừng lại cái này to đại khô lâu đầu gối phải cốt thượng.

Bởi vì cái kia to lớn bên phải trên đầu gối, lại có thể ngồi một người!

Khi Lăng Trần nhìn về phía nơi đó, người kia cũng tại lúc này động... Nàng xoay người lại, sau đó, từng chút từng chút mở mắt.

Lăng Trần nhìn thấy, là một cái nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi tuyệt mỹ thiếu nữ, cùng một đôi đen nhánh như đêm, không thấy được tròng trắng mắt nước sơn mắt đen.

Tóc thật dài nước sơn tối như đêm màn, tại ánh sáng mờ tối bên trong không gió mà múa, khẽ vuốt ve nàng bạch ngọc gương mặt, đây cũng là một cái xinh đẹp gần như yêu dị thiếu nữ, tạo thành mặt nàng bàng mỗi một cái vị trí không khỏi là tinh xảo đến hoàn mỹ tuyệt luân, câu hồn đoạt phách. Trên người của nàng, là một cái nước sơn áo đầm màu đen, như mái tóc dài của nàng một dạng không gió từ bày, dưới váy lộ ra nhỏ nhắn mềm mại trắng như tuyết bắp chân, một đôi băng liên một dạng mềm mại bột ước chừng sắc nhọn tự nhiên rũ xuống, từng chiếc tinh xảo ngón chân óng ánh trong suốt, như chạm ngọc mài, cùng nơi này u ám màu sắc phơi bày cực kỳ so sánh rõ ràng. Hai tay của nàng hoàn ở trước ngực, ôm một cái có dài lỗ tai dài con rối đồ chơi... Vậy chắc là một cái búp bê thỏ, nhưng có lẽ thời gian quá dài, đã có chút cũ kỹ.

Nữ... Hài... Tử...

Lăng Trần ngơ ngác nhìn nàng, quá mức mãnh liệt tâm lý tương phản, để cho hắn thật lâu thất thần, trong lúc nhất thời trong lúc đó càng quên mất nên làm cái gì, nên nói cái gì.

Gò má của thiếu nữ chậm rãi chuyển hướng hắn, màu mực ánh mắt cùng hai mắt của hắn đụng vào nhau. Ánh mắt của nàng dị thường âm u, theo sóng mắt đung đưa lóe lên nhàn nhạt hắc quang. Nhìn chăm chú đôi mắt này, Lăng Trần giống như thấy được vô biên vô hạn, thâm thúy đến không có điểm cuối đêm tối... Tại yên tĩnh giống như chết bên trong, thiếu nữ môi nhẹ nhàng mà động, phát ra tối nghĩa mà non mềm âm thanh...

"Ngươi... Là tới... Đưa ta... Búp bê... à..."

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.