Chương 157: Bán hồn thiếu nữ

Chương 157: Bán hồn thiếu nữ

Ngươi là đến tiễn ta... Búp bê sao?

Khắp nơi vong linh khô lâu chi lâm, âm trầm vô cùng lâu đài... Toàn thân hắc y yêu dị thiếu nữ... Còn có trong miệng nàng câu này cùng cảnh tượng hoàn toàn hoàn toàn không hợp một câu nói...

Giống như một cổ âm lãnh gió thổi phất mà qua, thân thể của Lăng Trần mặt ngoài hiện lên một lớp da gà, nhịp tim, cũng trong nháy mắt gia tốc vô số lần.

"Búp bê?" Hắn không tự kìm hãm được lẩm bẩm một câu, ánh mắt, rơi vào trong ngực thiếu nữ sở ôm cái đó búp bê thỏ lên, con ngươi hơi co rúc lại... Rừng Bạch Cốt trung tâm âm trầm lâu đài, tồn tại lại là một cái nhìn qua nữ hài rất nhỏ tử... Chính là nàng đang điều khiển Rừng Bạch Cốt những thứ kia khô lâu? Cũng là nàng, để cho cái này trong đó chi địa, trở thành ai tiến vào ai chết mất nơi cấm kỵ à... Nơi này khô lâu cùng xác thối, cũng là bởi vì nàng sao?

"Không có... Búp bê sao?" Không có được câu trả lời của Lăng Trần, không nhìn thấy mong muốn búp bê, nữ hài âm thanh mềm nhũn trở nên như vậy thất vọng, trong đôi mắt hắc mang thoáng cái trở nên nồng nặc, cả người nàng cũng tại to đại khô lâu trên đầu gối chậm rãi bay lên, như bị không nhìn thấy Vân nâng từng chút từng chút bay xuống, khoảng cách Lăng Trần càng ngày càng gần. Theo nàng đến gần, Lăng Trần rõ ràng cảm giác được xung quanh tia sáng càng đang nhanh chóng trở tối, trở nên càng ngày càng ám...

"Như vậy... Liền đem ngươi... Biến thành... Búp Bê Khô Lâu đi..."

Âm thanh mềm nhũn mà trầm, vừa có chỉ có tiếng thiếu nữ mới có non nớt linh hoạt kỳ ảo, nhưng rơi vào trong tai Lăng Trần, lại hóa thành từng trận đáng sợ âm phong.

Biến thành... Búp Bê Khô Lâu...

Cái này khắp nơi khô lâu cùng xác thối, chính là nàng chế tạo ra... Búp Bê Khô Lâu?

"Tiểu chủ nhân! Đi mau!! Có thể chạy được bao xa chạy bao xa!! Mau thoát đi nơi này!"

Ở trong lòng của Lăng Trần trong chấn động, trong đầu bỗng nhiên vang lên âm thanh của Thê Nguyệt. Âm thanh này để cho Lăng Trần ý thức nhất thời lạnh tỉnh, hắn nhanh chóng lui về phía sau một bước, thấp giọng hỏi: "Cô bé này... Là tình huống gì?"

"Bán hồn thiếu nữ!" Đây là câu trả lời của Thê Nguyệt.

"Bán hồn... Thiếu nữ?" Lăng Trần hoàn toàn mờ mịt.

"Cô bé này nàng chỉ có một nửa linh hồn... Không! Liền một nửa cũng chưa tới. Không chỉ như thế, nàng còn không có chân chính thân thể, hình thức tồn tại của nàng cùng ta có chút tương tự. Ta đồng dạng không có chân chính thân thể, nhưng ta bởi vì phụ thuộc vào Thiên Khiển Chi Nguyệt, mà có thể mượn sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt ngắn ngủi tạo thành thực thể. Cô bé này tình cảnh của nàng so với ta thê thảm nhiều lắm, ít nhất ta còn có hoàn chỉnh linh hồn. Nàng chắc là tại trước đó rất lâu chịu đến tổn thương to lớn, thân thể bị hủy diệt, linh hồn cũng không lành lặn hơn phân nửa, không trọn vẹn linh hồn cũng đã không cách nào đánh thức ký ức, chỉ có thể cất giữ một chút sâu trong linh hồn ý thức cố chấp nhất." Thê Nguyệt nhanh chóng giải thích.

"... Nếu không có thân thể, linh hồn cũng chỉ có một nửa, tại sao ta lại có thể thấy được nàng?"

"Ngươi thấy không phải là thân thể của nàng... Mà là một cái hư thể! Một cái có thể nhìn thấy, nhưng lại đụng chạm không tới hư thể! Về phần nàng vì sao lại có như vậy một cái có thể hiển hiện ra hư thể, ta không thể nào biết. Nhưng những thứ này cũng không trọng yếu, bây giờ lập tức thoát đi tầm mắt của nàng trong phạm vi, nếu không, ngươi chắc chắn phải chết!"

Tiếng Thê Nguyệt cực kỳ ngưng trọng, hướng Lăng Trần phát ra nghiêm túc nhất cảnh cáo. Theo cô bé kia chậm rãi bay xuống, Lăng Trần cũng cảm giác được một cổ khí tức tử vong đang từng chút đến gần. Nhưng là, cái này âm trầm lâu đài duy nhất cửa ra vào đã bị vững vàng đóng, hắn căn bản là không có cách mở ra. Cho dù lựa chọn thoát đi, cũng căn bản là không có cách có thể trốn.

Bán hồn thiếu nữ... Nói cách khác, trước mắt cô bé này không có thân thể, không thể xưng là sinh linh, nhưng lại đều có tàn khuyết linh hồn cùng chút ít ý thức tự chủ, lại không thể xưng là vong linh... Mà là một cái nằm ở nửa đời linh nửa vong linh trong lúc đó yêu dị thiếu nữ.

"Cô bé này, nàng vì sao lại có một cái có thể nhìn thấy hư thể đây, hơn nữa xem ra đã tồn tại cực kỳ lâu..." Thê Nguyệt nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu, phương thức tồn tại của cô bé này để cho nàng nghi ngờ, rất nhanh, nàng vừa tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Trước đó, một chỗ nào đó, quả thực có một loại phương thức có thể thực hiện loại kết quả này, phương pháp kia là..."

"Ô... Ô ô!!!"

Tiểu Hôi khom người đứng ở trước người Lăng Trần, trong mắt hôi mang nổ bắn ra, phát ra trận trận trầm thấp kéo dài gầm to, đồng thời, tại nó Thiên Linh Chi Mục dưới, Lăng Trần cũng ngay lập tức lấy được nó thăm dò gởi tin tới hơi thở.

【???? 】: Loại hình:???? đẳng cấp:???? Phẩm cấp:???? sinh mệnh:???? tồn tại ở trong Rừng Bạch Cốt tâm âm trầm lâu đài kỳ dị thiếu nữ, không rõ lai lịch, chỉ có không trọn vẹn linh hồn cùng hư ảo thân thể, một mực dừng lại ở trung tâm Rừng Bạch Cốt không muốn rời đi, trong ngực mỗi thời mỗi khắc đều sẽ ôm một cái con rối búp bê, đối với con rối búp bê có gần như đáng sợ yêu thích.

Thiên phú: 1: Thân thể hư ảo, tùy ý công kích vật lý không có hiệu quả, Hắc Ám hệ công kích không có hiệu quả, toàn bộ trạng thái dị thường, trạng thái hạ thấp năng lực không có hiệu quả, nhưng tại không cao với trăm mét không trung tự do lưu động.

2;????

3:????

Phương thức công kích:

【Tất Hắc Chi Thứ】: Công kích thuộc tính hắc ám, lấy Hắc Ám nguyên tố tại xung quanh 20m trong không gian tùy ý vị trí ngưng tụ thành tuyệt mệnh chi thứ, im hơi lặng tiếng gian đâm thủng mục tiêu đơn độc thân thể, không thể thông suốt, đánh trúng thời điểm 5% xác suất kích động tức tử. Tần suất phát động: Rất cao.

【Khóa Ám Hắc】: Lấy Hắc Ám Chi Lực quấn quanh xung quanh 20m trong phạm vi tất cả mục tiêu, để cho mục tiêu như bị vô hình xiềng xích trói buộc, hành động lực trên phạm vi lớn hạ xuống, 30 giây bên trong tốc độ di động, tốc độ công kích, lực nhảy, trúng đích, tránh né toàn bộ hạ xuống 30% tần suất phát động: Trung.

【Khóa Ám Minh】: Lấy vô hình Khóa Ám Hắc phong tỏa xung quanh 20m bên trong tất cả mục tiêu kỹ năng chủ động, 30 giây bên trong toàn bộ kỹ năng chủ động không thể sử dụng. Tần suất phát động: Thấp.

【Khóa Tội Ác】: Lấy Hắc Ám Chi Lực đánh vào xung quanh 20m trong phạm vi tất cả mục tiêu tín niệm cùng linh hồn, hoàn toàn thả bọn họ ra đáy lòng che giấu tội ác một mặt, 10 giây bên trong lâm vào "Cuồng bạo" trạng thái, không tiếc hết thảy điên cuồng công kích xung quanh có thể nhìn thấy tùy ý mục tiêu, tần suất phát động: Thấp.

【Khóa Linh Hồn】:????

Tuyệt chiêu:

【Hằng Minh Chi Mục】:????

【Bom Búp Bê】:????

Thiên Linh Chi Mục có được tin tức toàn bộ xuất hiện tại trong đầu Lăng Trần, nhưng hiển nhiên, nguyên nhân chắc là cô bé này cấp bậc quá cao, hoặc là tồn tại phương thức quá mức đặc thù, Tiểu Hôi có được tin tức cũng không hoàn chỉnh. Tên của nàng, thuộc tính cơ bản, phần lớn năng lực thiên phú, còn có mạnh nhất ba cái kỹ năng tin tức cũng không có thăm dò đến. Mà liên quan tới nàng giới thiệu sơ lược trong, cũng nhắc tới nàng là một cái không có thân thể, chỉ có "Bán hồn " nữ hài.

Bán hồn thiếu nữ, nàng vì sao lại tồn tại ở chỗ này, trên người kết quả đã xảy ra cái gì? Còn có...

"... Trong ngực mỗi thời mỗi khắc đều sẽ ôm một cái con rối búp bê, đối với con rối búp bê có gần như đáng sợ yêu thích."

Trong đầu của Lăng Trần vang lên nàng nói với hắn câu nói đầu tiên, còn có Thê Nguyệt trước tùy ý nhắc tới câu nói kia...

"Ngươi... Là tới... Đưa ta... Búp bê... sao?"

"Không trọn vẹn linh hồn cũng đã không cách nào đánh thức ký ức, chỉ có thể cất giữ một chút sâu trong linh hồn ý thức cố chấp nhất..."

Ý thức cố chấp nhất... Búp bê...

Cô bé này, nàng là thực sự tại muốn búp bê! Nếu như nếu không tới, liền sẽ đem hắn biến thành "Búp Bê Khô Lâu" cũng chính là đem chi giết chết!

Như vậy, nếu như lấy ra một cái búp bê cho cái này lời của cô gái, nàng có phải hay không liền sẽ không lựa chọn đem chính mình biến thành "Búp Bê Khô Lâu".

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Trần nhanh chóng lật một chút balo của mình... Tại một cái thế giới nào, con rối đồ chơi đều là rất đồ vật tầm thường. Tại Thanh Long thành đồ chơi cửa hàng liền bán ra đủ loại đủ kiểu con rối đồ chơi, tại thợ may cửa hàng còn có thể căn cứ sở thích của mình làm theo yêu cầu. Nhưng những thứ này thị trường chủ yếu là mặt hướng trẻ hơn một chút nữ hài tử, hắn một cái đại lão gia làm sao lại đi mua những thứ này cũng mang trên người... Trên người quái vật cũng căn bản không có khả năng tuôn ra những thứ này!

Ngay khi hắn tính toán tìm kiếm ra tương tự búp bê đồ vật, thiếu nữ đã từ không trung bay xuống, không có tiêu cự, không có màu sắc, chỉ có một mảnh tròng mắt đen nhánh phong tỏa thân thể của hắn...

"Biến thành... Búp Bê Khô Lâu đi..."

Nàng giơ hai tay lên, đôi tay nhỏ kia như ngọc sứ trong suốt trắng tinh, ngón tay tinh tế trắng noãn, xinh đẹp không giống nhân gian đồ vật, nhưng chính là như vậy một đôi xinh đẹp tuyệt luân tay nhỏ, nhưng là mang cho không biết bao nhiêu người ác mộng chết Thần Chi Thủ.

Ánh sáng màu đen lượn lờ tại xung quanh thân thể của nàng, cắn nuốt xung quanh vốn là số lượng không nhiều quang minh, cũng mang cho Lăng Trần một loại lạnh giá đến gần như thấu xương áp lực. Trên trán của hắn một đường mồ hôi chậm rãi chảy xuống, mặc dù nắm chặt vũ khí, lại không có tùy tiện ra tay, hắn tin chắc cô bé này tất nhiên vô cùng đáng sợ, muốn hủy diệt chính mình chỉ trong một cái chớp mắt, mà công kích của mình... Thân thể của nàng, có thể miễn dịch tất cả công kích vật lý.

"Tiểu muội muội, ngươi muốn búp bê sao?" Ở trên người thiếu nữ hắc quang lượn lờ, hắn nhanh chóng mở miệng nói. Nàng mặc dù chỉ có một Bán Linh hồn, nhưng lẽ ra có thể nghe hiểu lời của hắn, lấy nàng đối với búp bê yêu thích, nếu như mình lấy ngôn ngữ dẫn dụ nàng...

Nhưng, hắn bàn tính hoàn toàn đánh hụt, hắn lại nói xuất khẩu, đạt được không phải là câu trả lời của nữ hài, mà là hai đạo trong nháy mắt bao phủ ở trên thân thể hắn hắc mang, nhất thời, thân thể của hắn giống như bị cái gì nặng trĩu đồ vật ngăn chặn, bỗng nhiên biến đến vô cùng chỉ chi nặng nề...

"Keng... Ngươi bị Khóa Ám Hắc trói buộc, 30 giây bên trong tốc độ di động, tốc độ công kích, lực nhảy, tránh né toàn bộ hạ xuống 30% trúng đích hạ xuống không có hiệu quả."

"Keng... Ngươi bị Khóa Ám Minh trói buộc, 30 giây bên trong không thể sử dụng tùy ý kỹ năng chủ động."

Lăng Trần: "..."

Khóa Ám Hắc cùng Khóa Ám Minh phụ trợ hoàn toàn là ở trong vô thanh vô tức phát sinh, hắn càng không có bất kỳ phát hiện, thân thể thoáng cái trở nên nặng nề, tất cả kỹ năng chủ động cũng đều biến thành không thể sử dụng trạng thái... Công kích của mình đối với cô bé này hoàn toàn vô hiệu, cho nên tốc độ công kích, tránh hạ xuống hắn có thể hoàn toàn không thấy, nhưng dời đưa tốc độ giảm xuống cùng thân thể sự linh hoạt hạ xuống, giống như là muốn nửa cái mạng hắn.

Lúc Lăng Trần khiếp sợ, nguy hiểm báo động bỗng nhiên từ bên trên truyền tới, tại hắn nhận ra được nguy hiểm, vậy cùng ở trên đỉnh đầu hắn không tiếng động hình thành Tất Hắc Chi Thứ cách hắn chỉ có nửa mét xa... Nếu như là tại dưới trạng thái bình thường, lấy năng lực phản ứng của hắn cùng thân thể độ bén nhạy, tránh thoát như vậy chợt Thứ Kích cũng không khó, nhưng lúc này, tại Tất Hắc Chi Thứ chiếu xuống, thân thể nặng nề mới miễn cưỡng hướng bên phải di động nửa cái thân vị, để cho hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đen nhánh kia tuyệt mệnh chi thứ đâm vào trên thân thể của hắn...

......

Xong rồi...

Vô số cao thủ chôn vùi ở chỗ này, cái này đáng sợ thiếu nữ tùy ý một đòn hẳn là đầy đủ ta chết đến vô số lần đi. Tiến vào nơi này, quả nhiên chỉ có chết một đường... Tiếp đó, cũng chỉ có thể nghênh đón tiến vào thế giới này sau lần đầu tiên thật sự tử vong...

Hậu quả tử vong, sẽ là đẳng cấp trực tiếp xuống làm 0...

Vèo

Tại Lăng Trần than thầm, Tất Hắc Chi Thứ không tiếng động mà đâm vào thân thể của hắn.

-820.

Trên người bay lên con số, để cho Lăng Trần hơi hơi nhắm lại ánh mắt đột nhiên ngẩn ra, nhìn mình không có bị thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh, có một cái chớp mắt ngẩn người.

Chỉ rơi mất 820 sinh mệnh... Trúng cô bé này một đòn, chính mình lại không có bị miểu sát!!

Cái này hoàn toàn ngoài dự liệu kết quả để cho Lăng Trần đang kinh ngạc, lấy tốc độ cực nhanh làm ra phản ứng... Giả tưởng thân thể có thể hoàn toàn miễn dịch công kích vật lý, nhưng cũng không thể miễn dịch ma pháp công kích. Lấy cô bé này mới vừa lộ ra năng lực công kích, thực lực của nàng hẳn là gần giống như một cái cấp 30 xung quanh Boss lãnh chúa. Thực lực như vậy, Tịch Linh hoàn toàn đủ để dễ dàng đánh chết!!

"Tịch Linh!!"

Lăng Trần bước nhanh lui về phía sau, cũng đem HP bổ xung đầy đủ, sau đó hướng về phía không trung Tịch Linh nhanh chóng hô to một tiếng, tại hắn tiếng kêu mới vừa lúc rơi xuống, Tịch Linh "Xích Hồng Xạ Tuyến" cơ hồ trong cùng một lúc bắn ra, bắn thẳng đến thiếu nữ mà đi. Cũng là vào lúc này, trong đầu Lăng Trần bỗng nhiên vang lên Thê Nguyệt sợ tiếng kêu.

"Không nên công kích nàng!!!!"

Thê Nguyệt cuối cùng nhớ ra tại sao cô bé này có thể lấy hư hình thể thức tồn tại, nhưng tiếng la của nàng chậm hơn như vậy một chút, màu đỏ thẫm xạ tuyến đã vô cùng chuẩn xác đánh vào trên người nữ hài...

-90750!

Một cái tổn thương thật lớn con số ở nơi này tối tăm không gian bay lên... Lấy Tịch Linh hiện tại năng lực công kích, Xích Hồng Xạ Tuyến nhưng công kích ra 45000 xung quanh cơ sở tổn thương, cái này phá 90 ngàn con số tổn thương, hiển nhiên là một cái gấp đôi tổn thương.

Xích Hồng Xạ Tuyến rõ ràng đánh trúng nữ hài, nhưng cái này màu đỏ con số cũng không phải bay lên ở trên người nữ hài, hơn nữa xuất hiện tại cái đó to đại khô lâu trên người.

"Nguy rồi..." Thê Nguyệt một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

Ầm ầm...

Ngay khi Lăng Trần hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, mặt đất bỗng nhiên hơi hơi rung động lên, thậm chí ngay cả toàn bộ âm trầm lâu đài đều đang phát run. Mà đưa tới không gian run sợ, đúng là cái đó một mực bất động to đại khô lâu... Cái này trình tư thế ngồi đều có hơn hai mươi mét khô lâu, thân thể của nó lại đang:tại động.

Một cái già nua, lại âm trầm đáng sợ âm thanh tại không gian này chậm rãi vang lên, đánh thẳng vào Lăng Trần mỗi một cái thần kinh.

"Là ai... Lại quấy rầy... Ta ngủ yên..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.