Chương 158: Khế Ước Tế Linh

Chương 158: Khế Ước Tế Linh

Không gian đang rung chuyển, trên đỉnh đầu từng mảnh cát bụi lã chã mà rơi, nặng nề vô cùng trong âm thanh, nguyên bản bất động ngồi ngay ngắn tại chỗ đó khô lâu chậm rãi đứng lên. Lỗ trống lớn. Trong hốc mắt, đột nhiên sáng lên hai luồng tựa như ngọn lửa màu xanh lá cây một dạng bỏng mắt ánh sáng.

Ánh mắt Lăng Trần trừng đến lớn nhất, trong khiếp sợ thậm chí quên mất lui về phía sau, trơ mắt nhìn cái này lớn vô cùng khô lâu đứng lên ở trước người hắn... Đứng thẳng to lớn khô lâu đạt tới cao hơn ba mươi mét, như một tòa núi nhỏ đứng sừng sững ở trước người hắn, cấp cho hắn không có gì sánh kịp áp lực thật lớn.

Cái này khô lâu to lớn, nó không phải là một cái chưng bày... Mà là nơi này một cái khác to đại BOSS!!

Nguyên lai, Tiểu Hôi, còn có chính mình cảm giác được cái kia cực kỳ đáng sợ khí tức nguy hiểm không phải tới từ Hắc y thiếu nữ, mà là mang đến cái này một mực đứng im bất động khủng bố khô lâu!! Nó... Mới là trong cái Rừng Bạch Cốt này tâm, âm trầm bên trong lâu đài BOSS cuối!

Cao hơn ba mươi mét to lớn khô lâu, chỉ là như vậy bề ngoài, cũng đủ để cho cơ hồ tất cả người chơi kinh hãi đến tan vỡ, căn bản không có giao chiến với nó, thậm chí đối mặt can đảm.

Là Tịch Linh công kích mới vừa rồi đánh thức nó... Nhưng là, tại sao rõ ràng đánh trúng tại trên người nữ hài đó, xuất hiện tổn thương, nhưng là cái này khô lâu to lớn.

Theo to lớn khô lâu đứng lên, Lăng Trần nhất thời cảm giác được hai đạo không biết đến từ đâu khủng bố ánh mắt phong tỏa hắn, trong con mắt tràn đầy cuồng bạo oán hận cùng sát ý. Nó bên trái khô lâu cánh tay giơ lên, tại chợt lóe lên trong ánh sáng, nắm một cái trống rỗng xuất hiện đen nhánh cự kiếm... Kiếm kia đạt tới dài hai mươi mét, là một thanh lớn đến để cho người ta kinh sợ sợ hãi siêu cấp đại kiếm. Tay phải của nó cũng giơ lên, thả ở trước người, cùng lúc đó, áo đen bán hồn thiếu nữ chậm rãi bay lên, trôi về khô lâu ngẩng tay phải...

"Thê Nguyệt, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lăng Trần cắn răng hỏi. Cái này to lớn khô lâu phóng ra, mới là chân chân chính chính, hoàn toàn không cách nào kháng cự uy áp kinh khủng! Nó, mới là trong cái Rừng Bạch Cốt này kinh khủng nhất vong linh, chắc cũng là nó, để cho tất cả đi vào người nơi này toàn bộ tử vong. Mà chính mình, nhưng là tại ứng phó không kịp gian tỉnh lại cái này khủng bố vong linh.

"Khế Ước Tế Linh." Thê Nguyệt chậm rãi trả lời bốn chữ.

"Khế Ước Tế Linh? Đó là cái gì?"

"Là một loại tồn tại ở thời đại Thượng Cổ, chỉ có số rất ít sinh linh mới có thể sử dụng, có thể tại trên trình độ lớn nhất bảo vệ mình cưỡng chế khế ước. Khế ước này là từ có thể sử dụng khế ước một phương, cưỡng chế thêm tại tùy ý một cái sinh linh hoặc là tử linh trên người. Khế ước một khi kết thành, như vậy, thành lập khế ước giả tất cả thương hại nhận được, đều để cho bị làm khế ước giả tới gánh vác! Nói cách khác, trừ phi giết chết bị khế ước giả, nếu không, sử dụng khế ước giả vĩnh viễn đều sẽ không chết!"

Lăng Trần: "!!!!"

Để cho chính mình tất cả tổn thương nhận được từ người khác tới gánh vác! Đây là biết bao đáng sợ, biết bao bá đạo khế ước phương thức. Cái này mặc dù tên làm khế ước, nhưng là Lăng Trần đã gặp nhất bất bình đẳng khế ước, bởi vì phát động khế ước giả tương đương với đạt được một cái cực mạnh Thủ Hộ Chi Thuẫn, mà bị khế ước giả chẳng những phải không tới cái gì, ngược lại phải thay thế người khác bị tổn thương.

"Loại khế ước này quá cường đại cùng tàn khốc, thừa lúc năm đã từng có vô số người tính toán tìm có thể sử dụng loại khế ước này phương pháp. Có thể tưởng tượng được, nếu như đem khế ước này thêm tại một người rất mạnh mẽ... Tỷ như trên người Nguyệt Thần, như vậy, trừ phi Nguyệt Thần tử vong, nếu không chính mình vĩnh không diệt vong, nếu có người công kích mình, Nguyệt Thần còn không thể không ra tay bảo vệ. Nhưng là, cường đại khế ước như thế nào dễ dàng như vậy sử dụng, Khế Ước Tế Linh từng tại Thần Nguyệt đại lục phù dung sớm nở tối tàn, nhưng sau đó lại cũng không còn nghe ai từng sử dụng... Không nghĩ tới hôm nay, ta lại ở nơi này gặp được cái này ngay cả ta đều thiếu chút nữa quên mất đáng sợ khế ước! Rất hiển nhiên, cái này chỉ có một Bán Linh hồn nữ hài đối với cái này to đại khô lâu làm Khế Ước Tế Linh, nàng tất cả tổn thương nhận được, đều đem chuyển tới cái này to đại khô lâu trên người, cho nên ngươi công kích mới vừa rồi, đánh trúng cô bé kia, lại đánh thức cái này trong ngủ mê đáng sợ vong linh."

"Ta sở dĩ có thể tại ngươi công kích trước nhận ra đây là Khế Ước Tế Linh, là vì vậy không có thân thể phương thức tồn tại của bán hồn thiếu nữ." Thê Nguyệt từ từ giải thích: "Khế Ước Tế Linh còn có một cái tác dụng đặc thù, đó chính là lúc tại không có thân thể, có thể mượn bị khế ước giả sinh mệnh cùng hồn lực tạo thành một cái có thể vĩnh cửu bất diệt hư thể. Cái này hư thể cái khác tùy ý sinh linh đều không cách nào đụng chạm, nhưng bị khế ước giả lại có thể như chạm chân thật thân thể đụng chạm. Mặt khác... Khế ước này, một người cả đời nhiều nhất chỉ có thể sử dụng hai lần. Khế ước tạo thành về sau, vô luận khế ước giả hoặc là bị khế ước giả, đều không thể tiến hành giải trừ. Giải trừ phương thức chỉ có một cái, đó chính là bị khế ước giả tử vong. Mà nếu như sử dụng lần thứ hai Khế Ước Tế Linh, sẽ có một cái tác dụng phụ."

Lăng Trần: "??"

"Nếu như tại thứ nhất khế ước giả sau khi chết, lại đối một cái khác sinh linh hoặc tử linh sứ dùng lần thứ hai Khế Ước Tế Linh, như vậy, nếu như bị khế ước giả tử vong, hậu quả cũng không phải là Khế Ước Tế Linh tự động giải trừ, mà là sẽ mang theo khế ước giả cùng tử vong! Cho nên, ngươi muốn giết chết cái này bán hồn thiếu nữ, chỉ có trước giết chết cái này to lớn khô lâu! Giết chết cái này to lớn khô lâu hậu quả có hai cái, nếu như đây là cái này cái lần đầu tiên của con gái Khế Ước Tế Linh, như vậy khô lâu diệt vong, nữ hài cùng nó Khế Ước Tế Linh giải trừ. Nếu như là lần thứ hai, như vậy, khô lâu tử vong, cái này bán hồn thiếu nữ cũng sẽ cùng theo trực tiếp diệt vong!"

Sinh tồn ở vạn năm trước đây Thê Nguyệt biết rất nhiều sớm bị nhân loại quên mất đồ vật. Giống như cái này "Khế Ước Tế Linh" trước mắt trên đại lục biết cái tên này đã sẽ không vượt qua năm người, giống như Thê Nguyệt từng nói, sự hiện hữu của nó chỉ là Viễn Cổ thời đại "Phù dung sớm nở tối tàn" là một loại chỉ tồn tại ở vật trong truyền thuyết, vạn năm đã qua, sớm bị quên mất liền vết tích đều khó lưu lại.

Thân thể của bán hồn thiếu nữ trôi dạt đến to lớn khô lâu ngẩng trên tay phải, nhẹ nhàng đã đứng ở trong lòng bàn tay của nó... Quả thực! Thân thể của nàng là hư ảo, nhưng lại có thể đứng ở khô lâu trên tay, Lăng Trần mới vừa nhìn thấy nàng, nàng cũng là ngồi ở khô lâu trên xương bánh chè... Bởi vì đối với cái này to lớn khô lâu tới nói thân thể của nàng hoàn toàn là có thể đụng chạm cùng gánh chịu thực thể.

Theo thiếu nữ rơi xuống, sâm bạch năm ngón tay hơi hơi khép lại, đem thiếu nữ vững vàng bảo hộ ở giữa lòng bàn tay, âm thanh nặng nề như từ trong Địa ngục truyền tới, chấn động nơi này mỗi một tấc không gian...

"Liền... Tính... Chết... Mất... Cũng... Tuyệt... Không... Cho phép... Cho phép... Ngươi...... Thương... Hại... Ta... Thủ... Hộ...... Người..."

"Lấy... Ta... Tay... Trong...... Kiếm... Cho... Dư... Ngươi...... Nhất... Băng... Lạnh...... Chết... Mất..."

"Lắng... Nghe... Địa... Ngục...... Minh... Rống... Đi..."

Thân thể to lớn, khủng bố cự kiếm, âm thanh nặng nề, không không giống như núi cao trọng áp, đánh thẳng vào Lăng Trần tiếng lòng cùng thần kinh. Hắn chân mày vặn chặt, răng chết cắn, mồ hôi lạnh trên trán thành cổ chảy xuống. Loại cảm giác này, so với hắn vừa rồi tại cấp 5 dưới trạng thái gặp gỡ cấp 10 Tiên Linh BOSS Tham Lam Cự Cáp còn muốn cho hắn hít thở không thông.

"Không muốn ngốc đứng ở nơi đó, thừa dịp nó còn chưa có bắt đầu công kích! Lập tức né ra!!"

Lấy cái này to lớn khô lâu cánh tay chiều dài cùng nó kiếm trong tay chiều dài, bên dưới một đòn, không biết muốn ảnh hưởng đáng sợ dường nào phạm vi, trừ phi tốc độ di động Nghịch Thiên, nếu không căn bản đừng muốn tách rời khỏi, mà cái kia uy áp đáng sợ nói cho hắn biết, chỉ cần bị công kích của nó đụng chạm, đầy đủ hắn chết đến vài chục lần thậm chí vài chục lần. Không gian này tung hoành chỉ có hơn 100m khoảng cách, chỉ cần nó đứng tại cái không gian này trung gian, cơ hồ không cần làm sao cất bước, liền có thể công kích được bất kỳ một vị trí nào... Có hay không kéo dài khoảng cách, lại có cái gì khác nhau chớ sao? Huống chi, hắn hiện tại trúng bán hồn thiếu nữ Khóa Ám Hắc cùng Khóa Ám Minh, hành động lực trên phạm vi lớn hạ xuống, tất cả kỹ năng chủ động cũng căn bản là không có cách sử dụng.

Bất quá Thê Nguyệt nhắc nhở, hắn vẫn là nhỏ khẽ cắn răng, gọi ra Đạp Vân Câu, sau đó tốc độ cao nhất về phía sau chui đi, kéo xa cùng cái này to lớn khô lâu khoảng cách... Ít nhất, như vậy có thể cho nhiều hắn một chút đối mặt lúc công kích thời gian phản ứng.

Duy nhất cửa ra vào bị phong bế, không cách nào mở ra. Hắn muốn thoát khỏi tình cảnh trước mắt, chỉ có lựa chọn, chính là giết chết cái này to lớn khô lâu.

"Tịch Linh, lần này, chỉ có thể dựa vào ngươi rồi!!" Hồi tưởng vừa rồi cái đó phá 90 ngàn tổn thương, Lăng Trần ở trong lòng thấp giọng thì thầm. Hắn thừa nhận áp lực vô cùng cực lớn, nhưng tuyệt không có nghĩa là hắn cảm giác được là tuyệt vọng các loại tâm tình. Nếu không có lựa chọn nào khác, như vậy, liền nghiêng hết tất cả tín niệm cùng sức mạnh, hủy diệt cái này địch nhân đáng sợ.

"Tiểu Hôi, thăm dò cái này to đại khô lâu tin tức!"

Tốc độ di động bị hạ xuống 30% nhưng ở tốc độ Đạp Vân Câu phụ trợ dưới, tại to lớn khô lâu công kích trước, khoảng cách vẫn là bị nhanh chóng kéo ra, thân thể của Tiểu Hôi quay về, trong mắt hôi mang lóe lên, cái này to lớn khô lâu tất cả tin tức xuất hiện ở trong đầu Lăng Trần.

【Ý Chí Bất Diệt —— Chiến Khuyết Chi Hài】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 20, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, sinh mệnh: 2000000. Tồn tại ở trong Rừng Bạch Cốt tâm to lớn hài cốt, không rõ lai lịch, thân hóa cốt hài, nhưng vì bảo vệ chính mình phải bảo vệ chi nhân mà cất giữ sau cùng một tia bảo vệ tín niệm cùng linh hồn, cố chấp không chịu tiêu tan, trống trải khô lâu trong thân thể cũng ẩn chứa không chịu hoàn toàn tiêu tán sức mạnh cường đại.

Thiên phú: Thân thể bền chắc không thể gãy, lực phòng ngự to cao vô cùng, phạm vi công kích cực lớn, cường độ công kích cực cao, Hắc Ám hệ công kích miễn dịch 50% trừ đóng băng, thiêu đốt, hóa đá ở ngoài toàn bộ trạng thái dị thường, trạng thái hạ thấp năng lực miễn dịch.

Phương thức công kích:

【Liệt Địa Oanh Trảm】: Lấy kiếm trong tay trọng trảm đại địa, tạo thành mặt đất phạm vi lớn băng liệt, đánh bay 20m trong phạm vi tất cả mục tiêu, 15% xác suất phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê. Tần suất phát động: Cao.

【Hám Địa Tiễn Đạp】: Khô lâu chân trọng đạp mặt đất, tạo thành xung quanh mặt đất chấn động mãnh liệt, đánh ngã xung quanh 50 m trong phạm vi tất cả mục tiêu, 90% xác suất phụ trợ ít nhất 5 giây trạng thái hôn mê cùng tốc độ di động hạ thấp 20% trạng thái hạ thấp năng lực, không bị thương hại phán định. Trước khi phát động sẽ giơ cao chân trái hoặc chân phải. Tần suất phát động: Khá cao.

【Ám Vô Thiên Nhật】: Triệu hoán hắc ám chi nguyên tố bao phủ không gian xung quanh, cắn nuốt tất cả quang minh, để cho xung quanh trăm mét không gian 20 giây bên trong lâm vào "Tuyệt đối hắc ám" trạng thái, bản thân không bị ảnh hưởng. Tần suất phát động: Thấp.

【Oán Hận Chi Thuẫn】: Tại mặt ngoài thân thể đúc thành vô hình chi thuẫn, đem bị tất cả tổn thương vật lý nhận vào cưỡng chế bắn ngược 10% HP thấp hơn 50% thời điểm tự động phát động, HP cao hơn 50% thời điểm tự động biến mất.

【Vang Trời Chấn Địa】: Chiến lực thả ra, vung ra cuồng bạo tuyệt luân một đòn, hủy diệt xung quanh 80 mét phạm vi hết thảy vật thể, lúc công kích bổ sung thêm trung độ phá hủy thuộc tính. Lúc phát động cần 8 giây súc lực, sau khi phát động lâm vào mười lăm giây trạng thái. Sinh mệnh thấp hơn 20% lúc đó có nhất định xác suất phát động, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.