Chương 159: Cửu Dương lại xuất hiện (Thượng)

Chương 159: Cửu Dương lại xuất hiện (Thượng)

Ý chí bất diệt, Chiến Khuyết Chi Hài, đây là cái này to đại khô lâu tên. Cái tên này hiển nhiên cất giấu tin tức gì, nhưng là Lăng Trần không cách nào hiểu được. Cấp bậc của nó ngoài ý liệu thấp, càng như một đường gặp phải những thứ kia khô lâu quái đều chỉ có cấp 20, nhưng nó phẩm cấp lại một chút cũng không để cho Lăng Trần cảm thấy bất ngờ...

Thiên Tuyệt!!

Siêu việt Tiên Linh một cấp độ, đối với cùng đẳng cấp người chơi mà nói hoàn toàn không có khả năng chiến thắng, thực lực đã đạt được làm cho nhân loại ngửa mặt trông lên cấp bậc Thiên Tuyệt!

Mặc dù chỉ có cấp 20, nhưng cấp 20 Thiên Tuyệt thực lực đúng không nằm ở thực lực đỉnh phong nhân loại tới nói cũng đã thuộc về không có thể ngang hàng tồn tại, Thanh Long thành từng đợt sóng đội ngũ điều tra toàn bộ táng thân tại nơi này chính là chứng minh tốt nhất. Huống chi, trên người của nó, còn có một cái mặc dù công kích không mạnh, nhưng có cường đại hắc ám kiềm chế năng lực bán hồn thiếu nữ!

Đây là Lăng Trần sau khi tiến vào Thần Nguyệt, gặp thứ nhất Thiên Tuyệt BOSS, hai triệu sinh mệnh lực, thiên phú trong ghi chú "To cao vô cùng" năng lực phòng ngự, nếu như là chính mình, không thêm cầm Hồn Tế nói, nói không chừng liền phòng ngự của nó đều không cách nào phá vỡ. Nhưng bây giờ, bên cạnh của hắn có Tịch Linh... Chỉ cần có Tịch Linh, coi như là đối mặt cái này Thiên Tuyệt cấp khủng bố khô lâu, hắn cũng không phải là không có chiến thắng hy vọng.

Tịch Linh một lần "Xích Hồng Xạ Tuyến" có thể đốt đi nó hơn chín vạn sinh mệnh, như vậy, chỉ cần lấy Xích Hồng Xạ Tuyến đánh trúng nó hai mươi mấy lần, liền có thể hủy diệt cái này Thiên Tuyệt cấp đáng sợ khô lâu. Chỉ cần hai mươi mấy lần... Trung gian lại kẹp theo Chích Viêm Phần Dã, sẽ nhanh hơn.

Nhưng tiền đề, là hắn có thể sống đến Tịch Linh đối với nó thả ra hai mươi mấy lần Xích Hồng Xạ Tuyến.

"Thê Nguyệt, ta chiến thắng bộ xương này khả năng có bao nhiêu!" Lăng Trần một bên bước nhanh kéo ra cùng Chiến Khuyết Chi Hài khoảng cách, một bên ngưng lông mày hỏi.

"Muốn nghe lời thật sao?"

"..."

"Không có khả năng. Trừ phi ngươi tử vong, nếu không đồng dạng cũng không có khả năng từ nơi này rời đi." Thê Nguyệt rất không hàm súc trả lời.

"Vậy tính cả Tịch Linh đây?"

"Câu trả lời của ta, là tại kết hợp ngươi nắm giữ hết thảy năng lực cùng dựa vào sau cho ra. Tịch Linh năng lực công kích mặc dù đáng sợ, nhưng ở nơi này nhỏ hẹp lại khép kín không gian, bộ xương này công kích các ngươi căn bản không thể tránh né, trừ phi Tịch Linh có thể đưa nó miểu sát, nếu không, các ngươi chỉ có thể bị nó một cái chớp mắt đánh chết."

Lăng Trần không nói gì, cũng không có phản bác. Mà Chiến Khuyết Chi Hài nhằm vào Lăng Trần động tác thứ nhất, cũng đúng Thê Nguyệt mà nói làm ra hoàn mỹ nhất chứng minh.

Nó về phía trước mại động một bước... Một bước, bước ra khoảng cách mười mấy mét, sau đó di chuyển bước thứ hai... Ngắn ngủi hai bước, đem Lăng Trần cố gắng kéo ra khoảng cách trực tiếp kéo gần lại gần như một nửa. Chiến Khuyết Chi Hài bước chân di chuyển cũng không nhanh, nhưng nó một bước, tương đương với Lăng Trần vài chục bước khoảng cách, Lăng Trần muốn kéo ra cùng nó khoảng cách căn bản là chuyện không thể nào.

Bước thứ ba... Bước thứ tư... Bước ra bốn bước, Chiến Khuyết Chi Hài đã vừa vặn đứng ở nơi này cái âm trầm lâu đài vị trí chính giữa, cùng Lăng Trần trước dự đoán, chỉ cần nó đứng ở vị trí này, lấy nó cánh tay chiều dài lại cộng thêm cự kiếm chiều dài, nó có thể trực tiếp công kích được cái pháo đài này bất kỳ một xó xỉnh nào, căn bản không cần lại dời chuyển động thân thể. Tại chỗ ở trong lâu đài này không người nào luận lại cố gắng thế nào chạy thoát, cũng căn bản là không có cách thoát đi công kích của nó phạm vi.

"Hủy... Diệt... Đi... Cùng... Ta... Một... Dạng... Đọa... Vào... Băng... Lạnh...... Địa... Ngục... Đi..."

Tiếng Chiến Khuyết Chi Hài như nhiều tiếng sấm vang, chấn trên dưới toàn thân Lăng Trần một trận khó chịu không nói ra được. Tay trái của nó giơ lên, bên trên cự kiếm quấn quanh lên quang mang đen kịt, sau đó đột nhiên chém xuống... Thân thể của Chiến Khuyết Chi Hài quá khổng lồ, giơ kiếm động tác rất là chậm chạp, nhưng cự kiếm rơi xuống tốc độ nhưng là kinh người nhanh... Chính là nó trụ cột nhất kỹ năng công kích —— Liệt Địa Oanh Trảm!

Chiến Khuyết Chi Hài thân thể to lớn, phòng ngự cùng năng lực công kích cũng rất cao, nhưng này dài kia tiêu, lẫn nhau đúng, phương thức công kích của nó cũng không phức tạp, hơn nữa còn có chút ít đơn giản, động tác cũng tương đối chậm chạp, Liệt Địa Oanh Trảm là nó trừ tuyệt chiêu bên ngoài duy nhất mang có thương hại phán định phương thức công kích, nhưng, mặc dù chỉ có cái này đơn độc phương thức công kích, nhưng là một cái tương đối công kích đáng sợ. Bởi vì, nó có thể tại Chiến Khuyết Chi Hài thân thể to lớn khống chế tùy thời từ đằng xa đánh xuống, cũng có thể bao phủ 20m phạm vi!

Kiếm thật lớn sắp lúc rơi xuống, Lăng Trần đã trong nháy mắt đoán được nó sắp rơi xuống quỹ đạo, ngay lập tức khống chế Đạp Vân Câu, hướng bên cạnh chạy như điên... Nhưng, cự kiếm tung tích quá qua nhanh, Liệt Địa Oanh Trảm phạm vi ảnh hưởng lại quá lớn, hiện tại Lăng Trần lại chỗ tại tốc độ di động trên phạm vi lớn giảm xuống trạng thái, nhiều loại nhân tố, hắn mặc dù ngay lập tức làm ra tránh né phản ứng, nhưng ở cự kiếm sắp đánh vào trên đất, hắn vẫn không có thoát khỏi Liệt Địa Oanh Trảm phạm vi công kích, trên mặt đất nổ tung một chớp mắt kia, chỗ hắn ở, vẫn sẽ bị hung hăng cuốn vào trong đó.

Từ cự kiếm bắt đầu tung tích đến oanh đến rơi xuống đất chỉ cần không tới nửa giây, tại như vậy trong thời gian muốn thoát khỏi có thể bao phủ 20m phạm vi công kích, căn bản chính là nói vớ vẩn, đừng bảo là Lăng Trần hiện tại tốc độ chỗ đang giảm xuống trạng thái, coi như là lại nhanh hơn gấp đôi, cũng rất khó làm được.

Đánh xuống cự kiếm cách xa mặt đất càng ngày càng gần, tại Lăng Trần phóng đại trong con ngươi, chỉ còn lại có cuối cùng cái kia cực kỳ ngắn ngủi khoảng cách, hắn đột nhiên xoay người lại, không có lựa chọn nào khác nâng tay phải lên...

"Nguyệt Ảnh!!"

Hắc mang phóng xạ, trong nháy mắt bao phủ xung quanh 17 mét khoảng cách, cũng đem Chiến Khuyết Chi Hài cách xa mặt đất chỉ có chỉ cách một chút cự kiếm vững vàng như ngừng lại nơi đó, đồng thời để cho nắm chặt cự kiếm Chiến Khuyết Chi Hài thân thể xuất hiện dừng lại.

Lấy được thở dốc Lăng Trần nhất thời một tiếng rống to: "Tịch Linh! Lập tức công kích nó!!"

Không cần thiết mệnh lệnh của Lăng Trần, tại Nguyệt Ảnh Chi Mang lấp lánh mà lên, Tịch Linh đã sắp tốc độ bay tới, trong nháy mắt liền đã gần kề gần thân thể của Chiến Khuyết Chi Hài, Xích Hồng Xạ Tuyến từ trên trời hạ xuống, bắn trúng ngực của Chiến Khuyết Chi Hài.

-90750!

Tại đáng sợ ngọn lửa thiêu đốt, trên người Chiến Khuyết Chi Hài bay lên một cái tổn thương thật lớn con số, lại cộng thêm Tịch Linh trước chuyển tới trên người nó Xích Hồng Xạ Tuyến, cho dù là đối mặt cường đại vô cùng Thiên Tuyệt BOSS, Tịch Linh vẫn lấy hai lần công kích, liền tiêu diệt nó gần 10% sinh mệnh.

Xích Hồng Xạ Tuyến về sau, Tịch Linh không có ngừng ngừng, theo sát tới một cái Chích Viêm Phần Dã, lửa cháy ngập trời nhất thời vẩy vào Chiến Khuyết Chi Hài thân thể, cũng vẩy vào nó hộ ở trong tay bán hồn thiếu nữ bên trên...

-36300. -36300.

Đánh trúng bán hồn thiếu nữ chích viêm đốt đêm cũng chuyển tới trên người Chiến Khuyết Chi Hài, để cho trên người của nó đồng thời bay lên hai cái bị thiêu đốt sau con số tổn thương. Cái kết quả này không thể nghi ngờ là cái kinh hỉ ngoài ý muốn... Nhưng Lăng Trần lại không có bao nhiêu mừng rỡ cảm giác, bởi vì hắn có thể tránh được Chiến Khuyết Chi Hài lần công kích thứ nhất là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt Nguyệt Ảnh, như vậy, kế tiếp lần thứ hai công kích giống nhau, hắn lại lấy cái gì đi tránh qua.

Đúng lúc này, nguyên bản thân thể nặng nề bỗng nhiên thoáng cái trở nên nhẹ nhàng. Ba mươi giây đã qua, trói buộc ở trên người Lăng Trần Khóa Ám Hắc cùng Khóa Ám Minh rốt cuộc biến mất, hắn nhanh chóng quét bị Nguyệt Ảnh định trụ Chiến Khuyết Chi Hài một cái, ánh mắt một âm... Không thể chỉ dựa vào Tịch Linh một người, vô luận kế tiếp kết quả như thế, ít nhất để cho ngươi thưởng thức thuộc về ta đòn đánh cuối cùng đi!!

Dưới người Đạp Vân Câu chân phát chạy như điên, ép thẳng tới cách gần nhất Chiến Khuyết Chi Hài chân phải, chạy băng băng trong quá trình, trên người Lăng Trần chồng lên lên hai tầng sức mạnh ánh sáng...

"Hồn Tế!"

"Chiến Hồn Phụ Thể!"

5 giây trôi qua, "Nguyệt Ảnh" hiệu quả rốt cuộc biến mất, Chiến Khuyết Chi Hài Liệt Địa Oanh Trảm nặng nề chém rơi ở trên mặt đất, để mặt đất kịch liệt run run, cũng đã công kích không tới Lăng Trần, Lăng Trần vào lúc này vọt tới dưới chân của nó, thả ra hắn dưới trạng thái mạnh nhất một kích mạnh nhất...

"Tứ Phương Tinh Trận!!"

Cuồng bạo chiến khí chút nào không bảo lưu thả ra, nhanh chóng đúc thành một cái bốn góc mang trận, sau đó ầm ầm nổ tung, vô tình đánh vào hướng Chiến Khuyết Chi Hài chân phải...

Ầm

-1.

Tứ Phương Tinh Trận nổ lên thời điểm tiếng nổ còn dừng lại ở bên tai, Lăng Trần, thì hoàn toàn đứng ở đó, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn Hồn Tế mở ra, Chiến Hồn Phụ Thể mở ra, sử dụng lại là trước mắt hắn nắm giữ công kích mạnh nhất kỹ năng... Ở nơi này trên người Chiến Khuyết Chi Hài đánh ra tổn thương, lại có thể chỉ có "1".

Đây là bởi vì không có phá vỡ phòng ngự của nó mà tạo thành "1" điểm cưỡng chế tổn thương.

Lăng Trần là thực sự chấn kinh. Hắn vốn là muốn qua nếu như chính mình không mở Hồn Tế, có lẽ không cách nào phá vỡ phòng ngự của nó. Nhưng hắn nghĩ lầm rồi... Hắn cho dù mở ra Hồn Tế, cho dù cơ sở năng lực công kích tăng vọt đến 3000 trở lên, lại vẫn không có phá vỡ cái này Chiến Khuyết Chi Hài phòng ngự.

Đây là năng lực phòng ngự khủng bố biết bao.

Cái này khô lâu to lớn, nó mạnh nhất năng lực không phải là tại chỗ công kích, mà là ở chỗ để cho người ta tuyệt vọng phòng ngự vật lý!

Nó nhất không e ngại, chính là công kích vật lý, mà phòng ngự của nó nhược điểm là lửa! Tịch Linh lửa hoàn toàn không thấy nó phòng ngự vật lý, hơn nữa ở trên người nó có thể đánh ra gấp đôi tổn thương.

Lăng Trần tại ngốc ngạc một giây sau nhanh chóng tỉnh hồn, lấy tốc độ nhanh nhất cách xa, hắn hiện tại cho dù không cam lòng, cũng không thể không toàn bộ dựa vào Tịch Linh.

Nhưng tiền đề, là hắn có thể còn sống tránh thoát lần kế, còn có lần sau nữa công kích...

Lăng Trần xuyên qua vị trí Chiến Khuyết Chi Hài, khống chế Đạp Vân Câu cuồng chạy về phía phía sau, Chiến Khuyết Chi Hài cũng xoay người, phong tỏa vị trí của hắn, lần nữa giơ lên thật cao cự kiếm, nó tại lần công kích thứ nhất sau thu kiếm, xoay người, giơ kiếm, dùng tốt mấy giây, không phải là bình thường chậm, nhưng ở lần thứ hai Liệt Địa Oanh Trảm lúc rơi xuống, Lăng Trần ngửi được, vẫn là khí tức tử vong.

Năng lực phản ứng của hắn, năng lực phán đoán cùng với thân thể độ bén nhạy Thiên Hạ Vô Song, hắn có thể trong thời gian ngắn nhất, vô cùng chuẩn xác phán định ra vậy đem cự kiếm ở đâu cái thời gian sau đó rơi vào vị trí nào, hắn tại dốc hết toàn lực, lấy có thể đạt tới tốc độ nhanh nhất, di động hướng có ngắn nhất né tránh khoảng cách vị trí...

Nhưng là, nửa giây lúc hạ xuống sau, che phủ 20m phạm vi công kích, hắn phải hoàn toàn tránh, phải ở nơi này nửa giây bên trong, ít nhất dời đi mười mét khoảng cách. Cho dù hết thảy đều có thể phán đoán hoàn mỹ như thế không tỳ vết, tốc độ di động hạn chế, lại quyết định hắn đã định trước không thể nào làm được. Cho nên, hắn tại trong khi đi vội, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tại chính mình thoát khỏi phạm vi công kích trước đó, vậy đem cự kiếm cách xa mặt đất càng ngày càng gần, cũng để cho mình khoảng cách tử vong càng ngày càng gần...

Thiên Tuyệt BOSS cường đại tuyệt không đơn thuần là sinh mệnh lực, lực phòng ngự, lực công kích những thứ này trên thuộc tính cơ bản cường đại, đáng sợ hơn, là bọn chúng cái kia có thể khiến người ta sợ hãi phạm vi công kích. Nhất là đối với thuộc tính, năng lực chưa chân chính thành thục sơ kỳ người chơi, Thiên Tuyệt cấp bậc phạm vi công kích để cho bọn họ chỉ có tuyệt vọng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.