Chương 160: Cửu Dương lại xuất hiện (Hạ)

Chương 160: Cửu Dương lại xuất hiện (Hạ)

Thời gian qua đi, cái này thời khắc này trở nên như vậy chậm chạp, trong con ngươi Lăng Trần cự kiếm cách xa mặt đất càng ngày càng gần, cũng để cho hắn khoảng cách tử vong càng ngày càng gần, im lặng, trong lòng hắn khẽ than thở một tiếng.

Chính mình, cuối cùng không phải là không gì không thể, cuối cùng có không cách nào vượt qua cực hạn. Ban đầu, hắn có thể tại cực yếu trạng thái chiến thắng mạnh hơn chính mình không biết gấp bao nhiêu lần Tham Lam Cự Cáp, nhưng cuối cùng, không có khả năng làm sao Thiên Tuyệt cấp bậc sức mạnh. Tránh thoát thứ nhất Liệt Địa Oanh Trảm, nhưng lại không có khả năng tránh thoát thứ hai, tại Chiến Khuyết Chi Hài cự kiếm rơi xuống một chớp mắt kia, chính là hằn chết một khắc kia.

Thu

Mà đúng lúc này, một đạo mắt sáng hồng mang lại hướng hắn chợt bắn tới... Là Tịch Linh! Nó tốc độ di động hơn xa Lăng Trần, cũng biết rõ Lăng Trần vị trí tình cảnh. Thời khắc này, nó tốc độ di động lại rõ ràng vượt qua nó có thể đạt tới cực hạn, tại Chiến Khuyết Chi Hài cự kiếm rơi xuống trước đó, như một đạo màu đỏ thẫm tên lửa mang theo sóng khí nóng bỏng hung hăng đụng vào ngực của Lăng Trần vị trí.

Ầm

Sủng vật không cách nào đối với chủ nhân của mình tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng Tịch Linh cái này dốc hết toàn lực cường lực va chạm đem Lăng Trần trực tiếp từ trên Đạp Vân Câu xa xa đụng bay ra ngoài. Tại thân thể bị đánh bay sau cái kia sát na ngắn ngủi, bên tai Lăng Trần truyền tới một tiếng nổ ầm, không gian trong tiếng nổ vang run sợ, cự kiếm rơi xuống vị trí, 20m khu vực mặt đất ầm ầm nổ tung, nhưng lại nguy hiểm càng nguy hiểm hơn không có va chạm vào thân thể của Lăng Trần.

Lăng Trần nặng nề té xuống đất, tại Tịch Linh cái này đụng một cái, hắn kinh hiểm vô cùng từ Tử Thần dưới kiếm thoát đi, nhưng... Nó Đạp Vân Câu lại đã định trước không có cách nào né ra, còn có Tịch Linh... Toàn lực đụng một cái đem Lăng Trần xô ra Liệt Địa Oanh Trảm phạm vi bao phủ, lực phản chấn, nhưng là đem chính mình đưa vào Chiến Khuyết Chi Hài dưới kiếm, rơi xuống đất Lăng Trần chỉ có thể trơ mắt nhìn Tịch Linh cùng Đạp Vân Câu bị cuốn vào cái kia sức mạnh cuồng bạo trong lúc nổ tung, sau đó đồng loạt bị một cái chớp mắt thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh.

"Keng... Tọa kỵ của ngươi Đạp Vân Câu tử vong."

Một tiếng hí, Đạp Vân Câu bị xa xa nổ bay ra ngoài, trực tiếp tử vong. Sủng vật tại lúc bị ngồi cỡi sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì, nhưng một khi thoát khỏi bị ngồi cỡi trạng thái, liền sẽ biến thành nhưng công kích trạng thái. Thiên Tuyệt BOSS một lần công kích đầy đủ nó chết hơn trăm lần.

Đạp Vân Câu chết có thể mua nữa một thớt, nhưng Tịch Linh...

"Keng... Sủng vật của ngươi Xích Linh tử vong."

"Tịch Linh!!"

Sức mạnh cường đại bạo phá đem Tịch Linh dao động bay hướng thật cao không trung, sau đó vô lực rơi xuống, có thể vô hạn phát động Cửu Dương Niết Bàn tại, Tịch Linh sẽ không thật sự tử vong, nhưng mỗi lần niết bàn, nó tiếp đi xuống một giờ đều sẽ không có thể triệu hoán, không nhưng chiến đấu, Tịch Linh là hắn đối kháng cái này Chiến Khuyết Chi Hài hy vọng duy nhất, không có Tịch Linh, hắn cũng sẽ không có hy vọng cuối cùng.

Tịch Linh có 180 tốc độ di động, còn có thể trời cao phi hành, cho nên, coi như ở nơi này khép kín không gian, hành động tương đối chậm rãi Chiến Khuyết Chi Hài cũng rất khó đánh trúng nó. Nhưng vì cứu hắn, nó để cho mình bước vào tử vong.

Tịch Linh không vẻn vẹn chỉ là hắn một cái sủng vật, càng không phải là đơn thuần một cái "Thú" nàng, vẫn là một cái có thuần mỹ nội tâm, ban đầu vì cứu hắn thậm chí không tiếc hủy diệt sinh mạng mình nữ hài tử. Lần trước là như vậy, lần này, đồng dạng là vì cứu hắn, nó mất với Chiến Khuyết Chi Hài dưới kiếm. Đối với nó mà nói, Lăng Trần không vẻn vẹn chỉ là nó "Chủ nhân" càng là nó nguyện ý không tiếc hết thảy đi báo đáp, đi bảo vệ, chỉ vì hắn để nó khôi phục từng tại hy vọng xa vời tự do.

Tung tích trong trên người Tịch Linh cháy lên ngọn lửa đỏ bừng, đây là nó tại thời gian không dài trước mới cháy lên qua Niết Bàn Chi Viêm. Theo lên hỏa diễm cháy lên, thân thể của nó cũng đình chỉ tung tích, đình trệ ở không trung.

"Keng... Sủng vật của ngươi Xích Linh phát động kỹ năng thiên phú Cửu Dương Niết Bàn, hiện đã sống lại, không có bất kỳ tổn thất. Tiếp theo trong vòng một canh giờ không có thể triệu hoán, không nhưng chiến đấu."

Nhìn xem lần nữa niết bàn Tịch Linh, Lăng Trần tâm ngược lại chậm rãi bình tĩnh lại... Tịch Linh, nghỉ ngơi đi. Tất cả chuyện tiếp theo liền giao cho ta đi, vì ngươi liều mạng bảo vệ, vô luận sức mạnh của ta tại trước mặt Chiến Khuyết Chi Hài này là biết bao nhỏ bé không chịu nổi, ta cũng sẽ dốc hết toàn lực, mãi đến một khắc cuối cùng!!

Một giây... Hai giây... Trên mặt của Lăng Trần, bỗng nhiên xuất hiện nhỏ nhẹ kinh ngạc.

Niết bàn sau đó Tịch Linh vốn nên trở lại hắn sủng vật không gian, nhưng thẳng đến lúc này, Tịch Linh như cũ đình trệ trên không trung, ngọn lửa trên người thiêu đốt, cũng khỏi bệnh đốt càng mãnh liệt, không gian xung quanh nhiệt độ cũng tại lấy một cái tốc độ kinh người nhanh chóng leo lên, để cho cái này nguyên bản âm lãnh không gian dần dần trở nên nóng ran.

"Tịch Linh?" Lăng Trần kinh ngạc lên tiếng. Mà lúc này, Chiến Khuyết Chi Hài cũng đã thu hồi cự kiếm, sau đó lại cao cao giơ lên...

"Cùng... Ta... Một... Dạng... Đọa... Vào... Băng... Lạnh...... Địa... Ngục... Đi..."

Chiến Khuyết Chi Hài âm thanh nặng nề liền như tử thần đòi mạng chi phù, cự kiếm lần nữa giơ lên, chính là Tử Thần lại một lần nữa vô tình đòi mạng. Mà đúng lúc này. Ngọn lửa trên người Tịch Linh bỗng nhiên thoáng cái trở nên vô cùng chi cuồng bạo, sau đó ầm ầm nổ tung, nóng bỏng vô cùng sóng khí đem Lăng Trần xa xa gạt ra, bài xích ra khoảng cách mười mấy mét, ứng phó không kịp Lăng Trần nhanh chóng giữ vững thân thể nhìn về phía Tịch Linh, chợt phát hiện, ngọn lửa trên người nó nhan sắc đã đã thay đổi... Từ màu đỏ, biến thành chói mắt chói mắt màu vàng.

Lăng Trần thất kinh: "Chuyện này... Đây là..."

"Ây... Ách... A!!!"

Đây là tới từ tiếng Chiến Khuyết Chi Hài, khi ngọn lửa màu vàng cháy lên, thân thể của nó giống như bị không thể kháng cự đại lực hung hăng đánh tới, hoảng hốt vô cùng về phía sau quay ngược lại, trong miệng phát ra sợ hãi tiếng gào, giống như gặp được cái gì cực kỳ đáng sợ, cực đồ vật khủng bố.

Ngọn lửa màu vàng vô cùng nóng bỏng cùng thâm thúy, thiêu đốt Tịch Linh thân thể mỗi một cái vị trí, tại toàn thân ngọn lửa trong sôi trào, lần lượt vòng sáng màu vàng ở trên người nó bất đồng vị trí xuất hiện... Tổng cộng là chín cái, sau đó, những thứ này vòng sáng như bị không khí mang theo bọt khí chậm rãi bay lên, cũng đang bay lên trong quá trình dần dần bành trướng, càng ngày càng lớn... Càng ngày càng lớn... Dần dần, đem u ám mặt đất đều ánh chiếu trở thành càng ngày càng đậm màu vàng.

"Gào... A..."

Chiến Khuyết Chi Hài còn thừa lại chỉ có sau cùng Thủ Hộ Linh hồn, nó vốn không nên có hoảng sợ loại tâm tình này tồn tại. Nhưng lửa, vốn là loại này vong linh khắc tinh, mà Tịch Linh Vô Căn Chi hỏa càng là bọn chúng sợ hãi nhất ác mộng, nó mang cho Hắc Ám hệ hoảng sợ là xuất xứ từ bọn chúng bản năng, mà không là ý chí của chúng. Đối mặt Tịch Linh thiêu đốt lên màu vàng chi hỏa, Chiến Khuyết Chi Hài ở trong sợ hãi quay ngược lại, gào thét, kiệt lực tính toán cách xa cái này khiến người sợ hãi màu vàng chi mang, căn bản đã không rãnh đối với Lăng Trần phát động tấn công.

Ngọn lửa màu vàng, bay lên chín cái màu vàng vòng tròn... Cảnh tượng này, Lăng Trần căn bản không phải lần thứ nhất nhìn thấy.

Đại lục phương đông, tối tăm Tịch Hồn lĩnh, ánh sáng màu vàng, Tịch Linh dứt khoát, Chiến Ma Thú hoảng sợ, còn có cuối cùng vậy bị đốt thành tro bụi Tịch Hồn lĩnh cùng tan thành mây khói Chiến Ma Thú!

Đây là... Tịch Linh mạnh nhất kỹ năng —— Cửu Dương Thiên Nộ trước khi phát động tấu a!!

Chín cái vòng sáng màu vàng một mực đưa lên đến cái này âm trầm lâu đài nóc đỉnh mới đình chỉ, ngẩng đầu nhìn lại, phóng đại không biết gấp bao nhiêu lần vòng sáng ở trên không giống như chín cái mặt trời màu vàng. Tới từ chín cái "Thái dương" ánh sáng chiếu sáng âm trầm lâu đài mỗi một tấc bạch cốt, mỗi một cái xó xỉnh, xóa bỏ nơi này tất cả hắc ám. Liền ngay cả khổng lồ Chiến Khuyết Chi Hài, đều bị ánh chiếu trở thành màu vàng thuần túy, biến thành một cái màu vàng khô lâu.

Ban đầu, Tịch Linh lấy một cái Cửu Dương Thiên Nộ, hủy diệt có Thần Huyền Chi Uy cường đại Chiến Ma Thú, đem toàn bộ Tịch Hồn lĩnh đốt thành đất bằng phẳng, hiện tại Tịch Linh là sủng vật cấp bậc, đẳng cấp rất thấp, thực lực tổng hợp cùng khi đó hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau, nhưng cho dù như thế, cái này đáng sợ cấm kỵ kỹ năng nếu quả như thật thả ra ngoài, cũng hoàn toàn có miểu sát cái này con đáng sợ khô lâu năng lực.

Nhưng là, trước mắt trạng thái Tịch Linh, vốn không có khả năng lại thả ra Cửu Dương Thiên Nộ... Trừ phi, trừ phi...

Đủ để hủy diệt Chiến Khuyết Chi Hài chín cái thái dương song song ở trên không, thả ra hoa lệ hết sức ánh sáng, nhưng Lăng Trần lại không có cảm nhận được dù là một chút mừng rỡ, tại khi hắn phản ứng lại, trên mặt bày ra lại chỉ có hoảng sợ, hắn bước nhanh xông tới, gào thét hét lớn: "Tịch Linh!! Lập tức đình chỉ! Không nên sử dụng Cửu Dương Thiên Nộ, lập tức đình chỉ!!"

Trước mắt trạng thái Tịch Linh nghĩ phải thả ra Cửu Dương Thiên Nộ, chỉ có một cái phương pháp, đó chính là đốt đốt chính mình Căn Nguyên chi Viêm!

Lần trước Cửu Dương Thiên Nộ, Tịch Linh chính là lấy thiêu đốt Căn Nguyên chi Viêm, cũng chính là sinh mệnh nguyên lực của mình mà phát động, hậu quả, là thiếu chút nữa biến mất, mặc dù có thể sống lại, là lấy sinh mệnh niết bàn sức mạnh mượn Lăng Trần sinh mệnh nguyên lực mà lần nữa thiêu đốt lên Căn Nguyên chi Viêm, nhưng loại sinh mạng này niết bàn, nó cả đời chỉ có thể sử dụng một lần, nếu như nó lần nữa đốt đốt chính mình Căn Nguyên chi Viêm, vậy cũng chỉ có một cái hậu quả... Sinh mệnh tan hết, hoàn toàn biến mất.

Trước mắt Cửu Dương Thiên Nộ, chính là lấy thiêu đốt Tịch Linh sau cùng sinh mệnh nguyên lực làm giá a!!

"Ngăn cản cũng vô ích, Cửu Dương Thiên Nộ thả ra một khắc kia, căn nguyên của nó chi hỏa cũng đã bắt đầu thiêu đốt, không cách nào đình chỉ."

Trong ý thức của hắn, vang lên âm thanh tiếc hận của Thê Nguyệt.

Lăng Trần: "!!!!"

Ánh sáng kim sắc nồng nặc trình độ vẫn đang:tại gia tăng, dần dần che đậy trong tầm mắt hết thảy sự vật, để cho trước mắt Lăng Trần chỉ còn một mảnh ánh sáng màu vàng, bên tai truyền tới Chiến Khuyết Chi Hài càng ngày càng mất khống chế tiếng gầm gừ, Lăng Trần đứng ở nơi đó, hoàn toàn ngơ ngẩn, đã không biết nên làm cái gì... Bởi vì, hắn căn bản không có khả năng ngăn cản Cửu Dương Thiên Nộ phát động, cũng không cách nào ngăn cản Cửu Dương Thiên Nộ sau khi phát động vậy để cho hắn không thể nào tiếp thu được hậu quả.

Nếu để cho hắn lựa chọn, hắn tình nguyện tử vong trăm lần, cũng tuyệt đối không nguyện nhìn thấy Tịch Linh phát động Cửu Dương Thiên Nộ, bởi vì hậu quả như vậy, có lẽ sẽ là hắn vĩnh viễn mất đi Tịch Linh.

Lúc này, trong thế giới màu vàng nóng bỏng, màu sắc trước mắt Lăng Trần bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó từ từ, chiếu ra một tia thân ảnh màu đỏ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.