Chương 161: Gặp lại sau, chủ nhân của ta...

Chương 161: Gặp lại sau, chủ nhân của ta...

Trong thế giới màu vàng nóng bỏng, màu sắc trước mắt Lăng Trần bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó từ từ, chiếu ra một tia thân ảnh màu đỏ.

Đây cũng là một cái tuổi nhỏ nữ hài, có một tấm trắng như tuyết gương mặt xinh đẹp, đại đại con ngươi giống như là thủy tinh sạch sẽ trong suốt, một thân màu lửa đỏ, váy công chúa kiểu dáng váy liền thân bao trùm tại nàng mỏng manh thân thể. Nàng ngửa lên đáng yêu hết sức gò má, chớp động trong suốt hai mắt nhìn xem hắn, một thân xiêm y màu đỏ rực ở nơi này non nớt trên người thiếu nữ tô điểm lên một tia cùng tuổi tác không hợp động lòng người diêm dúa. Nhìn chăm chú Lăng Trần, nàng nở nụ cười, cười rất ngọt ngào: "Chủ nhân, ta khả năng... Phải rời khỏi ngươi nữa nha."

Là Tịch Linh... Trước mắt, là Tịch Linh hóa thân nhân loại sau hình thái. Nàng đang giải phóng Cửu Dương Thiên Nộ, lần nữa có chút ngắn ngủi hóa hình năng lực.

Lăng Trần nhìn xem nàng mang chút tròng mắt màu đỏ, âm thanh hơi mang theo khó khống chế khàn khàn cùng phiêu hốt: "Tịch Linh... Ngươi làm sao ngu như vậy, tại sao phải phát động Cửu Dương Thiên Nộ... Ngươi chẳng lẽ không biết hậu quả của việc làm như vậy sao?"

Tịch Linh mặc dù đang cười, nhưng nàng một mực đang rung động đôi mắt chiết xạ nàng không thôi cùng sâu che đau lòng: "Ta biết ta thật sự rất ngu, ta biết rất rõ ràng sử dụng Cửu Dương Thiên Nộ sẽ có hậu quả gì không, biết rất rõ ràng chủ nhân cho dù bỏ mạng, cũng sẽ không thật chết đi, còn ngay lập tức sẽ sống lại... Nhưng là, coi như là như vậy, khi nhìn đến chủ nhân sắp chết mất, ta vẫn là không cách nào khống chế chính mình, đem sau cùng Căn Nguyên chi Viêm Nhiên đốt, bởi vì... Đây là ta có thể cứu chủ người phương pháp duy nhất. Cho dù biết chủ nhân sẽ sống lại, ta vẫn không nguyện ý nhìn thấy chủ nhân chết đi..."

Lăng Trần: "... Tịch Linh, ngươi..."

Tịch Linh nhẹ nhàng lắc đầu, chất đầy nụ cười trên mặt, rốt cuộc treo lên hai điểm trong suốt: "Chủ nhân nhất định cảm thấy ta rất ngu, rất không nghe lời đúng không?"

Lăng Trần: "..."

Lệ trên mặt điểm bị hỏa diễm nóng bỏng trong nháy mắt bốc hơi, Tịch Linh hai mắt một mực nhìn hắn chăm chú, mãi đến tầm mắt trở nên mờ mịt: "Chủ nhân, ngươi biết không... Từ ta sinh ra bắt đầu từ ngày đó, ta chính là cô độc một người. Ta không biết phụ thân ta là ai, mẹ là ai, ta thậm chí không biết ta là như thế nào sinh ra, thì tại sao sinh ra, ta chỉ biết, ta đi tới thế giới này sau nhìn thấy thứ nhất hình ảnh, chỉ có sôi trào hỏa diễm cùng vô sắc bầu trời... Cho tới hôm nay, ta cũng không biết phụ thân ta cùng trước mắt là ai..."

Lăng Trần: "..."

"Ta tại cô tịch trong sinh ra, cô tịch bên trong trưởng thành, xưa nay chưa từng có bằng hữu, chưa từng có đồng bạn, bọn chúng đều sợ ta, nhìn thấy ta liền sẽ chạy trốn, không có một người, động vật nguyện ý nói chuyện với ta, nguyện ý cùng ta chơi... Từ từ, ta quen, một mực đều là một người, thậm chí sẽ chủ động tránh những người đó, động vật, Tinh Linh... Ngày lại một ngày, năm lại một năm... Khi đó, trong tánh mạng của ta không có bất kỳ màu sắc, mỗi một ngày đều chỉ là đơn thuần sống, sau đó tại cô tịch trong, từng chút từng chút nhận biết thế giới này."

"Về sau một ngày, ta gặp phải Ma Đế cùng mười ma thú công kích, ta bị đánh bại, rơi vào Ma Đế cùng mười ma thú trong phong ấn, từ nay về sau, ta đã mất đi tất cả tự do, mỗi một phút mỗi một giây đều ở trói buộc bên trong, nhắm mắt lại, nhìn thấy chính là bóng tối vô tận, mở mắt, nhìn thấy vĩnh viễn chỉ có màu đen sợi tơ cùng lạnh giá vách tường. Liền như vậy đi qua một ngày, hai ngày... Một năm, hai năm... Mười năm... Trăm năm... Ngàn năm... Vạn năm. Cái loại này không cách nào nhúc nhích, không cách nào ngôn ngữ thống khổ, để cho ta mỗi một phút mỗi một giây đều mong mỏi mình có thể lập tức chết đi, thậm chí căm thù tại sao mình muốn xuất sinh... Lại đã sớm không hy vọng xa vời tự do. Bởi vì ta biết, không có ai có thể cứu ta, cái đó trói buộc sẽ vây khốn ta hai mươi ngàn năm, sau đó, sẽ phải là ta biến mất chi nhật, khi đó ta một mực đang khát vọng ngày hôm đó sớm một chút đến để cho ta giải thoát."

Lăng Trần tâm nhẹ nhàng run rẩy, hắn một mực cũng không biết, cũng không thể nào biết có cường đại như thế sức mạnh Tịch Linh lại đang:tại tình cảnh như vậy chi bước kế tiếp chạy bộ tới. Tịch Linh rốt cuộc không cách nào nữa chống lên nở nụ cười, trong mắt nước mắt thành cổ rơi xuống, bởi vì nàng rõ ràng nhất chính mình hôm nay kết cục, nàng không cam lòng, không thôi, nhưng cũng tuyệt không hối hận: "Nhưng là, tại vô tận trong tuyệt vọng, chúng ta tới không phải là tử vong và giải thoát, mà là chủ nhân... Từ trước tới nay chưa từng gặp ta, cùng ta không hề có quen biết gì chủ nhân xông vào nơi đó, hơn nữa dùng năng lực không thể tưởng tượng nổi đem ta cứu ra, cấp cho ta nằm mơ cũng không dám hy vọng xa vời tự do. Có lẽ, tự do đối với sinh linh khác tới nói là lại bình thường, lại chuyện quá đơn giản, nhưng đối với ta, nhưng là mộng ban cho. Là chủ nhân đưa cho ta tự do, đưa cho ta tân sinh... Bắt đầu từ lúc đó, ta liền quyết định không tiếc hết thảy báo đáp chủ nhân, dùng chính mình còn dư lại sức mạnh dư vĩnh viễn bảo vệ chủ nhân, cho dù phải bỏ ra tử vong đánh đổi, cũng tuyệt không do dự cùng oán hối."

"Sau đó, ta đi theo ở bên người chủ nhân... Có lẽ chủ nhân một mực cũng không biết, trở thành sủng vật của chủ nhân, đây không phải là đối với ta một loại trói buộc, mà là trong lòng ta khát vọng nhất đồ vật... Giống như ta lúc ban đầu nói cho chủ nhân thời điểm từng nói ta đây nghĩ vĩnh viễn đi theo chủ nhân, đó là nội tâm ta chỗ sâu nhất âm thanh. Ta bởi vì chủ nhân lấy được được tự do, muốn dùng hết thảy đi bảo vệ chủ nhân, cũng muốn sau này mình không còn cô đơn nữa một người... Từ nay, ta cùng chủ nhân tiến vào thuộc về nhân loại thành phố, cùng chủ nhân cùng nhau lần nữa nhận thức thế giới này, nhận biết rất nhiều người, thu hoạch nhiều như vậy mới lạ tin tức, làm bất kỳ chủ nhân hy vọng. Có người làm bạn, có người quan tâm, có người dựa vào, có người khích lệ cảm giác thật rất hạnh phúc, cùng với chủ nhân ở chung một chỗ mỗi một phút mỗi một giây, ta đều là vui sướng như vậy thỏa mãn, đã từng không dám tưởng tượng cùng hy vọng xa vời loại vui vẻ này cùng thỏa mãn. Nhưng là, cùng chủ nhân thời gian ở chung với nhau, thật sự... Tốt ngắn ngủi... Lần này, ta là thực sự... Phải rời khỏi chủ nhân."

"Tịch Linh..." Một tiếng khẽ gọi, Lăng Trần đã không cách nào diễn tả.

Cái này để cho Chiến Ma Thú đều hoảng sợ run sợ sinh linh mạnh mẽ, nguyên lai cho tới nay đều là tại cô tịch bên trong trưởng thành cùng sinh tồn, nó bị vô số sinh linh hoảng sợ, bị vô số sinh linh ngửa mặt trông lên... Nhưng ai nào biết, nó khát vọng đồ vật nhưng là đơn giản như vậy cùng đơn thuần.

"Bất quá, không có quan hệ, thật sự không có quan hệ..." Tịch Linh lệ rơi lắc đầu: "Có thể có cùng với chủ nhân ở chung một chỗ khoảng thời gian này, ta đã thật thỏa mãn. Những thứ này, đều là chủ nhân ban cho ta, có thể gặp phải chủ nhân, là ta cả đời may mắn lớn nhất. Cho dù biết chủ nhân có thể phục sinh, ta cũng căn bản là không có cách trơ mắt nhìn chủ nhân ở trước mặt của ta chết đi... Cho nên, xin thứ lỗi ta tuỳ hứng cùng không nghe lời... Nếu như, nếu như Tịch Linh còn có thể sống được, nhất định... Nhất định không tự do phóng khoáng đi nữa, vĩnh viễn đều nghe lời chủ nhân..."

Ánh sáng màu vàng đình chỉ sôi trào, không trung chín cái "Mặt trời màu vàng" ánh sáng đã sớm đạt tới cực hạn, không lại tăng lên. Lúc này "Cửu Dương" xa xa không bằng ban đầu ở trên Tịch Hồn lĩnh Cửu Dương, nhưng khủng bố khí tràng để cho Lăng Trần tin chắc, nó vẫn có thể trong nháy mắt mất mạng Chiến Khuyết Chi Hài.

Lăng Trần nắm tay đặt ở trên ngực, nơi đó một trận khó chịu nặng nề. Hắn cùng Tịch Linh thời gian chung đụng đích xác là phá lệ ngắn ngủi, cộng lại cũng bất quá chỉ có như vậy mấy ngày ngắn ngủn, nhưng nó cùng Tịch Linh trong lúc đó, như thế nào đơn giản chủ nhân cùng sủng vật quan hệ. Hắn sẽ không quên Tịch Linh là bởi vì nguyên nhân gì trở thành sủng vật của hắn, càng sẽ không quên nhớ nó ban đầu vì cứu hắn mà không tiếc đốt đốt tánh mạng của mình mà phát động Cửu Dương Thiên Nộ.

Hắn thu nhận Tịch Linh, là vì cứu vớt sinh mạng của nó. Đưa nó mang theo bên người, cũng đồng dạng là muốn bảo vệ cái này vì hắn không để ý sinh mạng mình nữ hài.

Ban đầu, hắn cứu Tịch Linh, hoàn toàn là tùy tâm cử chỉ, toàn bộ quá trình đều là dễ như trở bàn tay, đã cứu về sau, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng, làm sao cũng sẽ không ngờ tới, hắn ban đầu cứu cái con kia xinh đẹp màu đỏ chim to, sẽ vì báo đáp hắn lần lượt không để ý tánh mạng của mình, bây giờ, thậm chí đã xem chính mình đẩy vào không thể vãn hồi tuyệt cảnh... Nó không phải là thông thường sinh linh, nó có thể là có thể điều khiển Vô Căn Chi hỏa, liền Ma Đế cùng mười ma thú đều hoảng sợ chí cường chi linh a... Mà Lăng Trần, chỉ là đặt chân thế giới này không bao lâu, ở tại sức mạnh tầng thấp nhất nho nhỏ người chơi.

Nhìn xem Tịch Linh đã phủ đầy nước mắt gò má, hắn muốn nói cái gì, cũng đã không cách nào phát ra âm thanh. Hắn nhìn thấy đều ở gang tấc Tịch Linh lại một lần nữa nở nụ cười, sau đó, nàng chậm rãi đến gần... Một cái thân thể mềm mại nhào tới trên người của hắn. Tịch Linh dùng sức ôm lấy hắn, có thể ôm ấp hắn, đây là nó tại sau khi theo hắn, vẫn luôn khát vọng có thể làm.

Tịch Linh đem đầu đẹp chôn ở trước ngực của hắn, nhắm lại hiện lên động kim mang ánh mắt, hưởng thụ sinh mạng này sau cùng ngắn ngủi ấm áp... Thân thể của Lăng Trần hơi hơi cứng đờ, sau đó cứng ngắc thân thể, khép lại lên hai tay muốn ôm chặt nàng, nhưng cánh tay hắn đụng chạm, cũng chỉ có hoàn toàn hư ảo... Tịch Linh, đã biến mất ở trong ngực của hắn, chỉ có bên tai vang lên một tiếng êm ái, mờ ảo, lại mang theo quá nhiều không thôi cùng đau lòng âm thanh...

"Gặp lại sau... Chủ nhân của ta..."

Ầm

Thiêu đốt chín cái mặt trời màu vàng ầm ầm nổ tung, một cái chớp mắt, thế giới chung quanh, đã bị ngọn lửa màu vàng tràn ngập, hóa thành một cái đại dương màu vàng óng, toàn bộ hết thảy, đều bị ngọn lửa màu vàng cắn nuốt. Sôi trào kim Viêm thiêu đốt mặt đất, thiêu đốt lâu đài mỗi một tấc, mỗi một cái xó xỉnh, thiêu đốt phát ra tiếng âm thanh hoảng sợ quái hống Chiến Khuyết Chi Hài...

Ầm

Bền chắc không thể gãy lâu đài chi bích bị dễ dàng vô cùng hủy diệt, ngoại giới quang minh không kịp chờ đợi muốn rót vào, nhưng trong nháy mắt bị đầy trời kim mang cắn nuốt, thoát khỏi âm trầm lâu đài trói buộc, ngọn lửa màu vàng không chút kiêng kỵ xông về cao hơn bầu trời, bốc hơi tầng tầng ám vụ, đem bầu trời xa xôi đều ánh trở thành thâm thúy màu vàng...

Duy nhất không có bị kim Viêm Ảnh vang lên, chỉ có Lăng Trần. Hắn như một bộ pho tượng đứng ở kim Viêm chi trong không nhúc nhích, Tịch Linh công kích đáng sợ nữa, cũng vĩnh viễn sẽ không thương tổn tới hắn.

-2227500, -2227500.

Kim Viêm nuốt mất Chiến Khuyết chi cốt một khắc kia, hai cái đỏ tươi con số tổn thương hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, tổn thương như vậy, đưa nó dáng dấp kia đáng sợ rãnh máu trong nháy mắt hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ, thân thể to lớn cũng tại kim Viêm thiêu đốt xuống chậm rãi ngã xuống đi xuống, nặng nề đập xuống đất. Còn cái đó bán hồn thiếu nữ, nàng bị tổn thương bị Thuấn Di đến Chiến Khuyết chi cốt trên người, hẳn là sẽ không tử vong... Nhưng nàng cho dù vẫn tồn tại, ở trong mắt Lăng Trần cũng cũng không đáng sợ.

Âm trầm lâu đài cũng tại kim Viêm thiêu đốt bên trong nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, mãi đến ở trong tầm mắt không có tin tức biến mất, đúc thành cái pháo đài này bạch cốt toàn bộ bị thiêu thành hư vô, cũng không còn cách nào ngăn trở Lăng Trần đường lui.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.