Chương 162: Ý chí bất diệt

Chương 162: Ý chí bất diệt

Theo cuối cùng một mảnh hài cốt mảnh vỡ bị đốt sạch, Rừng Bạch Cốt trong cũng lại không có âm trầm lâu đài. Liền ngay cả trải trên mặt đất vô số bạch cốt cũng bị thiêu hủy hầu như không còn, lộ ra vạn năm không thấy nhật nguyệt nước sơn hắc thổ địa. Mặc dù Tịch Linh đang giải phóng Cửu Dương Thiên Nộ thời khắc ý khống chế phạm vi, nhưng lao ra âm trầm lâu đài phạm vi ngọn lửa màu vàng vẫn vạ lây xung quanh gần ngàn mét phạm vi, để cho cái này ngàn mét bên trong hết thảy đều bị đốt thành tro bụi.

Lại hỏa diễm đáng sợ, cũng cuối cùng có nó tắt một khắc kia, khi âm trầm lâu đài cái cuối cùng mảnh vỡ biến mất, chín cái mặt trời màu vàng cũng trên không trung hoàn toàn toàn bộ toàn bộ biến mất, hỏa diễm cũng đình chỉ sôi trào, nhanh chóng dập tắt. Không có che giấu, tia sáng không chút kiêng kỵ tung xuống, để cho xung quanh Lăng Trần không bao giờ lại là một mảnh tối tăm.

Một cái màu đỏ thẫm cái bóng từ không trung chậm rãi bay xuống, như bị gió nhẹ nâng sợi bông nhẹ nhàng. Lăng Trần bước lên trước, đưa hai tay ra, đem tung tích trong Tịch Linh tiếp lấy, không cho nó rơi xuống tại nóng bỏng trên mặt đất.

Trên người Tịch Linh đã không có hỏa diễm, đụng chạm thân thể của nó, Lăng Trần thậm chí cơ hồ không cảm giác được cái gì ôn nhiệt cảm giác. Thân thể của nó đang run rẩy, đầu phượng muốn ngửa lên, lại đã không cách nào làm được, chỉ có thể phát ra một tiếng yếu ớt cơ hồ không cách nào nghe rõ khàn khàn hí.

"Tịch Linh..." Lăng Trần cắn môi một cái, lại chỉ có thể phát ra một tiếng bất lực thở dài, cái kết quả này, tại Tịch Linh thả ra Cửu Dương một khắc kia liền đã định trước, hắn không cách nào thay đổi, cũng căn bản không có khả năng thay đổi, càng không có năng lực đi cứu vớt hiện tại đã đốt tận tánh mạng của mình chi Viêm, sắp gặp tử vong Tịch Linh.

"Tịch Linh, ngươi có Kim Ô mới có năng lực, để cho cường đại Ma Đế cùng mười ma thú đều đối với ngươi sợ hãi như vậy, mà ta, chẳng qua chỉ là một cái mới vừa vừa bước vào Thần Nguyệt đại lục nhân loại bình thường. Ở trên cái thế giới này, ngàn vạn cái sinh mệnh của ta cộng lại, cũng không kịp ngươi một mảnh lông vũ trân quý, ta có tư cách gì để cho ngươi như vậy..."

Lăng Trần có chút thất hồn lạc phách lẩm bẩm... Đời này của hắn, chịu đựng nhiều nhất là đủ loại thống khổ cùng hành hạ, ít nhất, chính là ấm áp cùng ân huệ. Tại trước khi gặp được Thủy Nhược, thế giới trong mắt hắn là lạnh giá, trong mắt của hắn giống như mình là lạnh giá vô tình, còn đáng sợ hơn ma quỷ. Thủy Nhược thay đổi hắn cả đời, hắn nguyện dùng chính mình đời sau báo đáp, năm đó cái loại này cảm kích cùng ấm áp, sớm đã tại chốc lát không rời trong khi sống chung, hóa thành vĩnh viễn không cách nào ngăn cách tình cảm cùng ỷ lại. Mà trừ Thủy Nhược cùng cha nuôi của mình mẫu, hắn từ không cho là mình thiếu nợ bất luận kẻ nào...

Mà ở trong thế giới giả lập này, một cái hắn tiện tay cứu "Thú" lại một lần lại một lần dùng tính mạng đang bảo vệ hắn...

"Ban đầu ta cứu ngươi, chẳng qua chỉ là một cái tùy tâm mà cử động đơn giản, cho tới bây giờ chưa từng nghĩ ngươi báo đáp... Tịch Hồn lĩnh lên, ngươi lấy đốt tận tánh mạng của mình làm giá đã cứu ta, khi đó lên, ngươi cũng đã không lại thiếu nợ ta bất kỳ vật gì... Hiện tại, chỉ có ta thiếu nợ ngươi, ngươi căn bản không cần dùng loại phương thức này tới cứu ta."

Nếu như trước hắn tại hoàn thành nhiệm vụ của Rừng Bạch Cốt sau không chọn biết rõ nguy hiểm còn xông vào âm trầm lâu đài, cũng sẽ không gặp gỡ hết thảy các thứ này, Tịch Linh cũng sẽ không xảy ra chuyện... Hắn nguyện ý khiêu chiến đủ loại nguy hiểm, cho dù biết có thể sẽ để cho tự đối mặt không cách nào quay đầu vực sâu Tử Vong, cho dù tử vong, cũng sẽ không có cái gì hối hận. Nhưng nhìn xem sắp biến mất Tịch Linh, hắn mới rốt cục tỉnh ngủ... Hắn bây giờ, căn bản đã không phải là một người, bên cạnh của hắn còn có Tiểu Hôi, còn có Tịch Linh, hắn phạm hiểm, chẳng những là tại đem mình đưa vào hiểm địa, còn đem đồng bạn bên cạnh, cũng cùng dẫn vào trong nguy hiểm.

Tịch Linh đã không cách nào trả lời hắn, nếu như có thể trả lời lời, cũng nhất định là "Ta cam tâm tình nguyện" đi...

"Nó tạm thời, còn không biết chết." Trong đầu của Lăng Trần vang lên Thê Nguyệt tiếng thở dài, đối với Tịch Linh kết cục, nàng đồng dạng sâu đậm tiếc cho. Một cái có thể điều khiển Căn Nguyên chi hỏa chung cực sinh linh, cũng đã loại phương thức này, vì một nhân loại mà diệt vong, tại bất kỳ Thần Nguyệt đại lục trong mắt sinh linh, đây đều là không thể nào tiếp thu được.

"Ý của ngươi là..." Nghe được lời của Thê Nguyệt, Lăng Trần tinh thần hơi rung.

"Nếu như nó không phải là sủng vật của ngươi, vừa rồi đã lập tức tử vong, nhưng đừng quên, đây là nó cái mạng thứ hai, mà hắn sinh mạng hiện tại nguyên lực là dựa vào tánh mạng của ngươi nguyên lực mà sống, chỉ cần có thể đến gần ngươi, liền có thể dựa vào khí tức sinh mệnh của ngươi mà không đến nỗi lập tức chết đi... Nhưng, nó loại trạng thái này cùng tử vong cũng không có khác nhau mấy, hiện tại nó đã không có hành động năng lực, càng không thể nào chiến đấu, cho dù đem hết toàn lực kéo dài hơi tàn đi xuống, cũng căn bản không chống đỡ được bao lâu." Thê Nguyệt trả lời.

Hai tay Lăng Trần thoáng siết chặt, hắn cau mày thấp giọng nói: "Thê Nguyệt, ta hiện tại chỉ muốn biết, có phương pháp gì không có thể cứu về Tịch Linh... Ngươi sinh tồn ở vạn năm trước đó, biết vô số chuyện người khác không biết, nhất định có phương pháp gì có đúng hay không?"

Lăng Trần đạt được, là Thê Nguyệt yên lặng, không trả lời... Nhưng, cũng không có phủ nhận.

Phản ứng của Thê Nguyệt để cho Lăng Trần phảng phất thoáng cái thấy được ánh sáng hy vọng, âm thanh trở nên vội vàng lên: "Thê Nguyệt, ngươi có phải là thật hay không biết phương pháp gì có thể cứu Tịch Linh?"

Thê Nguyệt trầm mặc như trước, dường như đang do dự có nên nói cho Lăng Trần biết hay không, mấy giây về sau, nàng mở miệng yếu ớt: "Có thể nói có, cũng có thể nói không có... Bởi vì đối với hiện tại tiểu chủ nhân tới nói, mặc dù quả thực có một loại phương pháp có thể cứu về Tịch Linh, nhưng cùng không có là hoàn toàn tương tự."

Ý của Thê Nguyệt rất rõ ràng, mặc dù tồn tại cái gì có thể cứu vớt Tịch Linh phương pháp, nhưng phương pháp kia là quá qua chật vật, là Lăng Trần căn bản không có khả năng hoàn thành.

"Là phương pháp gì! Lập tức nói ra! Chỉ cần có thể cứu về Tịch Linh, coi như so với lên trời còn khó hơn, ta muốn cũng thử nghiệm!!" Lăng Trần âm thanh dứt khoát nguội lạnh nói.

"... Được rồi, nếu tiểu chủ nhân kiên trì như vậy, ta sau đó sẽ nói với tiểu chủ nhân, nhưng so với cái này... Tiểu chủ nhân, ngươi liền không có cảm giác được chỗ kỳ quái gì sao?" Thê Nguyệt bỗng nhiên nói.

"Chỗ... Kỳ quái?" Lăng Trần ngẩng đầu lên, nhìn về phía bốn phía.

Hỏa diễm đã tắt thất thất bát bát, chỉ còn lại nhiều bó nhỏ bé ngọn lửa lẻ tẻ còn trải trên mặt đất. Trước người cách đó không xa, là đã ngã xuống, không nhúc nhích Chiến Khuyết Chi Hài, thân thể của nó bất ngờ không có bị ngọn lửa màu vàng hoàn toàn tan rã, nhưng tất nhiên đã tử vong. Nó ngã xuống thân thể to lớn xương ngực vị trí, Lăng Trần thấy được cái đó mặc màu đen quần áo bán hồn nữ hài...

"Không... Nên... Chết..."

"Không... Muốn..."

Nàng khóc, tại nghẹn ngào trong thả ra buồn bả đến để cho người ta bận tâm âm thanh.

Cô bé này đã không biết ở chỗ này tồn tại bao lâu, mà cái này khô lâu to lớn là nàng duy nhất đồng bạn, duy nhất ỷ lại, cũng có thể nói là thân nhân duy nhất, hiện tại nó chết rồi, loại đả kích này cho dù ai đều không thể chịu đựng... Cho dù nàng là một cái chỉ có một Bán Linh hồn nữ hài.

Nàng bây giờ, nếu so với tức sẽ mất đi Tịch Linh Lăng Trần còn có khổ sở rất rất nhiều đi... Nàng vẫn luôn đang khóc nhè, đang nhẹ nhàng kêu gào, căn bản đã quên mất Lăng Trần tồn tại.

Cô bé kia...

Chờ chút!!

Nhìn xem ngã xuống to đại khô lâu, Lăng Trần rốt cuộc minh bạch được nàng nói "Chỗ kỳ quái" là cái gì.

Chiến Khuyết Chi Hài rõ ràng đã bị Tịch Linh diệt vong, nhưng là, tại sao bên tai của mình vẫn không có vang lên cái này Thiên Tuyệt BOSS đã bị đánh chết âm thanh nhắc nhở? Đồng thời cũng không có điểm kỹ năng, danh vọng đạt được, thậm chí ngay cả điểm kinh nghiệm đều không có có bất kỳ thay đổi nào.

Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ giết chết cái này to đại khô lâu lại có thể không có bất kỳ lợi nhuận? Liền cái gì cũng sẽ không tuôn ra?

"Không... Nên... Chết..."

"Không... Nên... Chết..."

"Không... Muốn..."

Lăng Trần đang kinh ngạc bên trong nhìn lấy khóc trong nữ hài, nàng không có thân thể, cũng vốn không nên có mắt lệ thứ này. Nhưng Lăng Trần lại rõ ràng nhìn thấy có tích tích giọt nước từ ánh mắt của nàng chảy xuống, điểm rơi vào trên thân thể của Chiến Khuyết Chi Hài. Thanh âm của nàng từ đầu đến cuối lập đi lập lại ba chữ kia, rõ ràng nhẹ như vậy nhỏ, lại như đẫm máu và nước mắt ấu quyên làm người run sợ.

"Không... Nên... Chết..."

"Không... Muốn!!!!"

Tiếng kêu yếu ớt bỗng nhiên vào giờ khắc này biến thành khàn cả giọng ré dài, âm thanh bỗng nhiên vang lên này mang theo một loại đáng sợ lực xuyên thấu, để cho Lăng Trần màng nhĩ lại cảm giác được rõ ràng đâm nhói, cũng là tại thiếu nữ sắc bén ré dài vang lên một khắc kia, trên người của nàng bỗng nhiên dâng lên một cổ nồng nặc khói đen...

Đó là cái gì? Lăng Trần trong lòng kinh ngạc.

Oanh

Mặt đất, bỗng nhiên sợ run, một cổ đáng sợ khí tràng cũng trong chớp mắt này không biết từ chỗ nào hạ xuống, hung hăng đặt ở Lăng Trần thân thể cùng trong lòng.

Trên mặt đất run rẩy bên trong, tại Lăng Trần đột nhiên phóng đại trong con mắt, hắn nhìn thấy ngã xuống Chiến Khuyết Chi Hài động, nó một mực nắm cự kiếm cái tay kia chậm rãi giơ lên, nửa người trên, cũng như một tòa núi cao như vậy ngồi dậy, trống rỗng trong đôi mắt, thiêu đốt hai luồng ngọn lửa màu xanh biếc...

Nguyên bản không nên xuất hiện nặng nề âm thanh, một lần nữa vang lên ở bên tai của Lăng Trần.

"Tung... Nhưng... Chết... Mất... Cũng... Tuyệt... Đúng... Không... Cho phép... Cho phép... Ngươi...... Thương... Hại... Ta... Muốn... Thủ... Hộ......"

"Toàn bộ... Bộ... Đọa... Vào... Băng... Lạnh...... Địa... Ngục... Đi..."

Lăng Trần: "!!!!!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.