Chương 163: "Cải tử hồi sinh" trong truyền thuyết

Chương 163: "Cải tử hồi sinh" trong truyền thuyết

Ở trong tầm mắt Lăng Trần, đã ngã xuống, cũng vốn hẳn nên tử vong Chiến Khuyết Chi Hài lại đứng lên... Khác với trước đó, trên người của nó hiện đầy từng mảnh dấu vết bị đốt cháy, nhưng của nó thật sự là đứng lên, trong tay, cầm nắm lấy vậy đem khủng bố cự kiếm.

"Chuyện này... Cái này không thể nào..." Đối mặt cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được hình ảnh, Lăng Trần thất thần thì thầm. Cửu Dương Thiên Nộ đối với nó tổn thương tạo thành, trước hắn nhìn rõ rõ ràng ràng. Thương tổn như vậy, đầy đủ đem Chiến Khuyết Chi Hài liên tục miểu sát hai lần... Rõ ràng đã chết, tại sao nó vẫn có thể đứng lên?

Nó "Diệt vong" là Tịch Linh dùng tánh mạng của mình sở đổi lấy, bây giờ Tịch Linh sắp chết, mà hắn lại có thể sống lại, cái kết quả này, để cho Lăng Trần làm sao tiếp nhận!

Nhưng ngay lúc đó, Lăng Trần lại phát giác cái gì chỗ không giống nhau. Như núi cao Chiến Khuyết Chi Hài cách hắn rất gần, âm thanh nặng nề chấn động thần kinh của hắn, nhưng, tới từ uy áp của nó nhiều hơn chi trước nhỏ rất, ít nhất để cho Lăng Trần không chút nào trước cơ hồ thở gấp không động khí cái loại này cảm giác hít thở không thông.

Tại hắn đang lúc nghi hoặc, Tiểu Hôi có được tin tức hiện ra tại trước mắt hắn.

【Ý Chí Bất Diệt —— Chiến Khuyết Chi Hài】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 20, phẩm cấp: Tiên Linh, sinh mệnh: 250000, tồn tại ở trong Rừng Bạch Cốt tâm to lớn hài cốt, không rõ lai lịch, thân hóa cốt hài, nhưng vì bảo vệ chính mình phải bảo vệ chi nhân mà cất giữ sau cùng một tia bảo vệ tín niệm cùng linh hồn, cố chấp không chịu tiêu tan, trống trải khô lâu trong thân thể cũng ẩn chứa không chịu hoàn toàn tiêu tán sức mạnh cường đại, vốn đã bị Cửu Dương chi Viêm đốt diệt, nhưng ý chí bất khuất để nó sau cùng linh hồn lần nữa khôi phục, nhưng sức mạnh lại trên phạm vi lớn hạ xuống.

Thiên phú: Lực phòng ngự cực cao, cường độ công kích, phạm vi rất lớn, Hắc Ám hệ công kích miễn dịch 50% trừ đóng băng, thiêu đốt, hóa đá ở ngoài toàn bộ trạng thái dị thường, trạng thái hạ thấp năng lực miễn dịch

Phương thức công kích:

【Liệt Địa Oanh Trảm】: Lấy kiếm trong tay trọng trảm đại địa, tạo thành mặt đất phạm vi lớn băng liệt, đánh bay 10m trong phạm vi tất cả mục tiêu, 10% xác suất phụ trợ 2-4 giây trạng thái hôn mê, tần suất phát động: Cao

【Hám Địa Tiễn Đạp】: Khô lâu chân trọng đạp mặt đất, tạo thành xung quanh mặt đất chấn động mãnh liệt, đánh ngã xung quanh 30 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, 70% xác suất phụ trợ ít nhất 5 giây trạng thái hôn mê cùng tốc độ di động hạ thấp 20% trạng thái hạ thấp năng lực, không bị thương hại phán định. Trước khi phát động sẽ giơ cao chân trái hoặc chân phải, tần suất phát động: Khá cao

【Oán Hận Chi Thuẫn】: Tại mặt ngoài thân thể đúc thành vô hình chi thuẫn, đem bị tất cả tổn thương vật lý nhận vào cưỡng chế bắn ngược 10% HP thấp hơn 50% thời điểm tự động phát động, HP cao hơn 50% thời điểm tự động biến mất

【Vang Trời Chấn Địa】: Chiến lực thả ra, vung ra cuồng bạo tuyệt luân một đòn, hủy diệt xung quanh 50 m phạm vi hết thảy vật thể, lúc công kích bổ sung thêm cường độ thấp phá hủy thuộc tính. Lúc phát động cần 10 giây súc lực, sau khi phát động lâm vào mười lăm giây trạng thái. Sinh mệnh thấp hơn 10% lúc đó có nhất định xác suất phát động, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần.

............

Chiến Khuyết Chi Hài vẫn là Chiến Khuyết Chi Hài, của nó thật sự là sống lại, nguyên bản bị đốt sạch cuối cùng linh hồn tại đáng sợ chấp niệm cùng thiếu nữ kêu gọi tới khôi phục, nhưng cuối cùng này một tia linh hồn nhưng không cách nào gánh chịu trước lực lượng như vậy. Hiện tại Chiến Khuyết Chi Hài cấp bậc không biến, nhưng phẩm cấp, cũng đã xuống tới Tiên Linh.

Phẩm cấp hạ xuống chẳng những để cho Chiến Khuyết Chi Hài toàn bộ thuộc tính trên phạm vi lớn hạ xuống, nó kỹ năng cũng phần lớn xảy ra biến hóa rõ ràng, nguyên bản nắm giữ kỹ năng "Ám Vô Thiên Nhật" biến mất, Liệt Địa Oanh Trảm cùng Hám Địa Tiễn Đạp hiệu quả toàn diện yếu bớt, nhất là nó trừ tuyệt chiêu bên ngoài duy một kỹ năng công kích Liệt Địa Oanh Trảm, phạm vi công kích từ nguyên lai 20m, biến thành mười mét!

Công kích như vậy phạm vi, đang tại Lăng Trần có thể đối phó trong phạm vi!!

Chiến Khuyết Chi Hài khôi phục để cho hắc y nữ hài nở nụ cười, cười như một cái tinh xảo hết sức búp bê như vậy. Thân thể nàng bay lên, giống như trước đây trôi đến lòng bàn tay của nó, bị nó hộ trong tay. Một tay che chở bán hồn thiếu nữ, một tay giơ khổng lồ chi kiếm, Chiến Khuyết Chi Hài bước ra nó sống lại sau bước đầu tiên...

Ầm

Bước ra một bước, đưa đến mặt đất một trận chấn động, cũng trên phạm vi lớn kéo gần lại khoảng cách với Lăng Trần. Lăng Trần ôm chặt yếu ớt Tịch Linh, ánh mắt chậm rãi nheo lại... Trước mắt Chiến Khuyết Chi Hài đã không lại đáng sợ như vậy, cũng không còn là không thể chiến thắng, hắn trạng thái tột cùng xuống năng lực công kích không phá được Thiên Tuyệt Chiến Khuyết Chi Hài phòng ngự, nhưng không có lý do gì không phá được Tiên Linh Chiến Khuyết Chi Hài phòng ngự.

"Rất tốt... Ngươi đây là tại đưa ta... Cho Tịch Linh cơ hội báo thù sao?"

Lẩm bẩm trong tiếng, Lăng Trần vũ khí bị hắn thu hồi, hắn lui về phía sau một bước, sau đó mang theo Tịch Linh, lấy tốc độ nhanh nhất độn mở. Với hắn mà nói, hiện tại không có chuyện gì so với Tịch Linh an nguy quan trọng hơn, hắn cần nhất, là tìm một cái an tĩnh chỗ an toàn, trước tiên đem Tịch Linh nghỉ ngơi, hoặc là ngay lập tức đi tìm có thể cứu phương pháp của nó.

Chiến Khuyết Chi Hài một bước tương đương với Lăng Trần vài chục bước khoảng cách, Lăng Trần nguyên bản không có khả năng từ dưới tay nó thoát đi, nhưng ở Lăng Trần thoát khỏi nguyên bản tồn tại ở nơi này âm trầm lâu đài phạm vi, Chiến Khuyết Chi Hài đình chỉ đuổi theo, không tiếp tục về phía trước di chuyển một bước, mặc cho Lăng Trần càng cách càng xa, mãi đến thoát khỏi tầm mắt của nó cùng phạm vi cảm ứng.

Chiến Khuyết Chi Hài đình chỉ đuổi theo để cho Lăng Trần tiểu Thư một hơi. Thoát khỏi Chiến Khuyết Chi Hài cừu hận phong tỏa về sau, hắn không có lựa chọn trở về thành, mà là một mực chạy vọt về phía trước đi rất lâu, mãi đến đi tới trước xuất hiện vị trí Khô Lâu đại trận mới ngừng lại. Khô Lâu đại quân bị Tịch Linh Chích Viêm Thiên Hỏa Trận tiêu diệt sạch sẽ không chút tạp chất, nơi này chỉ có từng miếng bạch cốt phế tích, vô cùng an tĩnh. Lăng Trần đem Tịch Linh buông xuống, ngưng thanh hỏi: "Thê Nguyệt, lập tức nói cho ta biết, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể cứu về Tịch Linh."

"Trước tiên đem nó thu hồi sủng vật không gian đi. Thu vào sủng vật không gian về sau, sinh mạng của nó trôi đi tốc độ sẽ hạ thấp đến thấp nhất, có thể trên trình độ lớn nhất trì hoãn tử vong của nó."

Lăng Trần gật đầu một cái, hai tay nhẹ nhàng đè ở trên người Tịch Linh: "Tịch Linh, nghỉ ngơi... Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để ngươi chết."

Trước người một đạo xích mang loé lên tốc biến, Tịch Linh đã về tới sủng vật không gian. Thần Nguyệt đại lục sinh linh tại sau khi thành làm sủng vật, thực lực cũng sẽ hạ xuống đến sủng vật cấp bậc, nhưng sẽ nhiều một cái giống như người chơi đặc quyền... Đó chính là sau khi chết có thể phục sinh. Mặc dù quy tắc này vẫn không cứu được Tịch Linh, nhưng cũng ở một mức độ nào đó trì hoãn cái chết của nàng.

"Nếu tiểu chủ nhân muốn biết, ta đây liền nói cho tiểu chủ nhân tốt. Chỉ bất quá, sau khi ta nói ra, tiểu chủ nhân thu hoạch được có lẽ chỉ có hy vọng sau càng thêm thất vọng." Thê Nguyệt từ từ nói.

Lăng Trần: "..."

"Tịch Linh mặc dù không có lập tức biến mất, nhưng coi như ở tại cơ hồ không có sinh mệnh cùng tiêu hao năng lượng sủng vật không gian, cũng đã chi chống đỡ không được quá lâu. Chỉ ta biết đồ vật trong, phải cứu nó, quả thực có hai cái phương pháp có thể làm được."

"Hai cái?"

"Đúng, hai cái. Muốn cho Tịch Linh bất tử, bên trong một cái phương pháp chính là để cho căn nguyên của nó chi hỏa lần nữa thiêu đốt, sinh mệnh nguyên lực lần nữa khôi phục. Chỉ là, nó một lần nữa cháy lên Căn Nguyên chi hỏa sinh mệnh niết bàn đã từng sử dụng, cho nên, nghĩ muốn lần nữa cháy lên, thật muốn so với lên trời còn khó hơn... Nhưng là, quả thực vẫn tồn tại một loại phương pháp có thể một lần nữa cháy lên căn nguyên của nó chi hỏa. Nếu như phương pháp kia thật sự thực hiện, không những có thể để cho căn nguyên của nó chi Viêm lần nữa cháy lên, năng lực điều khiển hỏa diễm, cũng ít nhất phải siêu việt trước đây trạng thái."

Thê Nguyệt miêu tả để cho Lăng Trần tim đập hơi nhanh lên, hắn không cách nào vững vàng, nói nhanh: "Rốt cuộc là phương pháp gì!"

"Tịch Linh có thể thao túng hỏa diễm là Vô Căn Chi hỏa, cũng là thế gian chí thuần chí cường chi hỏa, mà có thể để cho đủ để điều khiển Vô Căn Chi hỏa Căn Nguyên chi Viêm lần nữa cháy lên, cũng chỉ có mạnh mẽ tới đỉnh phong ngọn lửa sinh mệnh. Có thể thả ra đạt được loại trình độ này ngọn lửa, thế gian cũng chỉ có hai cái sinh linh có thể làm được, một cái là Kim Ô, một cái khác, nhưng là Chu Tước. Kim Ô đã mai danh ẩn tích, có lẽ đã không còn trong thiên địa, như vậy. Sau cùng khả năng, chỉ có đứng sau Kim Ô Hỏa hệ chí tôn, Thần Nguyệt đại lục Thần thú thủ hộ một trong —— Chu Tước."

"Chu Tước, Chu Tước..." Lăng Trần thật thấp nhớ tới cái tên này, sau đó ngẩng đầu, ngưng lông mày nói: "Nói cách khác, nếu như có thể tìm được Chu Tước, sau đó để nó một lần nữa cháy lên Tịch Linh Căn Nguyên chi hỏa, liền có thể cứu về Tịch Linh?"

Tiếng Thê Nguyệt không nhanh không chậm, nàng tiếp tục nói: "Đích xác là như vậy. Chu Tước có năng lực như vậy. Nhưng là... Tiểu chủ nhân coi như thật có thể tìm được Chu Tước, hơn nữa sống đứng ở trước mặt của nó, nó cũng tuyệt đối không thể trợ giúp Tịch Linh một lần nữa cháy lên Căn Nguyên chi hỏa."

"Tại sao?"

"Bởi vì, có thể một lần nữa cháy lên Tịch Linh Căn Nguyên chi Viêm, cũng chỉ có Chu Tước chính mình Căn Nguyên chi Viêm. Mà Chu Tước đốt đốt chính mình Căn Nguyên chi Viêm hậu quả, chính là bản thân biến mất, vĩnh viễn biến mất ở bên trong trời đất. Không chỉ như thế, toàn bộ quá trình phải Chu Tước tự nguyện, nếu không, coi như tiểu chủ nhân thật sự có chiến thắng năng lực của Chu Tước, tính toán hủy diệt nó tới thiêu đốt Căn Nguyên chi Viêm, cũng hoàn toàn không làm nên chuyện gì."

Lăng Trần: "..."

Như một chậu nước lạnh tưới xuống, đem Lăng Trần được đến không lâu hy vọng thoáng cái hoàn toàn làm tắt đi.

Chu Tước thân là Thần Nguyệt đại lục Thần thú thủ hộ, nó tại thú tộc địa vị đứng sau ngũ đại Thánh Diệt thú. Nó vì nhân loại ngửa mặt trông lên cùng quỳ lạy, càng là trong mắt nhân loại thần bảo vệ tồn tại. Nó cơ hồ chưa bao giờ xuất hiện ở trước mặt người, nhân loại muốn tìm được, nhìn thấy nó cơ hồ so với lên trời còn khó hơn. Lui mười ngàn bước, coi như thật sự tìm được nó... Để cho đường đường Hỏa hệ chí tôn Chu Tước cam tâm tình nguyện diệt vong tự mình tới cứu một người cùng nó không chút liên hệ nào sinh linh, vẫn là sủng vật của một người chơi, đó căn bản buồn cười đến không thể lại buồn cười.

Hai tay trong lúc vô tình siết chặt, Lăng Trần nhắm mắt lại, chậm rãi thở ra một hơi: "Còn có một cái phương pháp đây?"

Lăng Trần phản ứng hoàn toàn ở trong dự liệu của Thê Nguyệt, cho dù ai nghe đến mấy cái này, cũng căn bản sẽ không tin tưởng khả năng này sẽ thật tồn tại."Loại phương pháp thứ hai, so với loại thứ nhất còn muốn càng thêm không có khả năng thực hiện. Phương pháp thứ nhất ít nhất là chân thật tồn tại, mà thứ hai, chỉ là một cái truyền thuyết, một cái rất huyền diệu truyền thuyết... Tiểu chủ nhân, ngươi nghe qua cái gọi là Cải Tử Hồi Sinh chi pháp sao?"

"Khởi tử... Hồi sinh?" Lăng Trần kinh ngạc.

"Ta nói tới phương pháp thứ hai, chính là Tịch Linh sau khi chết, lại để cho nó sống lại, cũng liền nói cái gọi là Cải Tử Hồi Sinh. Nhưng là, sinh mệnh cùng tử vong là thiên nhiên nhất trụ cột nhất trật tự yếu tố, Cải Tử Hồi Sinh là một loại Nghịch Thiên đoạt mệnh cấm kỵ hành vi, nếu quả như thật thực hiện, tất nhiên cực quấy nhiễu nghiêm trọng cùng ảnh hưởng thiên nhiên cơ bản trật tự cùng pháp tắc. Cho nên, trên lý thuyết, Cải Tử Hồi Sinh là không có khả năng tồn tại, cũng không phải tồn tại. Nhưng là... Tại viễn cổ trong thế giới Thần Nguyệt, nhưng từ đầu đến cuối tồn tại một cái có thể Nghịch Thiên đoạt mệnh truyền thuyết... Truyền thuyết nếu như có thể thu góp cái kia bốn cái yếu tố, liền có thể phát động Cải Tử Hồi Sinh."

"Bốn cái yếu tố, theo thứ tự là... Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ, cùng với... Thiên Khiển Chi Nguyệt."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.