Chương 164: Quyết ý

Chương 164: Quyết ý

"Nguyệt Thần tượng trưng chí thánh, Ma Đế tượng trưng chí ác, Tu La tức là chí tà chi linh. Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ, phân biệt ẩn chứa chí thánh, chí ác, chí tà sức mạnh, truyền thuyết ba loại này sức mạnh nếu như là tập hợp đến Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, liền có thể diễn sinh ra Nghịch Thiên đoạt mệnh sức mạnh, sửa đổi nhân quả trật tự, để cho tử vong sinh linh phục sinh. Bất quá, Cải Tử Hồi Sinh không nghi ngờ chút nào là thế gian nhất hành vi nghịch thiên, loại này vi phạm thiên nhiên cơ bản nhất trật tự pháp tắc chuyện tồn tại khả năng quả thực cực kỳ nhỏ bé, cho nên, truyền thuyết này cũng vẻn vẹn chỉ là một truyền thuyết, chưa bao giờ bị thực hiện qua, cũng có thể chỉ là một chút nhàm chán chi nhân giả tưởng cùng bịa đặt. Cho nên, tiểu chủ nhân nghe một chút liền tốt rồi"

"Ngoài ra, lui một ngàn bước nói, coi như truyền thuyết này là thực sự, như vậy, hoàn thành hành động này yêu cầu yếu tố, mỗi một cái đều so với lên trời còn khó hơn. Máu Nguyệt Thần, lấy Nguyệt Thần tộc cường đại, trong thiên hạ ai có năng lực lấy được Nguyệt Thần huyết dịch năng lực. Ma Đế Chi Hồn, Ma Đế liền Nguyệt Thần đều kiêng kỵ, huống chi Ma Đế vạn năm trước đã biến mất, đã sớm không tồn tại. Tu La Chi Lệ... So với Nguyệt Thần cùng Ma Đế, Tu La càng là lịch sử bên trên nhất ít xuất hiện sinh linh, hơn nữa một khi xuất hiện, ắt gặp trời tru, ai có thể lấy Tu La Chi Lệ. Ta nói với chủ nhân lên cái này không có khả năng thực hiện truyền thuyết, chỉ là bởi vì nó thứ tư yếu tố liền ở trong tay tiểu chủ nhân... Chỉ bất quá, trước mắt Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn không thể, bởi vì nó yêu cầu, phải là Thiên Khiển Chi Nguyệt có ít nhất mười hai Thần Châu."

So sánh với bất luận kẻ nào nghe tới cũng không có khả năng thực hiện phương pháp thứ nhất, thứ hai càng là như trong truyền thuyết thần thoại chuyện xưa vô cùng không chân thật. Cải Tử Hồi Sinh loại này thứ hư ảo, cho dù ai nghe xong cũng chỉ là nghe một chút mà thôi, chỉ có bệnh tâm thần mới sẽ cho rằng loại chuyện này khả năng phát sinh. Nghe Thê Nguyệt giải thích xong, Lăng Trần nhất thời ngẩn người, một hồi về sau, hắn hỏi: "Tịch Linh trước mắt còn có thể chống đỡ bao nhiêu thời gian?"

Thê Nguyệt suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như một mực ở tại sủng vật không gian không xuất hiện, nó còn có thể giữ không tử trạng thái chừng hai tháng. Nếu như bị triệu hoán ra, nhiều nhất còn có thể sống sót ba ngày."

"Hai tháng..." Đáp án này vượt qua Lăng Trần mong muốn. Dù sao, Tịch Linh bực này chung cực sinh linh cho dù ngọn lửa sinh mệnh sẽ hết, cũng không phải là không dễ tử vong như vậy.

"Được!" Lăng Trần thật thấp lên tiếng, trong lòng đã có sẽ không sửa đổi quyết định: "Như vậy, chỉ cần tại trong vòng hai tháng tìm được Chu Tước, sẽ có hy vọng!"

"... Khả năng này nhỏ bao nhiêu, tiểu chủ nhân chẳng lẽ không có hiểu được chút nào sao?" Lăng Trần quyết định nghe vào phá lệ buồn cười. Trong vòng hai tháng tìm được Chu Tước vị trí... Nếu như Chu Tước dễ dàng tìm như vậy tìm, nó há lại sẽ được xưng Chu Tước. Thân là Hỏa hệ chí tôn, nó tồn tại địa phương tất nhiên là hỏa cực hạn chi địa, những người khác căn bản, không có bước vào cùng đến gần năng lực. Cho nên, bước đầu tiên này liền so với lên trời còn khó hơn, mà coi như tìm được, để cho Chu Tước lấy hủy diệt sự tồn tại của mình làm giá cam nguyện cứu Tịch Linh... Vô luận từ cái kia cái góc độ nói, cái quyết định này đều là như ngu xuẩn.

"Ta biết." Lăng Trần trả lời rất bình tĩnh, "Nhưng là... Tịch Linh vì ta, hai lần... Liên tục hai lần ngay cả mạng cũng không cần! Như vậy, ta cũng có thể vì cứu về nó, bất kỳ không có khả năng thực hiện hy vọng đều sẽ thử nghiệm! Nếu Chu Tước có thể cứu nàng, ta đây ngay tại trong vòng hai tháng, tìm được Chu Tước! Thê Nguyệt, ngươi sẽ giúp ta có đúng hay không? Lấy ngươi kiến thức, ngươi nhất định biết Chu Tước nương thân địa điểm!"

Thê Nguyệt yên lặng.

Nàng cùng Lăng Trần sống chung cũng có không tính thời gian ngắn ngủi, đối với tính cách của hắn cũng biết đại khái, hắn thường xuyên sẽ làm ra một chút người bình thường sẽ không làm quyết định cùng cử động, bất kỳ nhất định quyết định, liền chắc chắn sẽ không sửa đổi. Nàng không có khuyên Lăng Trần buông tha, cũng không khả năng khuyên động, chỉ có thể dùng âm thanh mềm nhũn nói: "Ngươi là tiểu chủ nhân của ta nha, ta cả người đều là của ngươi, biết sự tình đều cũng đều sẽ nói cho tiểu chủ nhân, vậy, chúng ta khi nào đi tìm Chu Tước đây?"

"Không phải là hiện tại." Làm ra một cái gần như điên cuồng quyết định, nhưng cái này tuyệt không có nghĩa là hắn sẽ cứ như vậy mang theo một cổ nhiệt huyết như con ruồi không đầu như vậy lỗ mãng đi tìm Chu Tước, thân là Thần Nguyệt đại lục Hỏa hệ chí tôn, Chu Tước tùy tiện rơi vãi một đốm lửa đều có thể diệt hắn mấy trăm lần, phải tìm được Chu Tước, thì nhất định phải trong thời gian ngắn nhất nhanh chóng tăng lên thực lực bản thân. Lăng Trần xoay người, nhìn về phía Rừng Bạch Cốt trung tâm phương hướng, sắc mặt thoáng cái trầm thấp xuống: "Hiện tại, nên vì Tịch Linh báo thù thời gian."

Tịch Linh cường đại không thể nghi ngờ, trừ siêu cường BOSS, cơ hồ là thấy cái gì giây cái gì, nếu như từ Tịch Linh mang theo luyện cấp, Lăng Trần cho dù là Thiên Đố chi thân, tốc độ lên cấp cũng muốn mau ra những người khác không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng cái này cũng sẽ ở trong lúc vô hình để cho Lăng Trần đối với nó sinh ra càng ngày càng mạnh ỷ lại. Mà bây giờ, lại bất luận hắn có thể hay không thật sự cứu về Tịch Linh, ít nhất, hắn đã không cách nào nữa dựa vào sức mạnh của Tịch Linh.

Giống như tiếp đó, hắn phải một người, đi đối mặt cái con kia khô lâu to lớn.

"Tiểu Hôi, chúng ta đi!"

Cầm lên Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm, Lăng Trần không hề rời đi để cho hắn cơ hồ mất đi Tịch Linh Rừng Bạch Cốt, mà là trở lại hướng trước tồn tại âm trầm phương hướng của lâu đài.

Không cần thiết quá lâu, Chiến Khuyết Chi Hài đã xuất hiện ở trong tầm mắt, nó vẫn tồn tại như cũ với đã biến mất âm trầm trong phạm vi của lâu đài, trước Lăng Trần chạy ra, nó cũng không có đuổi theo, hiển nhiên là cũng sẽ không thoát khỏi cái đó nó đã dừng lại không biết bao nhiêu năm lĩnh vực.

"Ta nhất định phải... Giết ngươi!!!"

Lăng Trần một đường chạy như điên, cho dù thấy được Chiến Khuyết Chi Hài, cũng không có nửa khắc dừng lại bước chân, mà là trực tiếp chạy về phía nó, tại nó bước vào âm trầm lâu đài phạm vi một chớp mắt kia, Chiến Khuyết Chi Hài cũng đã phát giác sự hiện hữu của hắn, cự kiếm giơ lên, về phía trước ầm ầm mại động một bước, đem mình cùng Lăng Trần khoảng cách rút ngắn đến ba trong vòng mười thước, sau đó một đòn "Liệt Địa Oanh Trảm" cắt về phía Lăng Trần.

Thiên Tuyệt dưới trạng thái Liệt Địa Oanh Trảm, coi như là khống chế Đạp Vân Câu, hắn cũng không cách nào bình yên tránh qua. Nhưng Tiên Linh dưới trạng thái Liệt Địa Oanh Trảm, hiệu quả phạm vi từ 20m hạ xuống tới 10m, suốt rút nhỏ gấp ba.

Ầm

Cự kiếm rơi xuống, mặt đất run run, sau lưng Lăng Trần, mảng lớn đá vụn bị trực tiếp nâng lên. Cùng hắn sai một ly, cũng không có chạm tới hắn, chỉ có mặt đất chấn động để cho cước bộ của hắn lảo đảo một cái, lại lập tức trở về ổn. Tiên Linh trạng thái Liệt Địa Oanh Trảm yêu cầu né tránh khoảng cách, vừa vặn tại năng lực của Lăng Trần trong phạm vi, mặc dù tránh né vẫn kinh hiểm, nhưng đích xác là không có bị thương tới đến chút nào.

Chiến Khuyết Chi Hài hai lần công kích trong lúc đó cách nhau tương đối chi trường, cái này trong vòng mấy giây, Lăng Trần đã vọt tới dưới chân của nó, Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm đồng thời giơ lên, hai cái "Lăng Thiên Trảm" đồng loạt đánh vào trên chân của nó.

Bịch bịch!!

-1, -1.

Âm thanh nặng nề như đập tại trên nham thạch cứng rắn, toát ra hai cái con số tổn thương để cho Lăng Trần lớn cau mày. Mặc dù Chiến Khuyết Chi Hài phẩm cấp hạ thấp đến Tiên Linh, nhưng Lăng Trần như cũ không cách nào phá vỡ phòng ngự của hắn.

"Hồn Tế!!"

Hồn Tế buff, lực công kích của Lăng Trần bạo tăng, hắn lần nữa hai cái "Lăng Thiên Trảm" cắt về phía Chiến Khuyết Chi Hài.

Ầm! Ầm!

-5040, -5051!

Hai tiếng cùng trước hoàn toàn khác nhau nổ vang, đem Chiến Khuyết Chi Hài chân trái đều đẩy lui 1 mét khoảng cách. Hồn Tế xuống công kích, hoàn toàn xé ra Chiến Khuyết Chi Hài phòng ngự, tổn thương tạo thành cũng để cho Lăng Trần trong nháy mắt tính toán ra phòng ngự của nó năng lực... Nó cường nhận thân thể, có thể vì nó ngăn cản hơn một ngàn lực công kích cơ sở, nói cách khác, chỉ có cơ sở của mình lực công kích vượt qua một ngàn, mới có thể tại không phải là Hồn Tế dưới trạng thái phá vỡ phòng ngự của nó.

Cái kết quả này, cũng để cho Lăng Trần hiểu được, cho dù Chiến Khuyết Chi Hài đã xuống tới Tiên Linh cấp, chính mình vẫn không có khả năng chiến thắng nó... Chính mình có Hồn Tế, mà cái này to đại khô lâu, nó có một cái để cho Lăng Trần cắn răng nghiến lợi kỹ năng bị động —— Oán Hận Chi Thuẫn. Kỹ năng này sẽ ở Chiến Khuyết Chi Hài sinh mệnh hạ xuống đến 50% phía dưới thời điểm tự động phát động, đến lúc đó, hắn đối với nó tạo thành tất cả tổn thương vật lý nhận vào, đều sẽ bắn ngược 10% coi như hắn lấy Hồn Tế năng lực chống được đem sinh mạng của nó suy yếu đến 50% như vậy, còn dư lại 50% sinh mệnh, hắn chính là không có biện pháp chút nào, khi đó, bình thường công kích không cách nào phá vỡ hắn phòng ngự, Hồn Tế trạng thái, tánh mạng của hắn chỉ còn "1" điểm, bắn ngược trở về tổn thương, sẽ để cho hắn trực tiếp tử vong.

Ánh mắt Chiến Khuyết Chi Hài đã lần nữa đưa nó phong tỏa, cự kiếm giơ lên, sắp rơi xuống, Lăng Trần đầu nâng lên, nhìn chăm chú cự kiếm hướng đi, mà lúc này, một đoàn hắc mang tại xung quanh thân thể của hắn loé lên tốc biến, hắn mới vừa phát giác ra, thân thể liền bỗng nhiên trở nên nặng nề.

"Keng... Ngươi bị Khóa Ám Hắc trói buộc, 30 giây bên trong tốc độ di động, tốc độ công kích, lực nhảy, tránh né toàn bộ hạ xuống 30% trúng đích hạ xuống không có hiệu quả."

"Keng... Ngươi bị Khóa Ám Minh trói buộc, 30 giây bên trong không thể sử dụng tùy ý kỹ năng chủ động."

Nơi này, không cũng chỉ có một cái Chiến Khuyết Chi Hài, còn có một cái bán hồn thiếu nữ!!

Nàng Khóa Ám Hắc cùng Khóa Ám Minh im hơi lặng tiếng, lúc phát động coi như là Lăng Trần cũng tại cơ hồ không có chút phát hiện nào gian liền đã bị trói buộc. Làm Chiến Khuyết Chi Hài cự kiếm lúc rơi xuống, thân thể nặng nề dưới trạng thái chạy trốn tốc độ cùng trong con ngươi càng ngày càng gần cự kiếm để cho hắn đoán được... Dưới cái trạng thái này chính mình, căn bản là không có cách tránh thoát lần công kích này. Thật chặt cau mày, hắn giơ lên tay phải của mình.

"Nguyệt Ảnh!"

Hắc mang thả ra, chiếu ra sắp đụng chạm Lăng Trần thân thể cự kiếm hình bóng, nhưng sau đem vững vàng dừng lại, Lăng Trần cũng thu hồi vũ khí, nhanh chóng trốn, một mực chạy ra âm trầm lâu đài phạm vi.

Nếu có Tịch Linh tại, con này Tiên Linh cấp Chiến Khuyết Chi Hài nó chỉ cần ba lần Xích Hồng Xạ Tuyến liền có thể tiêu diệt, nó Oán Hận Chi Thuẫn có thể bắn ngược công kích vật lý, lại bắn ngược không được ma pháp công kích. Nhưng hắn hiện tại bên người đã không có sức mạnh Tịch Linh, hắn phải hoàn toàn bằng sức mạnh của mình đi chiến thắng nó.

Đứng ở âm trầm lâu đài cân nhắc ngoài trăm thuớc, mắt nhìn trong tầm mắt cái đó khô lâu to lớn, Lăng Trần lấy ra Quyển Trục Hồi Thành, âm thanh chậm chạp mà trầm thấp: "Không cần thiết quá lâu, ta sẽ lần nữa trở về. Lần sau ta lúc đến nơi này, chính là tử kỳ của ngươi!"

Nói xong, hắn bóp nát hồi thành quyển, rời khỏi Rừng Bạch Cốt.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.