Chương 165: Chân chính bắt đầu

Chương 165: Chân chính bắt đầu

Muốn chiến thắng Tiên Linh cấp Chiến Khuyết Chi Hài, có hai điều kiện phải chuẩn bị... Một cái, là có thể tại không thêm cầm Hồn Tế trạng thái phá vỡ phòng ngự của nó, một cái khác, nhưng là đem bản thân tốc độ di động lại tăng lên nữa, có lẽ có thể miễn dịch cái đó bán hồn thiếu nữ phụ trợ tốc độ di động hạ xuống trạng thái. Hai cái này yếu tố thiếu hụt một cái, hắn đều không cách nào chiến thắng Chiến Khuyết Hài.

Trở lại Thanh Long thành, Lăng Trần một mực đang suy nghĩ hai cái này yếu tố, muốn để cho cơ sở của mình lực công kích đột phá một ngàn, tại không càng đổi trang bị tình huống, phải đến cấp 30 mới có thể đạt được. So sánh với tăng lên năng lực công kích, tăng lên tốc độ di động càng là khó lại càng khó hơn, hắn hiện tại có Truy Phong Thạch, Băng Tóc Truy Phong, bước trên mây giày, không ngồi tọa kỵ thời điểm tốc độ di động có thể đạt tới 143, đã vượt xa người chơi tầm thường tiêu chuẩn, nghĩ muốn lại tăng lên nữa, thật sự là quá khó khăn.

Như vậy, cũng chỉ có thể tìm kiếm miễn dịch, hoặc là trong thời gian ngắn miễn dịch tốc độ di động giảm xuống phương pháp.

Tại Rừng Bạch Cốt làm trễ nải thời gian lâu như vậy, thời gian còn lại, hắn phải đi chiếu cố Nhược Nhược rồi.

Chạng vạng...

Lăng Trần đẩy cái đó quen thuộc xe lăn, phía trên ngồi tràn đầy hưởng thụ mỉm cười Lăng Thủy Nhược. Dưới vãn vân, gương mặt của nàng bị ánh lên một tầng nhàn nhạt ánh nắng đỏ rực, tại nàng thuần mỹ bên trong tô điểm lên mê người xinh đẹp. Nàng bây giờ đã có thể tự mình cất bước, nhưng Lăng Trần sợ thân thể mới vừa bắt đầu hồi phục nàng mệt chết đi, vẫn là cố ý muốn đẩy nàng đi ra.

"Lý đại gia, chào ngươi!"

Đi ngang qua tiểu khu bảo vệ phòng, Thủy Nhược hướng cái đó giữ cửa lão gia tử vẫy tay chào hỏi. Lý đại gia lập tức cười ha hả đáp lại: "Tốt, tốt... Đi ra ngoài tản bộ sao? Hôm nay nhìn qua tinh thần rất không sai a, ha ha."

Lý đại gia vẻ mặt tươi cười, Lăng Thủy Nhược mặt đỏ thắm sắc để cho hắn hơi hơi kinh ngạc, nhưng căn bản không dám tới gần. Ethiloc, cái này tượng trưng cho Tử Thần bốn chữ cũng không phải là đùa giỡn, ai cũng không dám cầm mạng của mình đi phạm hiểm. Cho nên, Lăng Trần cùng Lăng Thủy Nhược anh em cái tiểu khu này mỗi một gia đình đều biết, nhưng không có bất kỳ người nào dám đến gần bọn họ. Nguyên bản ở ở tại chung quanh Lăng Trần mấy nhà kia hộ gia đình thậm chí đều dọn đi, cho tới bây giờ, cái kia mấy tòa nhà ở liền thuê đều không cho mướn được đi, chớ đừng nói chi là bán ra.

Bọn họ bội phục Lăng Trần nguyện ý đối với một cái hoạn có em gái Ethiloc không rời không bỏ, nhưng nhìn thấy bọn họ, như cũ chỉ có thể xa lánh. Không vẻn vẹn chỉ là Lăng Thủy Nhược, cũng bao gồm Lăng Trần. Bởi vì cho dù ai cũng không thể xác định hắn Thiên Thiên cùng với Lăng Thủy Nhược ở chung một chỗ, trên người có thể hay không cũng lây nhiễm lên Ethiloc.

Lăng Thủy Nhược đã hồi phục, Lăng Trần không có đối với bất kỳ người nào khác nói đến, như vậy mặc dù sẽ để cho bọn họ một mực bị ngoại nhân bài xích, nhưng mặt khác, cũng sẽ không có người tới quấy rầy bọn họ. Nếu không, lấy Lăng Thủy Nhược xinh đẹp, không biết phải bị bao nhiêu người có ý đồ.

Ngoại ô gió mát nhè nhẹ...

Nơi này là Lăng Trần cùng Thủy Nhược thường xuyên đến địa phương, liếc nhìn lại, chỉ có không nhìn thấy bờ bích lục đồng ruộng, rất ít nhìn thấy bọn họ ở ngoài những người khác. Mọi người mỗi thời mỗi khắc đều tại thế giới hiện thật hoặc thế giới game bôn ba bận rộn, đã có rất ít người sẽ nguyện ý rút ra chút thời gian để thưởng thức cái này thuộc về thiên nhiên tinh khiết. Ngày trước mỗi lần đi tới nơi này, bọn họ cũng sẽ ở tinh khiết trong không khí quên tất cả nặng nề cùng không vui, sau đó yên lặng hướng lên bầu trời, đại địa, gió nhẹ cầu nguyện... Có lẽ là bọn họ thành kính cầu nguyện rốt cuộc đổi lấy trời xanh từ bi, ban cho bọn họ ban đầu xa xỉ nhất mộng tưởng.

Cùng ngày trước mỗi một lần cũng khác nhau, lần này Thủy Nhược vứt bỏ xe lăn, chân đạp tại trên một bãi cỏ xốp mềm, cùng Lăng Trần tay nắm tay... Nàng đi rất bình ổn, để cho người ta đều không ra nàng là bệnh nặng mới khỏi dáng vẻ. Bọn họ đi ra mười mét, 100m, 200m... Thủy Nhược vẫn đi như vậy vững vàng, ngay cả hít thở âm thanh cũng không có thay đổi thô trọng cùng rối loạn.

Trạng thái bây giờ của Thủy Nhược, để cho Lăng Trần thật sự có một loại mừng đến chảy nước mắt xung động.

Lúc này, Thủy Nhược bỗng nhiên thoáng cái tránh ra khỏi tay Lăng Trần, Lăng Trần cho là nàng muốn ngã nhào, liền vội vàng muốn đỡ lấy nàng, lại nhìn thấy nàng cười vui về phía trước tiểu chạy tới, dễ dàng chạy ra một khoảng cách rất xa, sau đó đứng ở dưới trời chiều, hai tay khép lại bên mép, hướng về phía rất xa phương tây lớn tiếng kêu: "Ta Lăng Thủy Nhược, muốn cùng ca ca... Vĩnh viễn ở chung một chỗ!"

Vô luận quá khứ, hay là hiện tại, cái này một mực đều là nàng chưa bao giờ thay đổi qua nguyện vọng lớn nhất.

Lăng Trần cười, cũng chỉ có ở trước mặt Thủy Nhược, hắn mới có thể cười như thế ấm áp, hắn đi đến trước mặt Thủy Nhược, học động tác của nàng, hướng về phía nắng chiều thả ra nội tâm mình kêu gào: "Ta Lăng Trần... Muốn cùng Nhược Nhược vĩnh viễn ở chung một chỗ!!"

Gió nghe được âm thanh của bọn họ, đem đưa chúng nó mang hướng cực xa phương xa. Dưới trời chiều, thân ảnh của bọn họ thật chặt gắn bó, có lẽ là lão Thiên cũng không nhẫn tâm nhìn thấy bọn họ tách ra, mới ban cho Thủy Nhược tân sinh.

Nhược Nhược, ta đương nhiên sẽ vĩnh viễn ở chung với ngươi, lần này, cũng không còn cái gì có thể đem ngươi từ bên cạnh ta cướp đi. Đã từng, ta sống mục đích, là vì báo thù. Nhưng bây giờ, ta sống mục đích, là vì mỗi một ngày đều nhìn thấy vui sướng ngươi, những thứ khác, có cũng được không có cũng được, đều đã không trọng yếu nữa.

..................

Ngày thứ hai.

Lăng Trần cùng Thủy Nhược cùng đi đến thuộc về Tâm Mộng căn phòng nhỏ kia tử, lúc vào trong, Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, còn có Mộc Băng Dao đều tại. Lăng Trần cùng Thủy Nhược mới vừa vào cửa, liền đã bị mấy cô gái vây quanh.

"Lăng Thiên ca ca, ngày hôm qua hoàn thành Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ người kia, phải ngươi hay không? Nhất định là ngươi có đúng hay không?" Tiêu Kỳ rất vội vàng hỏi, mặc dù là hỏi thăm, nhưng nàng, còn ánh mắt những cô gái khác, căn bản chính là "Ngoại trừ ngươi còn có ai" ý tứ."Chúng ta vốn là ngày hôm qua liền muốn lập tức hỏi ngươi, nhưng lại lo lắng sẽ quấy rầy đến ngươi."

"Đích xác là ta." Lăng Trần nói. Hắn rất rõ ràng, bởi vì Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ chỉ có thể bị hoàn thành một lần, cho nên mình tại phân phát nhiệm vụ ngày thứ nhất liền hoàn thành nhiệm vụ của Rừng Bạch Cốt, tất nhiên sẽ đưa tới trình độ tương đối chấn động.

"Quả nhiên là!" Đạt được Lăng Trần khẳng định trả lời, Tiêu Kỳ lộ ra càng thêm hưng phấn, nàng kéo lấy cánh tay của Lăng Trần, tràn đầy kích động tự hào nói: "Ngươi biết không! Ta ngày hôm qua từ ca ca nơi đó nghe nói, ngày hôm qua Viêm Hoàng liên minh hợp thành mạnh nhất mười hai người đội ngũ, liền kiếm hoàng và Viêm Đế đều ở bên trong, Long Thiên Vân tự mình dẫn đội, đều không thể hoàn thành cái nhiệm vụ kia! Lăng Trần ca ca, ngươi thật sự là quá thần kỳ! Xem như vậy, ngươi so với kiếm hoàng và Viêm Đế cộng lại còn lợi hại hơn đây!"

Tiêu Kỳ trong tròng mắt cái kia sùng bái Tiểu Tinh Tinh chợt hiện a chợt hiện, thân là Chiến Hồn Minh công chúa, thứ nàng ưa thích không giống với nữ hài tử thông thường lắm, từ nhỏ đã sùng bái có thể một mình gánh vác một phương cường giả, ngày trước, Kiếm Hoàng đối với nàng, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là cấp độ thần thoại, mà bây giờ, một cái rất có thể còn mạnh mẽ hơn Kiếm Hoàng người liền đứng ở trước mặt nàng, còn trở thành đồng bọn của nàng, nàng không kích động tung tăng là không thể nào. Nghĩ nghĩ lại, người nam nhân trước mắt này ở trong lòng nàng sùng bái chỉ số đã vượt qua nàng một mực sùng bái nhất ca ca.

"Có lẽ đi." Lăng Trần đè một cái đầu mũi của mình... Hắn là sẽ không nói cho Tiêu Kỳ nếu như không có Tịch Linh hỗ trợ, hắn cũng không làm được Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ.

Vân Mộng Tâm tiến lên nói: "Ngày hôm qua Viêm Hoàng liên minh từ Long Thiên Vân dẫn đội mạnh nhất đội ngũ không có thông qua nhiệm vụ chuyện rất chơi nhiều nhà đều thấy, liền bọn họ đều không cách nào hoàn thành, cho nên cơ hồ tất cả mọi người tin tưởng không có khả năng có người giai đoạn hiện tại hoàn thành nhiệm vụ của Rừng Bạch Cốt. Rồi sau đó, đã có người hoàn thành Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ tin tức truyền tới, cho nên, Viêm Hoàng liên minh..."

"Viêm Hoàng liên minh có phải hay không thấy được bản thân Thực lực mạnh nhất bị đánh vào cùng chiết sát, cho nên không bình tĩnh sao?" Lăng Trần tiếp lời nói, đồng thời âm thầm cười lạnh một tiếng.

Vân Mộng Tâm gật đầu một cái: "Từ hôm qua đến bây giờ, Viêm Hoàng liên minh một mực đang điều tra là ai hoàn thành Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ, mà ngươi, một cách tự nhiên trở thành bọn họ thứ nhất mục tiêu hoài nghi. Trước đó, ngươi mặc dù lần lượt bộc lộ tài năng, nhưng Viêm Hoàng liên minh cũng không nhất định coi trọng quá mức ngươi, dù sao, trước mắt vẫn chỉ là trò chơi tiền kì. Nhưng ngày hôm qua, bọn họ mạnh nhất đội ngũ đều chưa xong nhiệm vụ bị những người khác hoàn thành, nếu quả như thật là ngươi... Vậy bọn họ cũng không thể không hoàn toàn để ý ngươi rồi."

"Tùy bọn hắn ý đi." Bất luận kẻ nào biết mình bị Viêm Hoàng liên minh để mắt tới, hoặc là vui mừng, hoặc là kinh hoảng, Lăng Trần nhưng là phá lệ bình tĩnh. Hắn không có tiếp tục cái đề tài này, theo miệng hỏi: "Tìm kiếm Xích Tinh Thảo nhiệm vụ hoàn thành thế nào?"

"Cái nhiệm vụ kia siêu khó khăn!" Tiêu Kỳ lập tức nói: "Chúng ta ngày hôm qua dùng thật lâu mới tới khu vực rừng rậm, sau đó lại đang tại khu vực rừng rậm bên trong tìm thật lâu, từ Băng Dao tỷ tỷ dò đường, chúng ta cơ bản không có đụng phải nguy hiểm gì, nhưng tìm lâu như vậy, nhất định mới tìm được một cây. Hơn nữa đi khu vực rừng rậm người chơi đã càng ngày càng nhiều, sau đó phải nghĩ lại tìm nhất định càng thêm khó khăn, cũng không biết lúc nào mới có thể tìm được ba cây."

"Cái nhiệm vụ kia, ta ngày hôm qua cũng là tìm rất lâu... Nhiều dọc theo có vách núi địa phương tìm đi, khả năng sẽ nhiều hơn một chút." Lăng Trần nghĩ một lát nói. Thứ hai nhiệm vụ khiêu chiến đích xác là có bẫy cha, ít nhất hắn ngày hôm qua liền bị gài bẫy... Càng hố chính là hắn bị Mèo Chiêu Tài sờ đi những tiền vàng kia.

"Dọc theo có vách núi địa phương tìm?" Tiêu Kỳ ánh mắt sáng lên, lập tức ghi xuống. Nàng... Hoặc có lẽ là trong Tâm Mộng mỗi một cô gái đều tín nhiệm của hắn độ đã là phá lệ cao, còn kém cao đến mù quáng trình độ.

"Có một việc có nhất định phải nói cho ngươi." Vân Mộng Tâm chậm rãi mở miệng: "Ngày mai, trò chơi tiền tệ cùng tiền thật đổi liền sẽ khai thông."

"Ngày mai?" Lăng Trần hơi ngẩn ra, thời gian này so với hắn dự đoán hơi sớm.

"Nói chính xác, là tối hôm nay 24 điểm. Đổi tỷ lệ là một tiền hoa hạ đổi một kim tệ, toàn thế giới song song, tại các lớn hệ thống ngân hàng đều có thể tiến hành nhanh chóng đổi. Đến lúc đó mỗi một người ở trong game đều sẽ có một cái cùng thân phận khóa lại tài chính thẻ, có thể cùng thế giới hiện thật thẻ ngân hàng khóa lại, đến lúc đó liền có thể rất cấp tốc tùy thời đối với tiền trò chơi cùng tiền thật tiến hành đổi. Cho nên, bắt đầu từ ngày mai, cái trò chơi này, mới xem như chân chính bắt đầu. Có tiền bạc rót vào, các thế lực lớn sẽ tranh nhau nhanh chóng quật khởi, những cường giả kia cũng sẽ ở tiền bạc giúp đỡ cực nhanh tăng thực lực lên. Player level trung bình tốc độ tăng lên cũng sẽ đề cao mạnh." Vân Mộng Tâm nói, thần sắc hơi hơi ngưng trọng. Liền coi như bọn họ Tâm Mộng có Lăng Thiên cùng Mộc Băng Dao, nhưng không có tài chính, vĩnh viễn không có khả năng cùng những thế lực lớn kia đánh đồng với nhau.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.