Chương 166: Nguyệt Quang Bảo Hạp

Chương 166: Nguyệt Quang Bảo Hạp

Tiền thật cùng trò chơi tiền tệ đổi chính thức khai thông ngày hôm đó, mới là người chơi ở player tại Thế giới Thần Nguyệt chân chính khởi điểm, đây là bất kỳ người chơi đều sẽ không phủ nhận nhận thức chung. Một mực bình tĩnh Thế giới Thần Nguyệt, bắt đầu từ ngày mai, đem gió nổi mây vần.

"Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều cái này hai đại cự đầu cũng đều gia tăng đạt được bước chân của kiến bang lệnh, bọn họ giai đoạn hiện tại trọng tâm không phải là luyện cấp, mà là hết khả năng tìm kiếm cường đại BOSS quái vật tới đạt được kiến bang lệnh, hoặc là mặt hướng tất cả người chơi cầu mua. Tại bất kỳ thế giới game giả tưởng tiền kì, lớn nhất cạnh tranh cho tới bây giờ đều là đệ nhất bang phái thuộc về. Bởi vì ai thu được đệ nhất bang phái vị trí, trừ phi bị hủy diệt, nếu không cái vị trí kia sẽ vĩnh viễn bất động, đệ nhất và thứ hai mặc dù còn kém một cái hạng, nhưng là hoàn toàn bất đồng hai khái niệm. Cho nên, nhất là đối với Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều tới nói, bọn họ sẽ vì tranh đoạt cái này Đệ nhất mà không chừa thủ đoạn nào. Nói không khoa trương chút nào, nếu như bây giờ có cái nào người chơi may mắn được đến lệnh bài lập bang thứ nhất, sau đó bán cho Viêm Hoàng liên minh hoặc Thiên Đọa Hoàng Triều, trên kim tiền lợi nhuận đầy đủ hắn phung phí cả đời." Vân Mộng Tâm chậm rãi nói.

"Có khuếch đại như vậy?" Lăng Trần gật một cái cằm.

"Tuyệt đối có!" Tiêu Kỳ cũng dùng sức gật đầu: "Chỉ cần là chơi game giả lập, đều biết lệnh bài lập bang thứ nhất giá trị là biết bao dọa người, nhưng mà, khối thứ hai so với khối thứ nhất giá trị còn kém rất xa.Ngoài ra, bởi vì bang phái bảng xếp hạng chỉ có thể hàng ra mười cái tên, cho nên mười vị trí đầu khối kiến bang lệnh giá trị cũng rất cao, khối thứ mười sau đó lời, giá trị liền sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống rồi."

"Như vậy a." Lăng Trần cho tới bây giờ không có giao thiệp với qua bang phái liên minh các loại xây dựng, cho nên phương diện này hiểu không phải là như vậy toàn diện. Nghe Vân Mộng Tâm cùng Tiêu Kỳ tự thuật, lệnh bài lập bang thứ nhất này giá trị dường như so với hắn tưởng tượng cao hơn... Là cao nhiều lắm. Hắn suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói, nếu như chúng ta Tâm Mộng thành là thứ nhất bang phái lời, sẽ như thế nào?"

"Ồ?" Mấy cô gái đồng thời kinh ngạc. Chuyện này đối với các nàng tới nói là không hề nghĩ tới.

"Sẽ để chúng ta Tâm Mộng danh vọng thoáng cái cao đến cực điểm nhất..." Vân Mộng Tâm nói, nhưng ngay lúc đó lại quả quyết lắc đầu: "Nhưng coi như thật có thể, cũng tuyệt đối không thể làm như thế, nếu như không có đầy đủ thực lực, liền dám để cho vị trí của mình ở Viêm Hoàng liên minh cùng bên trên Thiên Đọa Hoàng Triều, mặc dù nhất thời chói mắt, nhưng hậu quả nhất định sẽ là..."

"Bị những thứ kia công hội lớn hủy diệt, sau đó thay vào đó đúng không?" Lăng Trần tiếp lời nói. Tâm Mộng bây giờ chỉ có mấy người bọn hắn, những thứ kia hở một tí trên một triệu thành viên công hội lớn muốn hủy diệt hiện tại Tâm Mộng quả thật là liền như chơi đùa, hắn đang hỏi ra vấn đề này, liền nghĩ đến Vân Mộng Tâm nhất định sẽ trả lời như vậy, mà cái này, cũng đích xác là không cách nào cãi lại sự thật. Hắn cùng năng lực cá nhân của Mộc Băng Dao tuy mạnh mẽ, nhưng nếu như Viêm Hoàng liên minh lớn như vậy thế lực muốn hủy diệt Tâm Mộng, nhiều hơn nữa một trăm cái hắn cũng không khả năng đảm bảo ở.

Tiêu Kỳ bộ mặt nhỏ ngưỡng, mặt đầy ước mơ nói: "Bất quá, nếu quả như thật có thể trở thành đệ nhất công hội, coi như chỉ có một ngày, hoặc là một hồi, cũng là một cái để cho người ta hưng phấn sẽ mất ngủ, nói như vậy, coi như lập tức sẽ bị diệt mất, cũng có thể bị tất cả người chơi nhớ kỹ cực kỳ lâu. Chỉ bất quá, Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều nhiều người như vậy, cũng không tìm được kiến bang lệnh, chúng ta càng không thể nào so với bọn hắn tìm được trước. A đúng, Lăng Thiên ca ca, ngươi tại sao phải hỏi vấn đề mới vừa rồi đây? Chẳng lẽ..."

Lăng Trần cười lắc đầu một cái: "Ta chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi. Tốt, ngày mai tiền tệ đổi khai thông, Mộng Tâm hẳn là cũng có rất nhiều chuyện phải chuẩn bị a? Ta cũng muốn đi khiêu chiến một cái cái cuối cùng nhiệm vụ khiêu chiến rồi, vậy thì không trễ nãi thời gian, có chuyện lại kêu ta."

"Được! Tại trước khi chuẩn bị, chúng ta trước phải đi đem tìm kiếm Xích Tinh Thảo nhiệm vụ làm xong! Lăng Thiên ca ca cố lên nha, ngươi lợi hại như vậy, thứ tư nhiệm vụ khiêu chiến cũng nhất định có thể hoàn thành! Ta đối với ngươi nhất có lòng tin!" Tiêu Kỳ hướng về phía hắn một hồi vung nắm đấm. Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ bị sau khi hoàn thành, các người chơi đều đang suy đoán độ khó bị đánh dấu vì "Cao không thể tính toán" thứ tư nhiệm vụ khiêu chiến rốt cuộc có bao nhiêu biến thái, nhưng bọn họ cũng chỉ có thể là suy nghĩ một chút, bởi vì toàn bộ Hoa Hạ, chỉ có Lăng Trần một người có thể tiến hành nhiệm vụ này. Nhưng có thể xác định chính là, nhiệm vụ này độ khó nhất định là biến thái tới cực điểm.

"Lăng Thiên ca ca, cố lên." Tô Nhi đứng ở bên cạnh Tiêu Kỳ, học bộ dáng của nàng đối với Lăng Trần nhỏ giọng nói.

Lăng Trần sẽ tại Rừng Bạch Cốt trong nhiệm vụ đạt được tinh thần chi y cùng Bạch Cốt Chi Liên giao cho Thủy Nhược: "Nhược Nhược, hôm nay ngươi vẫn là cùng các nàng cùng nhau đi, muốn chú ý an toàn, nếu như đã xảy ra chuyện gì, nhất định phải lập tức gọi ta, biết không?"

"Biết ca ca, ca ca cũng phải cố gắng lên nha!"

Vân Mộng Tâm các nàng tiếp tục đi làm còn chưa hoàn thành thứ hai nhiệm vụ khiêu chiến, Lăng Trần đi ra khu dân cư, đi tới phố buôn bán, sờ sờ balo của mình, buồn rầu một trận cắn răng... Hắn kim tệ tại khu vực rừng rậm bị Mèo Chiêu Tài sờ soạng hết sạch, một mao đều không còn dư lại, Rừng Bạch Cốt bên trong quái vật càng là một cái tiền đồng đều không hết, cho nên từ hôm qua tới hôm nay, trong ba lô hắn số tiền lượng từ đầu đến cuối là... 0, bi thảm ngay cả một cái nước thuốc cũng không mua nổi.

"Nếu không đi trước quét sẽ tiền?" Lăng Trần tự nhủ, nhưng không có Tịch Linh, liền không thể để cho hắn nhật tiến đấu kim hai đại sủng vật cày tiền tổ hợp, chính hắn tới, hiệu suất so với Tịch Linh không biết phải kém mấy con phố, còn muốn lãng phí số lớn thời gian tinh lực...

Tọa kỵ là nhất định phải mua, hơn nữa phải mua tốt nhất Đạp Vân Câu, như vậy lần nữa khiêu chiến Chiến Khuyết Chi Hài thời điểm mới có nắm chắc hơn, đang khiêu chiến phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ thời điểm cũng tuyệt không thể ít, nhưng một thớt Đạp Vân Câu muốn chỉnh chỉnh hai mươi ngàn kim tệ...

Suy tính một hồi lâu, hắn thay đổi phương hướng, đi về phía phủ thành chủ.

"Thành chủ đại nhân, gần đây kim tệ lên tương đối túng quẫn, cho nên, mượn chút kim tệ dùng một chút... Trong vòng ba ngày nhất định cả vốn lẫn lãi trả lại!" Nhìn thấy Thanh Long thành chủ, Lăng Trần đi thẳng vào vấn đề mà nói.

"Vay tiền?" Thanh Long hoài nghi trừng mắt liếc hắn một cái... Vay tiền mượn được hắn đường đường Thanh Long thành chủ trên đầu, đời này vẫn là lần đầu tiên: "Được rồi, mượn bao nhiêu?"

"Ừm, một trăm ngàn kim tệ." Lăng Trần không dám nói nhiều.

"Mẹ nó! Một trăm ngàn! Ta một tháng bổng lộc mới không tới mười ngàn kim tệ, ta con trai nhỏ lại thân mắc bệnh nặng, chính là lúc cần tiền..."

Lăng Trần khóe miệng giật một cái, lập tức cắt đứt hắn: "Tôn kính thành chủ đại nhân, chớ ở trước mặt ta khóc than, ngươi hai ngày trước nhưng là vừa rồi ta chỗ này cầm hai triệu kim tệ, hai triệu a! Ngươi ngàn vạn lần đừng nói cho ta ngươi nhanh như vậy liền bại hoại hết. Ta liền mượn một trăm ngàn kim tệ... Mà thôi!"

"Ngươi phải biết, ta thuê đưa cho ngươi đất vốn cũng không phải là ta, những tiền vàng kia cũng là muốn hết thảy nộp lên, cùng ta không có một mao tiền quan hệ..."

"Được rồi." Lăng Trần rất bất đắc dĩ đem tấm kia khế đất lấy ra, "Ta cho ngươi mượn một trăm ngàn kim tệ, cam kết trong vòng ba ngày trả lại ngươi hai trăm ngàn, cái này cũng có thể đi? Nếu như ngươi không yên lòng mà nói, ta có thể đem tấm này hai triệu mua lại khế đất thế chân ở chỗ này."

Lăng Trần tại sâu trong nội tâm đem Mèo Chiêu Tài thăm hỏi trăm lẻ tám ngàn khắp, nếu không phải là nó, chính mình về phần tính khí nhẫn nại cùng cái này hẹp hòi thành chủ vay tiền sao.

"Mượn một trăm ngàn, trong vòng ba ngày còn hai trăm ngàn?" Thanh Long thành chủ ánh mắt thoáng cái trở nên so với bóng đèn còn sáng, nhìn xem Lăng Trần mặt đầy nghiêm túc cùng thành ý, hắn cười híp mắt nói: "Nói lời giữ lời?"

"Tuyệt đối giữ lời." Lăng Trần thề son thề sắt gật đầu.

"Được, ta đây cho ngươi mượn hai trăm ngàn đi, nhớ kỹ trong ba ngày còn bốn trăm ngàn ha...! Đến, khế đất đem ra, đây là kim tệ, nha ha ha, cầm lấy cầm lấy, không muốn khách khí với ta."

Lăng Trần: "..."

...............

Đi ra phủ thành chủ, trên người Lăng Trần nhiều hơn hai trăm ngàn kim tệ, đồng thời thiếu nợ bốn trăm ngàn kim tệ.

Đầu tiên là đi tới tọa kỵ cửa hàng, hoa hai mươi ngàn kim tệ mua một thớt Đạp Vân Câu, sau đó trở về cửa hàng đạo cụ, tiếp tế số lớn màu tím nước thuốc. Giai đoạn hiện tại, màu tím nước thuốc là xa xỉ vật, một bình liền muốn 5 cái ngân tệ, có thể hồi phục lập tức 400 lượng MP, mà vật lý nghề nghiệp giai đoạn hiện tại trên ma lực giới hạn căn bản không có khả năng đạt được 400, Lăng Trần hiển nhiên không bao gồm ở bên trong, trước mắt hắn điểm ma lực hạn mức tối đa đã đạt được 590.

Sau đó, Lăng Trần cầm lấy bản đồ, tìm thật lâu sau, mới rốt cục tại phố buôn bán một xó xỉnh tìm được đồ chơi cửa hàng.

Đồ chơi cửa hàng bán ra đủ loại phong cách kiểu đồ chơi, đương nhiên không thiếu được đủ loại con rối đồ chơi, nơi này chủ yếu là mặt hướng trẻ hơn một chút người chơi nữ, dù sao nam tính người chơi đối với những thứ này cơ bản sẽ không có hứng thú gì, Lăng Trần đi vào về sau, đập vào mắt bày la liệt, hắn thẳng tắp đi tới chuyên bán búp bê mảnh khu vực kia.

Nơi này đủ loại nhan sắc, đủ loại kích cỡ, đủ loại tạo hình kiểu búp bê đều có, trực tiếp thấy Lăng Trần hoa cả mắt, về giá cả, tiện nghi chỉ có mấy kim tệ, đắt tiền có muốn hơn mấy ngàn kim tệ, cũng không biết là dùng làm bằng chất liệu gì có lẽ có tác dụng đặc thù gì.

"Xin chào, thân ái người chơi, xin hỏi yêu cầu cái nào một cái búp bê?" Thấy Lăng Trần tại rất chăm chú nhìn những thứ kia búp bê, nơi này mỹ người nữ phục vụ tiến lên vẻ mặt tươi cười nói.

Rừng Bạch Cốt trong cái đó bán hồn nữ hài ôm chính là một cái đã rất cũ kỹ thỏ Tử Oa Oa, cũng không biết là từ nơi nào nhặt được, hắn nhìn một hồi lâu, cũng không biết nữ hài tử sẽ càng thích cái nào mấy loại, liền tùy tiện điểm mấy cái giá tương đối cấp thấp một chút: "Cái này, cái này, còn có cái này."

"Được, tổng cộng là 120 kim tệ."

Một cái xinh đẹp búp bê tượng người, một con hồ ly búp bê, một con gấu nhỏ búp bê tới tay, Lăng Trần đưa chúng nó nhận được ba lô, chính phải chuẩn bị rời đi. Ở trong lúc lơ đảng, hắn thấy được đồ chơi cửa hàng ngay chính giữa tủ kiếng bên trong đặt một cái hộp nhỏ, cái hộp nhỏ trình màu bạc nhạt, thả ra một loại ấm áp, để cho người ta không nhịn được muốn đi nhìn chăm chú ánh sáng. Ánh mắt Lăng Trần tại cái hộp nhỏ lên dừng lại một hồi, hỏi: "Cái hộp nhỏ đó là?"

Nhân viên phục vụ mỉm cười nói: "Đây là tiệm chúng ta trấn điếm chi bảo, tên gọi Nguyệt Quang Bảo Hạp, cái hộp mở ra, sẽ thả ra giống như ánh trăng một dạng xinh đẹp ánh sáng, mặt khác, ánh trăng bên trong, còn có thể chiếu ra để cho người không tưởng tượng được ngạc nhiên đây!"

"Ngạc nhiên?"

"Tiên sinh, yêu cầu triển lãm cho ngươi xem một chút sao?" Nhân viên phục vụ đi tới cái đó tủ kiếng trước, mỉm cười nói. Nàng đã không chỉ cho một người chơi biểu diễn, nhưng bởi vì giá cả quả thực có chút quá đắt, thích nó người chơi, nhất là nữ tính người chơi vô số, nhưng không có một có thể mua nổi.

Lăng Trần không có cự tuyệt, gật đầu một cái.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.