Chương 167: Khối kiến bang lệnh

Chương 167: Khối kiến bang lệnh

Cái hộp bị mỹ người nữ phục vụ dùng rất nhẹ nhàng động tác mở ra, cái hộp mở ra một khắc kia, nhu hòa ngân quang nghiêng về mà ra, cái này ánh sáng ngoài ý liệu tự nhiên cùng ấm áp, cơ hồ không tìm được bất kỳ nhân công chế tạo vết tích, liền như trăng tròn tại Nguyệt không bên trên thả ra tự nhiên nhất ánh trăng. Nhân viên phục vụ mỉm cười nói: "Ánh sáng của nó xinh đẹp khiến người ta say mê, đối mặt nó, ngươi tất cả bi thương và không thích đều sẽ quên, tiên sinh, ngươi có thể đứng ở trước mặt nó, sau đó, ngươi có thể từ ôn hòa ánh trăng bên trong, nhìn thấy trên cái thế giới này xinh đẹp nhất hình ảnh."

Nói xong, nàng nhường ra thân thể.

Có thể nhìn thấy trên thế giới xinh đẹp nhất hình ảnh? Lăng Trần trong lòng im lặng cười một tiếng, Nguyệt Quang Bảo Hạp tia sáng xác thực xinh đẹp không tỳ vết, nhưng với hắn mà nói, trên thế giới xinh đẹp nhất hình ảnh, sẽ chỉ là Thủy Nhược nở nụ cười. Hắn đi tới, đứng tại mở ra Nguyệt Quang Bảo Hạp trước, tùy ý nhìn sang, trắng muốt ánh trăng chiếu bắn vào trong mắt hắn, dần dần, một cái hình ảnh bỗng nhiên xuất hiện ánh trăng bên trong, cũng càng ngày càng trở nên rõ ràng... Đó là một cô gái, đang tỏa ra gương mặt xinh đẹp, uốn lên lông mi thật dài, lộ ra hạnh phúc mà mỉm cười ngọt ngào.

"Nhược Nhược..." Lăng Trần hơi hơi đờ đẫn, không tự kìm hãm được nỉ non lên tiếng. Xuất hiện ở Nguyệt Quang chi trong, lại là Thủy Nhược nở nụ cười.

Nghe được hắn không tự kìm hãm được xuất khẩu âm thanh, nhân viên phục vụ nở nụ cười: "Tin tưởng tiên sinh nhất định thấy được trong lòng xinh đẹp nhất hình ảnh, đúng không? Nguyệt Quang Bảo Hạp tương truyền là từ tộc Người Lùn dùng tinh khiết nhất Nguyệt Quang Thạch cùng trên thế giới duy nhất một khối kêu tâm làm bằng đá tác thành, chẳng những có thể thả ra xinh đẹp nhất ánh trăng, còn có thể chiếu ra một người nội tâm thích nhất cùng ràng buộc bóng của người, cho nên, đối với mỗi một người tới nói, bọn họ ở trong Nguyệt Quang Bảo Hạp nhìn thấy hình ảnh, đều là trên thế giới xinh đẹp nhất hình ảnh."

Đối với Lăng Trần tới nói, đó đích xác là trên thế giới xinh đẹp nhất không tỳ vết hình ảnh.

"Nguyệt Quang Bảo Hạp này bán bao nhiêu kim tệ?" Lăng Trần dời ánh mắt đi, sạch sẽ gọn gàng hỏi. Nguyệt Quang Bảo Hạp này đích xác là vô cùng thần kỳ, gần như là chỉ có trong thần thoại mới phải xuất hiện đồ vật, Nguyệt Quang Bảo Hạp như vậy cũng đã không thể được gọi là đồ chơi. Nếu như có thể đạt được nó, như vậy, tại Thủy Nhược không ở bên người, hắn cũng tùy thời có thể tùy chỗ nhìn thấy Thủy Nhược.

Cơ hồ bất kỳ một người chơi tại sau khi kiến thức Nguyệt Quang Bảo Hạp thần kỳ, đều ngay lập tức sẽ hỏi thăm giá cả, sau đó khẩn cấp nghĩ muốn mua đến, Lăng Trần cũng không ngoại lệ, nhân viên phục vụ cũng không có chút nào cảm thấy kỳ quái, nàng mỉm cười như lúc ban đầu, báo ra Nguyệt Quang Bảo Hạp giá cả: "Nguyệt Quang Bảo Hạp toàn bộ Thần Nguyệt đại lục chỉ có một thứ, có thể nói là một cái chí bảo, cho nên nó giá cả rất đắt tiền, nếu như tiên sinh muốn lấy đi nó, yêu cầu thanh toán năm trăm ngàn kim tệ."

Năm trăm ngàn kim tệ...

Đâu chỉ là quý, quả thật là chính là quý a.

Nhưng, so sánh với thần kỳ của nó, giá tiền này dường như cũng không phải là như vậy quá đáng. Lăng Trần hoàn toàn tin tưởng, muốn mua nó người chơi nhất định đếm không hết, nhưng bởi vì căn bản không có ai có thể lấy ra năm trăm ngàn kim tệ, cho nên đến nay không có ai mua đi nó. Nhưng sau ngày hôm nay lại bất đồng, tiền tệ đổi mở một cái thông, những thứ kia muốn mua nó người nhất định sẽ ngay lập tức xông lại đưa nó mua đi.

Không nói hai lời, Lăng Trần lao ra đồ chơi cửa hàng, chạy thẳng tới phủ thành chủ mà đi.

"Thành chủ đại nhân, lại mượn ít tiền!!"

"Vẫn là trong vòng ba ngày trả gấp đôi?"

"Không sai! Trong vòng ba ngày còn gấp đôi, ta hai triệu đổi lấy khế đất còn trong tay ngươi, làm sao cũng không dám giựt nợ a."

"Được rồi được rồi, mượn bao nhiêu?"

"Năm trăm ngàn!"

"Đồng ý! Cầm đi cầm đi, chớ khách khí với ca ca. Subaru, nhớ kỹ trong vòng ba ngày còn 140 vạn ha...!"

Đi ra phủ thành chủ, trên người Lăng Trần nợ bên ngoài đã tăng đến 140 vạn, hơn nữa còn phải trong vòng ba ngày trả hết nợ. Bất quá nhìn nét mặt của hắn, dường như áp lực không lớn. Từ Thanh Long thành tay thuận bên trong lấy thêm đến năm trăm ngàn kim tệ về sau, Lăng Trần nhanh chóng quay trở về đồ chơi cửa hàng, lấy ra mới vừa tới tay năm trăm ngàn kim tệ.

"Đây là năm trăm ngàn kim tệ, Nguyệt Quang Bảo Hạp này, ta muốn rồi."

Xài nhiều tiền như vậy đi mua một cái "Đồ chơi" loại chuyện này Lăng Trần đời này vẫn là lần đầu tiên làm ra, mua đồ chơi tiền vẫn là thông qua vay nặng lãi mượn tới, bất quá hắn giao tiền thời điểm ngược lại là không có một chút do dự cùng chần chờ. Dùng năm trăm ngàn kim tệ đổi lấy tùy thời có thể tùy chỗ nhìn thấy Thủy Nhược nở nụ cười, với hắn mà nói quả thực là trên thế giới nhất tính toán giao dịch.

Trấn điếm chi bảo bán ra, cái đó xinh đẹp nhân viên phục vụ cười cùng hoa tựa như: "Tiên sinh, chúc mừng ngươi lấy được cái này toàn thế giới xinh đẹp nhất bảo vật, tin tưởng ngươi vĩnh viễn đều sẽ không hối hận đạt được nó.Ngoài ra, bởi vì ngươi tại bổn điếm tiêu phí vượt qua một trăm ngàn, sẽ trở thành tiệm ta Bạch Kim cấp tôn quý khách nhân, sau đó tới tiệm chúng ta tiêu phí, tất cả cửa hàng đều có thể đánh 85% mong đợi ngươi lần nữa đến chơi."

Đi ra tiệm đồ chơi, Lăng Trần đem Nguyệt Quang Bảo Hạp nâng trong tay, không nhịn được đưa nó lần lượt mở ra, nhìn xem nhu hòa ánh trăng trong cười vui Thủy Nhược, hắn cũng không tự kìm hãm được mỉm cười, ít ỏi cam lòng dời ánh mắt đi cùng đưa nó đóng lại, mãi đến hắn nhìn quá mức chuyên tâm, đụng đầu vào trên tường...

Vừa giữa trưa, Lăng Trần đều là ở trong Thanh Long thành khắp nơi đi loanh quanh, tại gửi bán cửa hàng gửi bán một chút trang bị cùng tinh thạch, cuối cùng, nhưng là đi tới trung tâm phòng đấu giá.

Tại Lăng Trần đi ra Thanh Long thành phòng đấu giá không lâu sau, một cái tin tức tính chất bạo tạc từ phòng đấu giá ra truyền ra, trong nháy mắt đưa tới tất cả người chơi thật lâu khó lấy lắng lại xôn xao.

"Ngày mai chín giờ sáng. Phòng đấu giá trung tâm Thanh Long thành đem mặt hướng tất cả người chơi cử hành lần đầu tiên cỡ lớn buổi đấu giá..."

Tin tức này sẽ để cho các người chơi nhìn chăm chú, nhưng không đến nỗi xôn xao, mấu chốt nhất, là trúng tâm phòng đấu giá liệt kê ra sẽ vào ngày mai xếp hạng đồ vật...

"Lúc này là một trận sẽ không để cho bất luận kẻ nào thất vọng buổi đấu giá, trong buổi đấu giá sẽ đánh ra để các ngươi khiếp sợ nói cụ, để các ngươi nằm mộng cũng nhớ đạt được cao cấp trang bị, còn sẽ có một khối kiến bang lệnh đánh ra..."

Kiến bang lệnh, bốn chữ, dẫn động cơn sóng thần.

Đây không phải là người chơi thiết lập phòng đấu giá phát ra công cao, mà là tới từ Thanh Long thành quan phương phòng đấu giá, tin tức chắc chắn sẽ không có bất kỳ giả tạo. Ngày mai buổi đấu giá này Thượng tướng sẽ đánh ra một khối kiến bang lệnh! Cái này cũng là người chơi đến nay tới nay, lấy được thứ nhất tin tức liên quan tới kiến bang lệnh.

Không sai, lệnh bài lập bang thứ nhất sắp xuất hiện... Hơn nữa là xuất hiện ở trên đấu giá hội!! Nếu như ai có thể đập đến khối này kiến bang lệnh, liền sẽ trở thành Hoa Hạ khu tại Thế giới Thần Nguyệt đệ nhất bang phái!

Kiến bang lệnh sẽ chỉ ở phẩm cấp không thua kém lãnh chúa cấp BOSS trên người mới có thể rơi ra, nhưng cấp 20 trở xuống Boss lãnh chúa tuôn ra kiến bang lệnh xác suất cực kỳ nhỏ bé, cũng có rất nhiều người chơi cho rằng cấp 20 trở xuống Boss lãnh chúa căn bản không có khả năng tuôn ra kiến bang lệnh, cho nên trước hôm nay chưa bao giờ có người nghe qua kiến bang lệnh tin tức, liền ngay cả Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều cũng không có được, đều là đang toàn lực thu mua. Phòng đấu giá trung tâm Thanh Long thành hiện tại chỉ mặt hướng người chơi cởi mở, như vậy đánh ra cái này kiến bang lệnh cũng nhất định là tới từ người chơi... Các người chơi không cách nào không ước ao là ai lại có như vậy nghịch thiên vận khí, đã lấy được lệnh bài lập bang thứ nhất, chính là người ngu đều biết cái này khối thứ nhất có thể đánh ra kinh khủng dường nào thiên giới. Những thứ kia công hội lớn sẽ dốc hết đủ loại thủ đoạn tới tranh đoạt cái bể đầu chảy máu. Đối với bọn họ tới nói, đệ nhất công hội danh vọng so với kim tiền cái gì trọng yếu hơn.

Tại vô số người chơi rối rít suy đoán kiến bang lệnh là người cao thủ kia đạt được, lại sẽ thuộc về thế lực kia, những thứ kia muốn đoạt đệ nhất bang phái thế lực to lớn đều rục rịch ngóc đầu dậy, ngày mai buổi đấu giá, tất nhiên sẽ đưa tới một trận ác chiến.

"Tin tức này là thực sự?" Nhận được tin Long Thiên Vân vẻ mặt hỗn loạn, mắt lộ ra tinh mang.

"Chính xác trăm phần trăm, đây là tới từ trung tâm phòng đấu giá tin tức, nhất định sẽ không có giả, tin tưởng không bao lâu, tất cả người chơi đều sẽ biết."

"Nhanh như vậy liền xuất hiện kiến bang lệnh, ngược lại là tại ngoài ý liệu của ta." Long Thiên Vân ánh mắt híp lại, hắn tay chống càm, trầm ngâm chốc lát, thấp giọng nói: "Biết cái đó kiến bang lệnh là ai gửi đấu sao?"

"Không biết. Chúng ta thử hỏi thăm, nhưng trung tâm phòng đấu giá căn bản không tiết lộ bất kỳ người đấu giá tin tức."

"Cái này tạm thời không trọng yếu." Long Thiên Vân phân biệt rõ trở nên ngưng trọng, "Tối hôm nay, tiền tệ đổi liền sẽ khai thông, hiện tại đi trước làm chuẩn bị đi. Ngày mai buổi đấu giá, cần phải đem khối kia kiến bang lệnh chụp lại... A, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai dám giành với chúng ta đoạt đệ nhất bang phái vị trí."

"Hiểu được, khi nhận được tin tức ngay lập tức, chúng ta đã bắt đầu chuẩn bị.Ngoài ra, quảng trường trung tâm phía đông khối thổ địa kia đích xác là để đó không dùng, chắc là hệ thống đặc biệt lúc nhàn rỗi đi ra cấp cho người chơi."

Long Thiên Vân gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Như vậy, ngươi phải biết khối thổ địa kia giá trị cao bao nhiêu, bây giờ liền đi tìm tương quan NPC giao thiệp đi, vô luận biết bao đắt tiền, cần phải đem khối thổ địa kia bắt lại."

"Cái này... Thiếu chủ, ta trước mới vừa đi hỏi thăm vùng đất kia thuộc về, sau đó được cho biết, vùng đất kia đã bị tạm thời thuê cho một người chơi, về phần là ai, không cách nào biết được."

"Ừm?" Trên mặt của Long Thiên Vân lộ ra vẻ kinh ngạc, sau khi kinh ngạc, chân mày trầm xuống: "Nếu như là bị NPC đạt được, không có cái gì kỳ quái, nhưng bị người chơi đạt được, liền quá không bình thường rồi. Hiện tại kim tệ như vậy khan hiếm, muốn bắt khối thổ địa kia, coi như là tạm thời thuê, cũng cần không rẻ kim tiền, là ai lại có thể bắt lại mảnh đất kia... Chẳng lẽ là Thiên Đọa Hoàng Triều?"

"Không, Thiên Đọa Hoàng Triều có thể loại bỏ, bởi vì bọn họ hiện tại cũng đang điều tra là ai lấy được vùng đất kia.Ngoài ra, trước thập đại thế lực ta đều phái người ám điều tra, cũng không có đã chiếm giữ khối thổ địa kia dấu hiệu."

Long Thiên Vân một trận trầm ngâm, chút ít thời gian về sau, hắn vung tay lên: "Vùng đất kia thuộc về ai, tiền tệ đổi khai thông sau tự nhiên sẽ sáng tỏ, đạt được vùng đất kia người sẽ không đặt tại nơi đó bất động, đến lúc đó vô luận mềm mại cứng rắn, đều phải đem vùng đất kia bắt tới tay, có thể chiếm giữ cái vị trí kia, chúng ta ở cái thế giới này liền có một cái hoàn mỹ nhất khởi điểm. Chuyện này tạm thời gác lại, bây giờ là đem tất cả tinh lực đều đặt ở tranh đoạt ngày mai kiến bang lệnh lên, nhất định phải cầm tới!"

"Minh bạch thiếu chủ, ta cái này liền đi tổ chức."

An tĩnh đại sảnh, chỉ có Long Thiên Vân một người. Hắn ngồi ở trên ghế, dùng ngón tay chậm rãi gõ nguội lạnh mặt bàn, phát ra "Thành khẩn" tiếng đánh. Hắn duy trì cùng một cái động tác cực kỳ lâu, tựa hồ là đang im lặng suy tư điều gì.

"Xem ra, có người muốn thử một chút giẫm ở ta trên đầu Viêm Hoàng liên minh là cảm giác gì." Long Thiên Vân hẹp dài đôi mắt khẽ nghiêng, khóe miệng lộ ra một tia thờ ơ, nhưng sâu bao hàm âm trầm cùng nguy hiểm nụ cười.

Bên cạnh của hắn, một cái toàn thân bao bọc tại bên dưới áo choàng người từ đầu đến cuối không nhúc nhích, giống như một tôn màu xám điêu khắc.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.