Chương 168: Phế tích Nguyệt Thần

Chương 168: Phế tích Nguyệt Thần

Chuẩn bị một buổi sáng, hết thảy công tác chuẩn bị đã hoàn thành, buổi chiều, rốt cuộc có thể bắt đầu hắn phế tích Nguyệt Thần chuyến đi.

Buổi trưa, cùng Lăng Thủy Nhược ăn bữa trưa về sau, có Rừng Bạch Cốt gương xe trước, lần đi phế tích Nguyệt Thần, lại không biết cần phải bao lâu mới có thể đi ra ngoài. Cho nên tại sau khi Thủy Nhược tiến vào trò chơi, hắn lại chuẩn bị xong Thủy Nhược bữa ăn tối đặt ở trên bàn ăn, đến lúc đó Thủy Nhược tại giờ ăn cơm từ trong trò chơi đi ra, liền có thể liếc nhìn.

Trở lại Thế giới Thần Nguyệt, Lăng Trần gọi ra "Phế tích Nguyệt Thần" nhiệm vụ nói rõ, lặp đi lặp lại nhìn một lần lại một lần. Hắn vốn muốn đi tìm Thanh Long thành chủ, xem có thể hay không hỏi thăm ra một chút tin tức liên quan với phế tích Nguyệt Thần, nhưng suy nghĩ một chút về sau, vẫn là buông tha, chỗ đó đồng dạng là cấm địa, coi như đi hỏi chắc cũng là hỏi vô ích.

Rừng Bạch Cốt trong hắn gặp gỡ nhiều lần hiểm cảnh, còn để cho hắn hầu như đã đã mất đi Tịch Linh, phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ trong miêu tả, khó khăn kia còn muốn vượt qua xa Rừng Bạch Cốt, đối với Lăng Trần tới nói, sáng suốt nhất cách làm là chờ đợi... Một mực chờ chính mình tăng lên tới cấp bậc cao hơn, thay đổi lên mạnh hơn trang bị xong lại vào đi, nếu không, Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ đều hoàn thành như vậy kinh hiểm, lại cuối cùng đều không thể đánh bại cái đó đã trên phạm vi lớn nhược hóa Chiến Khuyết Chi Hài, cái này hiển nhiên nếu so với Rừng Bạch Cốt còn đáng sợ hơn nhiều phế tích Nguyệt Thần, lại bên người đã không có Tịch Linh, liền trực tiếp như vậy tiến vào, cơ hồ chính là đi chịu chết.

Bất quá Lăng Trần nếu như chờ đi xuống, cũng sẽ không phải là Lăng Trần rồi. Rụt rè e sợ, do do dự dự, cho tới bây giờ đều không phải là phong cách của hắn. Đồng thời, độ khó càng cao, đạt được khen thưởng cũng chính là phong phú, nếu như đến có đầy đủ thực lực thời điểm lại đi tiến hành nhiệm vụ này, như vậy, đến lúc đó đạt được khen thưởng so với khi đó thực lực, có lẽ cũng đã không coi vào đâu.

Phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ đồng dạng là trực tiếp truyền tống đến nhiệm vụ điểm. Hắn cuối cùng nhìn một lần nhiệm vụ miêu tả, thấp giọng nói: "Tịch Linh, chờ ta hoàn thành nhiệm vụ này... Sau đó, ta liền đi phương nam Chu Tước thành tìm kiếm Chu Tước!"

Sau đó, hắn lựa chọn truyền tống, tại chợt lóe lên giữa bạch quang, cảnh tượng nhanh chóng hoán đổi.

"Keng... Ngươi đã đi tới khu vực nguy hiểm Phế tích Nguyệt Thần."

Phế tích Nguyệt Thần: Vạn năm trước đó, Di Vong đại lục từng đã xảy ra một trận đưa tới thế nhân to lớn hoảng sợ "Tu La Chi Nạn" vụ tai nạn này bởi vì nhân loại nhiều lần lắm thay đổi triều đại mà bị Di Vong, nhưng Nguyệt Thần tộc lại vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên vụ tai nạn kia. Bởi vì tại vụ tai nạn kia bên trong, hơn ba mươi Nguyệt Thần Sứ bỏ mạng với Tu La dưới kiếm, đó cũng là Nguyệt Thần tộc trong lịch sử thê thảm nhất thương vong. Sau đó. Trải qua một trận thảm thiết chi chiến, Nguyệt Thần tộc rốt cuộc tại những cái kia Nguyệt Thần Sứ bỏ mạng địa phương đem Tu La đánh chết, nhưng bởi vì chiến tranh quá mức thảm thiết, mảnh khu vực kia bị hoàn toàn hủy diệt, biến thành một mảnh đáng sợ phế tích, sau đó, nơi đó liền được xưng "Phế tích Nguyệt Thần" trong đó mai táng năm đó Tu La cùng với tất cả bỏ mạng Nguyệt Thần Sứ hài cốt. Sau đó, Nguyệt Thần tộc không bao giờ nữa bước vào chỗ đó, để tránh câu dẫn ra năm đó đáng sợ kia hồi ức. Sau đó, phế tích Nguyệt Thần Nội Kinh thường có ai oán tiếng khóc tin đồn không ngừng truyền ra, tương truyền là từ chết đi Nguyệt Thần Sứ chưa hoàn toàn tiêu tán tàn hồn phát ra âm thanh.

Đây là từ Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua lại trên bản đồ, đối với phế tích Nguyệt Thần khu vực này miêu tả.

Thổ địa dưới chân xốp bất bình, để cho mới vừa đạp chân nơi này Lăng Trần suýt nữa không có đứng vững thân thể. Còn chưa thấy rõ cảnh tượng xung quanh, một mảnh để cho người ta khó mà chịu đựng mùi hôi thối liền hỗn hợp tại ấm trong gió đập vào mặt, để cho Lăng Trần suýt nữa không có trực tiếp phun ra, cũng may hắn kịp thời ngừng thở, chật vật tiếp nhận được.

Phế tích Nguyệt Thần... Trước mắt, đích xác là rách nát khắp chốn không thể lại đổ nát phế tích.

Rõ ràng trống trải, nhưng tia sáng nhưng là không bình thường tối tăm. Ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời che một tầng tối om om ám vân, đem bảy tám phần mười tia sáng ngăn cách ở ngoài, cũng để cho không khí nơi này phá lệ đè nén. Phía trước nhìn lại, mặt đất càng là một loại để cho người ta trong thị giác rất không thoải mái ám sắc... Nói chính xác, vậy căn bản không thể được gọi là mặt đất, bởi vì phủ kín dưới chân, là từng mảnh, từng đống hỗn loạn vô cùng tro đen chất đống vật, tìm đến bất kỳ một chỗ trơn nhẵn bằng phẳng điểm địa phương, càng không thấy được một khối hoàn chỉnh thổ địa.

Qua một hồi lâu, Lăng Trần dần dần thích ứng nơi này mùi vị, hô hấp trở nên thong thả một chút, lúc này mới nghiêm túc quan sát xung quanh. Xung quanh cảnh tượng để cho hắn không cách nào không kinh ngạc, cho dù đã qua vạn năm, nơi này vẫn giữ thảm thiết vô cùng hủy diệt vết tích, một mảnh kia mảnh liên hành đi đều khó khăn phế tích, để cho người không cách nào không kinh dị năm đó trận kia ác chiến là kịch liệt dường nào, Tu La cùng sức mạnh của Nguyệt Thần lại là đáng sợ cở nào. Hơn nữa, từ trên bản đồ đánh dấu phế tích Nguyệt Thần phạm vi xem ra, mảnh phế tích này, bao phủ gần trăm cây số phạm vi!

Không sai. Là suốt trăm cây số hủy diệt... Cái này không phải tới từ thiên tai, mà là tới từ một cái Tu La, cùng với khi đó Thần Nguyệt đại lục mạnh nhất bốn cái sinh linh sức mạnh.

Sức mạnh Thánh Diệt cấp đáng sợ bao nhiêu, có thể thấy được lốm đốm.

"Tiểu Hôi."

Đem Tiểu Hôi triệu hoán ra, sau đó, Lăng Trần bước ra tại phế tích Nguyệt Thần bước đầu tiên.

Dưới chân đạp đất cảm giác phá lệ không thoải mái, bất quá so với nơi này cơ hồ khó mà chịu đựng mùi vị, điểm này không thoải mái hoàn toàn có thể bỏ qua không tính rồi. Không khí nơi này chẳng những mùi vị cực kỳ khó ngửi, hơn nữa nặng nề vô cùng, chỗ ở trong đó, để cho Lăng Trần cơ hồ cảm giác được chính mình đưa thân vào một hớp bị đóng chặt nghiêm nghiêm thật thật Đại Hắc trong nồi.

Lăng Trần một đường về phía trước, chính là ở vào tình thế như vậy, hắn đi mười mấy phút lộ trình, đập vào mắt như cũ chỉ có phế tích một mảnh, thỉnh thoảng sẽ ở dưới chân bước ra mấy viên hình dáng bất đồng hài cốt. Những thứ này hài cốt chắc là thuộc về tại năm đó ác chiến xuống bất hạnh bị vạ lây sinh linh, khổng lồ như vậy phạm vi hủy diệt, chết ở trong đó vô tội sinh linh nhất định đếm không hết. Những thứ này hài cốt có đã ở trong năm tháng lâu dài tan thành mây khói, một số ít giữ lại, nhưng đã trở nên đặc biệt yếu ớt, nhẹ nhàng đụng chạm, liền sẽ biến thành bột phấn. Dù sao không khí nơi này quá mức nóng ran, cùng Rừng Bạch Cốt âm lãnh bầu không khí hoàn toàn bất đồng, hài cốt rất dễ dàng mục nát.

Hòa lẫn hôi thúi nhiệt gió cuốn màu xám cát bụi không ngừng đánh tới, bầu trời cũng vẫn là như vậy u ám, ở nơi này đáng sợ trong hoàn cảnh, Lăng Trần đi suốt hơn nửa giờ, cảnh tượng trước mắt vẫn là tro đen một mảnh, đập vào mắt chỉ có phảng phất vô biên vô tận phế tích, không có có bất kỳ biến hóa nào.

Lăng Trần dừng bước, xoay người nhìn về phía phía sau, vô luận thị giác như thế nào thay đổi, phía trước cùng phía sau đều là khó mà tìm ra điểm khác biệt cảnh tượng, làm hoàn cảnh xung quanh phong cách cơ hồ hoàn toàn nhất trí, không tìm được một cái có thể dùng đến tham chiếu không đồng sự vật, vô luận người hay là cái khác động vật đều sẽ cực dễ mất đi phương hướng cảm giác. Lăng Trần lấy ra bản đồ, lần nữa tin chắc một cái vị trí hiện thời của mình, chân mày hơi nhíu lại...

Xảy ra chuyện gì...

Đi vào lâu như vậy, vừa không nhìn thấy quái vật gì, cũng không có nghe được trong nhiệm vụ nhắc tới "Ai oán tiếng khóc" Tiểu Hôi cũng không có biểu lộ qua bất kỳ nguy hiểm báo động, như vậy nhiệm vụ này mục tiêu, kết quả ở nơi nào?

Hắn hiện tại vị trí hiện thời ở sau khi phế tích Nguyệt Thần trung tâm thiên nam vị trí, cầm lấy bản đồ nhìn một hồi, hắn thu hồi bản đồ, nhìn về phía trước nói: "Tiểu Hôi, hướng bắc đi."

Từ Tiểu Hôi dẫn đường, Lăng Trần hoàn toàn không cần thiết lo lắng mất phương hướng, trước Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ đã làm hoàn mỹ chứng minh. Tiểu Hôi cùng Lăng Trần một trước một sau, lấy tương đối tốc độ không chậm hướng bắc đi tiếp, từng chút từng chút đến gần vị trí trung tâm.

Phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ vô luận thành công hay là thất bại, đều chỉ có thể làm một lần, nói cách khác Lăng Trần vô luận là bởi vì nguyên nhân gì rời khỏi cái bản đồ này, nhiệm vụ liền tuyên bố thất bại, hơn nữa không có cơ hội làm lại lần nữa. Cho nên nếu đã tới, vô luận như thế nào đều chỉ có thể lựa chọn tiến tới. Ở dưới sự hướng dẫn của Tiểu Hôi, lại đi gần nửa giờ sau, không tưởng tượng nổi ngoài ý muốn bỗng nhiên xuất hiện, để cho Lăng Trần dừng bước.

Bình thường, trên tay Lăng Trần Thiên Khiển Chi Nguyệt đều sẽ bị Thê Nguyệt làm sức mạnh ẩn núp thành phổ thông vòng tay hình thái, chỉ có đang sử dụng Thiên Khiển Chi Nguyệt kỹ năng dành riêng thời điểm mới có thể hiện ra nguyên bản hình thái, nhưng lúc này, Thiên Khiển Chi Nguyệt lại không có bất kỳ báo trước sáng lên một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đen, đồng thời hiển lộ ra nó nguyên bản hình thái, khảm nạm tại lỗ thứ hai cùng lỗ thứ chín Song Tử Châu cùng Xạ Thủ Châu càng là thả ra thuộc về bọn chúng mắt sáng ánh sáng.

Lăng Trần đứng ở nơi đó, nâng tay phải lên, kinh ngạc nhìn xem Thiên Khiển Chi Nguyệt dị tượng. Lúc này, Lăng Trần trong đầu vang lên âm thanh của Thê Nguyệt: "Tiểu chủ nhân, đây là chỗ nào?"

Thanh âm kinh ngạc trong lộ ra mềm nhũn tận xương lười biếng, Thê Nguyệt chắc là mới vừa từ trong giấc mộng tỉnh lại. Lăng Trần trả lời ngay nói: "Nơi này chính là phế tích Nguyệt Thần... Thiên Khiển Chi Nguyệt là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại bỗng nhiên sáng lên?"

"Phế tích Nguyệt Thần à... Ban đầu Tu La mất mạng địa phương..." Thê Nguyệt lầm bầm lầu bầu khẽ đọc một tiếng, cái kia bốn cái trong nhiệm vụ, cái cuối cùng yêu cầu đi tới phế tích Nguyệt Thần, cho nên nàng ngược lại cũng không kinh ngạc: "Hẳn là Thiên Khiển Chi Nguyệt cảm ứng được cái gì."

"Cảm ứng được cái gì? Chẳng lẽ là Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu... Hoặc là Thánh châu?"

Thê Nguyệt lại cho hắn trả lời phủ định: "Hẳn không phải là. Thiên Khiển Chi Nguyệt đối với dành riêng Thần Châu hoặc cảm ứng của Thánh châu khoảng cách rất gần, có lúc thậm chí sẽ không có cảm ứng chút nào, cho dù có cảm ứng, lóe lên cũng chỉ có đối ứng khảm nạm vị trí. Ta cũng không biết Thiên Khiển Chi Nguyệt kết quả phát hiện cái gì, đi về phía trước đi, đến gần vật kia, dĩ nhiên là có thể tìm được đáp án."

Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên thay đổi Thê Nguyệt cũng rất muốn biết đáp án, Lăng Trần không tiếp tục hỏi, để cho Tiểu Hôi tại phía trước dẫn đường, tiếp tục đi đến phía trước, đồng dạng thỉnh thoảng nhìn về phía Thiên Khiển Chi Nguyệt. Không biết có phải là ảo giác hay không, Lăng Trần cảm giác mình mỗi tiến tới một khoảng cách, Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng liền sẽ đậm đà mấy phần.

Tiến vào phế tích Nguyệt Thần, Lăng Trần là thông qua hệ thống truyền tống, về phần làm sao đi ra ngoài, cái này tạm thời không phải là vấn đề Lăng Trần quan tâm. Tình cảnh đang lập lại trong thoảng qua tầm mắt, phía trước phế tích phảng phất vĩnh viễn không phần dưới cùng. Bất tri bất giác, đã là hai giờ trôi qua.

Từ khi hắn tiến vào phế tích Nguyệt Thần đến bây giờ, không có đụng đến bất kỳ một con quái vật, không có gặp gỡ bất kỳ nguy hiểm, trước mắt, một mực đều là mênh mông bát ngát tối tăm phế tích.

Lấy ra bản đồ, vị trí hiện tại của hắn khoảng cách phế tích Nguyệt Thần đích chính trung tâm đã rất gần rất gần, mà hắn trên cổ tay tay phải, Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng màu đen đã là vô cùng đậm đà.

Trước đó cảm giác hoàn toàn không phải là ảo giác, càng là về phía trước, Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng thì càng mãnh liệt, cái này chứng minh, chính mình chính khoảng cách Thiên Khiển Chi Nguyệt sở cảm ứng được vật kia càng ngày càng gần.

"Nơi này, tại sao có thể có một cổ ma khí?" Trong đầu của Lăng Trần, truyền đến Thê Nguyệt một tiếng nghi ngờ lẩm bẩm âm thanh.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.