Chương 169: Ác Ma Vong Linh Nguyệt Thần Sứ

Chương 169: Ác Ma Vong Linh Nguyệt Thần Sứ

"Ma khí?" Lăng Trần nghe được lời nói của Thê Nguyệt, bước chân không có ngừng ngừng. Bất quá, tại loại này mai táng vô số hài cốt địa phương, sẽ xuất hiện khí tức hắc ám cũng không kỳ quái.

"Đúng, hơn nữa loại ma khí này hẳn không phải là bình thường vong linh phóng ra khí tức tử vong, ngược lại giống như..."

Ô

A ~~~ ô ~~~~

Ấm gió bỗng nhiên thoáng cái trở nên âm lãnh, kèm theo để cho người ta sợ hãi tiếng khóc diễn tấu tại trên mặt của Lăng Trần. Trong khi đi vội Tiểu Hôi thoáng cái dừng lại thân thể, thẳng nhìn chằm chằm trừ không có hạn phế tích trống không lấy một vật phía trước. Lăng Trần cũng dừng bước, cau mày nhìn về phía trước, tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn thả ra không bình thường hắc mang.

Tiếng khóc này, chính là nhiệm vụ trong miêu tả cái đó tiếng khóc?

Tiếng khóc như khóc như kể, ai oán lạnh lẻo thê lương, giống như nữ quỷ gào khóc như vậy để cho người ta rợn cả tóc gáy. Âm thanh này rơi lọt vào trong tai, Lăng Trần trong nháy mắt kết luận đây cũng không phải là lưu động không khí sở mang theo tiếng gió hú. Cái này đích đích xác xác, là tới từ tiếng khóc của một nữ nhân.

Phế tích Nguyệt Thần... Có người?

Cũng không có để cho hắn chờ đợi quá lâu, liền ở phía trước hắn bất quá xa ba mươi mét khoảng cách, một cái phiêu hốt bóng người ở trong không khí chậm rãi xuất hiện, đây cũng là một cái giống như Zombie nữ nhân, dài cùng chân nước sơn đen tóc hoàn toàn che đậy khuôn mặt của nàng, một thân dính vô số màu đen dơ bẩn áo trắng thật dài rũ xuống, bao phủ hạ thân cùng hai chân, phần lưng sinh trưởng hai cái tro cánh màu đen, một cái triển khai, một con khác đã đứt gãy một nửa, còn sót lại một nửa cũng vô lực rũ xuống.

Gió trở nên càng thêm âm lãnh, trong gió tiếng khóc cũng càng ngày càng gần, giống như ở bên tai. Mà tiếng khóc khởi nguồn, chính là cái này không biết là người hay quỷ nữ nhân.

"Nguyệt Thần Sứ?" Thê Nguyệt kinh ngạc thì thầm nhỏ.

"Cái gì? Ngươi nói nàng là..."

"Nguyệt Thần Sứ đều có thể dùng sức mạnh hóa thành trắng tinh hai cánh, cánh nàng mặc dù đứt gãy, hơn nữa đã dơ bẩn không chịu nổi, nhưng cánh hình dáng, đích xác là thuộc về Nguyệt Thần Sứ hai cánh. Nàng, chắc là năm đó ở trong Tu La Chi Nạn bỏ mạng với Tu La Kiếm xuống Nguyệt Thần Sứ. Khả năng tàn hồn không tán, cho nên một mực dừng ở lại bên trong phế tích Nguyệt Thần này..." Nguyệt Thần nói, nhưng ngay lúc đó, nàng chợt âm thanh chuyển một cái: "Không đúng! Sức mạnh Nguyệt Thần Sứ đều là thuộc tính thần thánh, cho dù tử vong sau lưu lại tàn hồn, cũng là thánh khiết vô song, chắc chắn sẽ không hóa thành cô hồn dã quỷ, hơn nữa trước mắt cái này Nguyệt Thần Sứ tàn hồn, trên người lại còn có Ác Ma tộc dành riêng khí tức hắc ám..."

Thê Nguyệt nói để cho Lăng Trần đủ loại mờ mịt, nhưng hắn cũng đã không có tâm tư đi tìm hiểu Thê Nguyệt, trước mắt thả ra ai oán tiếng khóc nữ quỷ đã chân không dính đất hướng hắn bay tới, cảm giác nguy hiểm chợt tới gần.

【Ác Ma Vong Linh Nguyệt Thần Sứ】: Loại hình: Ma, vong linh, đẳng cấp: 20, phẩm cấp: Lần Tiên Linh, sinh mệnh: 99999, vạn năm trước mất với Tu La Chi Nạn Nguyệt Thần Sứ, bởi vì trong thân thể chưa hoàn toàn tiêu tán nguyệt thần lực lượng bảo vệ thân thể, cho nên thi thể vạn năm chưa thối rữa. Trăm năm trước đó, mất đi thân thể bị truyền vào vào không biết ác lượng ma lực, từ đó hóa thành ác ma khôi lỗi.

Thiên phú: 1, Hắc Ám hệ công kích miễn dịch 50% tức tử, ám hắc, nguyền rủa, hỗn loạn, giấc ngủ, cuồng bạo, trúng độc trạng thái miễn dịch, miễn dịch.

2, xung quanh cơ thể nhấp nhô một tầng ác ma oán khí, tất cả đến gần 20m bên trong không phải là Hắc Ám hệ sinh vật mỗi giây rơi xuống 50 điểm sinh mệnh, Quang Minh hệ sinh linh mỗi giây rơi xuống 100 điểm sinh mệnh.

3, còn sót lại nguyệt thần lực lượng bảo vệ đã chết thân thể, vật lý tổn thương miễn dịch 35%.

Phương thức công kích:

【Trớ Chú Chi Âm】: Phát ra cực kỳ đáng sợ ai oán tiếng khóc, để cho xung quanh 30 mét trong phạm vi tất cả không phải là vong linh mục tiêu 100% lâm vào 10 giây "Nguyền rủa" trạng thái, lực công kích vật lý, lực công kích ma pháp, trúng đích, tránh né, tỷ lệ bạo kích, tỷ lệ phá hủy. Kinh nghiệm đạt được, điểm tiềm lực kỹ năng đạt được toàn bộ hạ xuống 50% bị bạo kích, bị phá huỷ xác suất tăng lên 50% tần suất phát động: 30 giây một lần.

【Ác Ma Khói Độc】: Thả ra kịch độc sương mù công kích phía trước 15 mét thẳng tắp phạm vi tất cả mục tiêu, không bị thương hại phán định, trúng đích sau mục tiêu lâm vào 10 giây "Trúng độc" cùng "Nguyền rủa" trạng thái, trúng độc dưới trạng thái mỗi giây rơi xuống 10% sinh mệnh. Tần suất phát động: Cao.

【Vong Linh Nguyệt Thần Chi Tài】: Lấy Nguyệt Thần chi lực bị ác ma hóa công kích phía trước ba mét trong phạm vi nhiều nhất ba cái mục tiêu, 5% xác suất phụ trợ trúng độc trạng thái, 5% xác suất phụ trợ trạng thái nguyền rủa, 5% xác suất phụ trợ Phong Ma trạng thái. Tần suất phát động: Cao.

【Vong Linh Nguyệt Thần Chi Vũ】: Hướng trong 30m xung quanh tất cả mục tiêu đánh ra Nguyệt Thần chi lực bị ác ma hóa, vô tình tài quyết sinh tử, tạo thành tổn thương to lớn đồng thời 15% xác suất phụ trợ tức tử trạng thái, trước khi phát động thân thể sẽ lăng không nhảy múa, sương mù ra Nguyệt Thần chi lực đặc biệt dày đặc, thật khó tránh. Tần suất phát động: Thấp.

Lần Tiên Linh cấp, là xen vào lãnh chúa cùng Tiên Linh trong lúc đó phẩm cấp, mạnh hơn lãnh chúa, yếu hơn Tiên Linh. Ác ma trước mắt Vong Linh Nguyệt Thần Sứ tự nhiên không thể cùng chân chính Nguyệt Thần Sứ đánh đồng với nhau, nhưng nàng đủ loại cường đại thiên phú và năng lực cũng đặc biệt đáng sợ. Lăng Trần tại nhìn thấy tin tức nàng, Thê Nguyệt cũng hoàn chỉnh nhìn thấy, trước đây cảm giác quả thực không phải là ảo giác, nàng càng thêm tâm nghi: "Quả nhiên là sức mạnh Ác Ma tộc, chẳng lẽ là năm đó Ác Ma tộc một cái nào đó, hoặc là một ít tàn dư chi ma lại ẩn núp đến nơi này, còn mạo hiểm bị Nguyệt Thần tộc diệt hết nguy hiểm, dùng ác ma chi lực điều khiển năm đó chết đi thi thể của Nguyệt Thần?"

-50, -50...

Lăng Trần không có Thê Nguyệt nghĩ nhiều như thế, vũ khí gọi ra, hắn cũng đã tiến vào toàn bộ tinh thần phòng bị trạng thái chiến đấu. Theo Vong Linh Nguyệt Thần Sứ đến gần, đỉnh đầu của hắn bay lên đỏ tươi con số tổn thương. Chỉ cần là dựa vào gần nàng 20m bên trong, liền sẽ như vậy trôi đi sinh mệnh. Sinh mạng trôi đi tốc độ hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng cũng cho hắn một cái hạn chế... Cái kia cũng không cách nào phát động Hồn Tế, để cho hắn không cách nào tốc chiến tốc thắng.

Ánh mắt rét một cái, Lăng Trần đối diện xông lên, đảo mắt tiến vào nàng trong vòng mười thước, Vong Linh Nguyệt Thần Sứ mái tóc đen nhánh vung lên, lộ ra vô cùng nhợt nhạt gương mặt, sắc bén thê lương tiếng khóc từ trong miệng nàng thả ra, để cho Lăng Trần màng nhĩ tê rần, thân thể cũng thoáng dừng lại một chút.

"Keng... Ngươi chịu Trớ Chú Chi Âm ảnh hưởng, lực công kích ma pháp, tránh né, tỷ lệ bạo kích, tỷ lệ phá hủy. Kinh nghiệm đạt được, điểm tiềm lực kỹ năng đạt được toàn bộ hạ xuống 50% bị bạo kích, phá huỷ xác suất tăng lên 50% lực công kích vật lý, trúng đích hạ xuống vô hiệu hóa."

Lăng Trần thân mang Chiến Thần hệ nghề nghiệp, miễn dịch lực công kích vật lý hạ xuống trạng thái, lại có Xạ Thủ Châu trong người, tuyệt đối trúng đích dưới, trúng đích hạ xuống cũng không hề có tác dụng. Nếu không, đối mặt cái này có thể miễn dịch 35% công kích vật lý Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, bản thân công kích và trúng đích lại hạ xuống 50% chính là vô cùng nhức đầu chuyện.

Trớ Chú Chi Âm về sau, không thấy Vong Linh Nguyệt Thần Sứ có động tác gì, một đoàn Ác Ma Khói Độc từ trên người nàng bỗng nhiên thả ra, xông thẳng Lăng Trần tới, Lăng Trần bước chân xê dịch, thân thể lớn phạm vi xoay chuyển, dưới sự ứng phó không kịp hiểm hiểm tránh qua, sau đó cấp trùng hai bước, giao chồng lên nhau Lăng Thiên Đoạn cùng cắt tới, năm mét công kích khoảng cách vừa vặn quét trúng Vong Linh Nguyệt Thần Sứ.

-410, -408.

Vong Linh Nguyệt Thần Sứ phòng ngự đương nhiên sẽ không giống như Chiến Khuyết Chi Hài biến thái như vậy, nhưng nàng dù sao cũng là lần Tiên Linh cấp siêu cấp BOSS, phòng ngự coi như không phải là của sở trường ta của nàng, cũng muốn vượt qua cấp 20 Boss lãnh chúa, lại cộng thêm có thể miễn dịch 35% vật lý tổn thương, hai lần Lăng Thiên Đoạn chỉ tiêu diệt nàng không tới một ngàn sinh mệnh.

Vong Linh Nguyệt Thần Sứ tốc độ công kích tương đối không chậm, bị công kích thân thể nàng liền một chút lui về phía sau cũng không có, mà là như gió vậy trước phiêu, tại Lăng Trần thu hồi Liệt Phong cùng Lăng Tiêu, ép tới gần đến trong 3 mét, bị ác ma hóa Nguyệt Thần trừng trị sức mạnh quét về phía trước.

Thả ra Vong Linh Nguyệt Thần Chi Tài, Vong Linh Nguyệt Thần Sứ sẽ có một cái giơ tay lên động tác, loại này có rõ ràng trước khi phát động triệu công kích, coi như là cận thân, hắn cũng không sợ chút nào. Ngay khi nàng giơ tay, Lăng Trần liền đã biết công kích của nàng phương hướng, thân thể một cái dễ như trở bàn tay lật qua một bên, liền đã ung dung tránh qua Nguyệt Thần chi cắt phạm vi công kích, sau đó nhanh chóng chạy động, đang chạy trong quá trình hai cái Lăng Thiên Trảm đánh xuống, chính xác trúng đích Vong Linh Nguyệt Thần Sứ eo.

-781, -780.

Nguyền rủa hiệu quả không phải là chưng bày, Lăng Trần bốn lần công kích một lần bạo kích cùng phá huỷ cũng không có kích động. Lăng Trần chút nào không nóng nảy, tại loại này ánh sáng đầy đủ, mặt đất coi như bằng phẳng, không có cái khác quấy nhiễu nhân tố trạng thái, hắn có thể tập trung tất cả tinh thần, không cố kỵ chút nào công kích một cái mục tiêu, nằm trong loại trạng thái này chính hắn chính là thần đồng dạng tồn tại.

Ác Ma Khói Độc, Nguyệt Thần chi cắt... Vong Linh Nguyệt Thần Sứ ai oán tiếng khóc từ đầu đến cuối ở trong không khí vang vọng, khi thì trầm, khi thì sắc bén, đủ loại công kích xông thẳng thân thể của Lăng Trần mà đi, nhưng nàng tất cả công kích, đều là chỉ muốn chút nào kém rơi vào khoảng không. Lăng Trần giống như một cái không có thực thể cái bóng, tại Vong Linh Nguyệt Thần Sứ như cuồng phong một dạng đủ loại trong công kích vô cùng nhanh chóng rong ruổi, tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt thả ra hắc mang thậm chí mang động khởi để cho người ta hoa cả mắt màn ánh sáng màu đen.

-783, -779, -786, -1 261 (phá huỷ phá vỡ là phòng ngự vật lý, không thể phá tổn thương miễn dịch).

HP Vong Linh Nguyệt Thần Sứ đang nhanh chóng hạ xuống, công kích của nàng từ đầu đến cuối không có đình chỉ, nhưng trừ đối với Lăng Trần ảnh hưởng không quá lớn Trớ Chú Chi Âm, dĩ nhiên không có một lần có thể trúng đích, thân thể của Lăng Trần liền như trong gió lục bình, ở xung quanh Vong Linh Nguyệt Thần Sứ đung đưa gần như cái bóng hư ảo. Vong Linh Nguyệt Thần Sứ công kích thông thường phương thức đều là công kích phía trước, mà không phải xung quanh cơ thể, loại phương thức công kích này, đối với Lăng Trần tới nói là dễ đối phó nhất. Hắn không ngừng chuyển đổi phương vị, tại nhanh chóng đang di động công kích tần suất một chút cũng còn không thấp, hơn nữa mỗi đánh tất trúng, không có một lần là không công, cũng thỉnh thoảng nuốt vào một chai nước thuốc đem rơi xuống sinh mệnh bổ xung đầy đủ, cũng không lâu lắm, HP Vong Linh Nguyệt Thần Sứ liền đã rơi mất một nửa.

Vong Linh Nguyệt Thần Sứ rốt cuộc phẫn nộ, thân thể xoay tròn, ác ma hóa nguyệt thần lực lượng ngưng tụ thành từng thanh màu xám kiếm trạng, hướng xung quanh quét bắn đi, trong nháy mắt đem xung quanh ba mươi mét khu vực toàn bộ bao phủ. Ngay khi thân thể nàng múa lên, Lăng Trần liền đã tốc độ nhanh nhất lui về phía sau, thời gian ngắn ngủi để cho hắn căn bản là không có cách trốn ba mươi mét phạm vi, ở phía sau trừng trị chi kiếm bắt đầu bắn ra, hắn nhanh chóng xoay người lại, ánh mắt sở chí, đã đem tất cả trừng trị chi kiếm phương hướng công kích rõ ràng trong lòng, càng đón công kích dày đặc xông tới.

Từng thanh ám sắc trừng trị chi kiếm dán vào lỗ tai Lăng Trần, thân thể, tóc xuyên qua, thân thể của Lăng Trần tại trong một giây làm không biết bao nhiêu cái biên độ nhỏ lệch vị trí, đem tất cả trừng trị chi kiếm toàn bộ vẫy chắp sau lưng, không bị thương chút nào xông tới, hai cái Lăng Thiên Trảm trọng kích tại còn không thu chiêu hoàn thành trên người Vong Linh Nguyệt Thần Sứ.

-780, -1562.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.