Chương 170: Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y

Chương 170: Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y

Vong Linh Nguyệt Thần Sứ đã đem tất cả kỹ năng công kích đều phóng ra một lần, nhưng ngay cả Lăng Trần vạt áo cũng không có dính vào. Đã biết nàng tất cả kỹ năng Lăng Trần đối phó càng thêm ung dung, tái diễn trước đây sáo lộ, không nhanh không chậm tiêu diệt Vong Linh Nguyệt Thần Sứ sinh mệnh lực.

"A ô!!"

Như quỷ mị hư vô dời đến Vong Linh Nguyệt Thần Sứ bên cạnh, Lăng Trần đang muốn hai cái Lăng Thiên Trảm cắt đi, bên tai bỗng nhiên truyền tới tiếng kêu của Tiểu Hôi, nội tâm của hắn rét một cái, tập trung sự chú ý nhanh chóng thả ra, trong nháy mắt cảm ứng được một cổ nguy hiểm gió chính vô cùng nhanh chóng từ phía sau của mình thổi tới, hắn không chút nghĩ ngợi, cứng rắn đem quơ ra hai tay thu hồi, đồng thời thân thể một cái cúi người vị lật qua một bên, nhanh như tia chớp dời bên phải hai cái thân vị khoảng cách.

Hô

Một đoàn màu xám gió từ bên tai Lăng Trần thổi qua, cổ phong này Lăng Trần nhận biết... Đây rõ ràng là một trong các kỹ năng của Vong Linh Nguyệt Thần Sứ —— Ác Ma Khói Độc.

Chẳng lẽ còn có một cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ?

"Cẩn thận!"

Nhưng là, nguy hiểm cũng không có vì vậy mà giải trừ, Thê Nguyệt phát ra tiếng kêu đồng thời, lại một đoàn độc vật từ bên phải bắn tới, xông thẳng Lăng Trần mới vừa dừng lại thân thể vị trí, lần này Lăng Trần là như thế nào cũng không khả năng tránh qua, bị chính diện quét trúng, một đoàn màu xám nhất thời hiện lên tại thân thể của hắn mặt ngoài.

"Keng... Ngươi đã trúng độc, 10 giây bên trong đem mỗi giây rơi xuống 10% sinh mệnh."

-50, -50, -50, -105.

-50, -50, -50, -105.

Bị Ác Ma Khói Độc đánh trúng một khắc kia, hắn cũng thấy rõ tình cảnh của chính mình... Trừ đã bị mình tiêu diệt một nửa sinh mệnh Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, rốt cuộc lại là hai cái bề ngoài giống nhau như đúc, liền liền thuộc tính đều giống nhau như đúc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ xuất hiện rồi. Giống nhau tóc dài che mặt, khắp cả người dơ bẩn, sau lưng phất phới không trọn vẹn màu xám cánh.

Tại thông thường trong bản đồ, càng là cường đại BOSS, xuất hiện thì càng ít ỏi, cho dù đến Thanh Long thành xung quanh khu vực, một người chơi cũng không biết phải bao lâu mới có thể may mắn đụng phải một cái lãnh chúa cấp BOSS, về phần gặp Tiên Linh BOSS người chơi số lượng, toàn bộ nước Hoa một bạt tai đếm ra. Mà ở nơi này phế tích Nguyệt Thần, lại đồng thời xuất hiện ba cái lần Tiên Linh cấp siêu cấp BOSS!

Ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ ở tại ba phương hướng, vừa vặn đem Lăng Trần bao kẹp ở giữa, lâm vào trúng độc trạng thái cũng không có để cho Lăng Trần hốt hoảng, nhưng trên đầu bốc lên con số tổn thương để cho hắn chân mày đột nhiên nhíu lại.

Một giây, trên đầu của hắn sẽ xuất hiện bốn cái con số tổn thương, để cho tánh mạng của hắn mỗi giây trôi đi 255 điểm! Như vậy trôi đi tốc độ, có thể để cho hắn tại trạng thái đầy máu xuống trong vòng năm giây tử vong. Một cái là tới từ trúng độc sau sinh mệnh trôi đi, mặt khác ba cái, là tới từ ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ ác ma oán khí, một cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ ác ma oán khí để cho hắn mỗi giây rơi xuống 50 sinh mệnh, mà đồng thời đến gần ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, lại là hiệu quả chồng lên, mỗi giây rơi xuống 150 sinh mệnh.

Nếu như một cái thấp HP người chơi đứng ở chỗ này, căn bản không yêu cầu đối phương công kích, còn không có cận thân, sinh mệnh đã chạy mất sạch sẽ.

Một cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ đã khó đối phó, huống chi ba cái.

Minh bạch tình cảnh bây giờ của mình, Lăng Trần một cái chớp mắt cũng sẽ không trì hoãn nữa, liếc mắt phong tỏa một cái có thể chạy trốn khe hở, lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới, hiện tại, hắn phải buông tha công kích, cách xa cái này ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, nếu không sinh mệnh trôi đi tốc độ sẽ để cho hắn chắc chắn phải chết.

Lăng Trần lực bộc phát có thể nói Thiên Hạ Vô Song, ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ vừa muốn từ phương vị khác nhau chung nhau công kích, liền đồng thời cảm giác được thấy hoa mắt, đã đã mất đi mục tiêu, không tới hai giây, Lăng Trần liền thoát khỏi ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ vòng vây, sau đó nhanh chóng nuốt vào một bình nước thuốc màu vàng trở về tràn đầy đã rơi xuống sinh mệnh, sau đó tại sinh mệnh nhanh chóng trôi đi trong gọi ra Đạp Vân Câu, đang chạy nhảy lên, không dừng lại chút nào hướng hướng phương bắc.

Khống chế Đạp Vân Câu, tốc độ di động tăng lên trên diện rộng, Lăng Trần rất dễ dàng liền đem ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ từng chút bỏ xa, chẳng mấy chốc, đã đưa các nàng quăng ra 20m ở ngoài, tới từ ác ma oán khí sinh mệnh tước đoạt hiệu quả toàn bộ biến mất, nhưng cuối cùng thoát khỏi một khắc kia còn sót lại 26 điểm HP vẫn để cho Lăng Trần toát ra một chút mồ hôi lạnh, nước thuốc màu vàng thời gian cold-down vừa vặn thanh không, hắn nhanh chóng trút xuống, đem hiểm hiểm bị thanh trừ sạch sẽ HP kéo về, sau đó ngựa không ngừng vó câu, đem ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ càng vẫy càng xa.

Phế tích Nguyệt Thần cũng không quá thích hợp tọa kỵ chạy nhanh, bởi vì nơi này lồi lõm xốp mặt đất rất dễ dàng để cho tọa kỵ mất vó ngã xuống, cái này cũng là vì cái gì trước Lăng Trần một mực đều là đi bộ tiến lên. Bất quá tại loại này trước khi phát sinh ngoài ý muốn, nếu như Lăng Trần cứ như vậy một mực khống chế Đạp Vân Câu chạy xuống đi, hoàn toàn có thể đem ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ quăng ra mối thù của các nàng hận phạm vi, cởi cách các nàng dây dưa. Nhưng trước phí hết chút ít khí lực mới đưa một cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ tiêu diệt một nửa sinh mệnh, hắn há sẽ như vậy cam tâm trực tiếp đi mất, hơn nữa loại này phẩm cấp BOSS bình thường thật khó đụng phải, chớ nói chi là một lần ba cái, tiêu diệt các nàng, không nghi ngờ chút nào sẽ có tương đối thu hoạch không rẻ.

Trúng độc trạng thái biến mất, Lăng Trần không có thả chậm tốc độ của mình, cùng ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ khoảng cách càng ngày càng xa, hắn cũng trong quá trình này đem HP trở về tràn đầy, Lăng Trần ở trên Đạp Vân Câu quay đầu, ánh mắt nhìn thẳng ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, các nàng mặc dù ở chung một chỗ đuổi theo hắn, nhưng đương nhiên sẽ không là vừa chỗ tốt tại song song vị trí, bị hắn thanh trừ sạch sẽ một nửa sinh mệnh cái đó tại phía trước nhất, sau đó xuất hiện hai cái một trước một sau theo ở phía sau, thuộc tính các nàng hoàn toàn bất đồng, tốc độ cũng tự nhiên hoàn toàn tương tự, cho nên một mực duy trì hoàn toàn giống nhau từ đầu đến cuối khoảng cách đuổi theo.

Theo Lăng Trần cùng các nàng khoảng cách càng ngày càng xa, rốt cuộc, qua khoảng cách xa để cho hắn thoát khỏi phía sau nhất cái đó cảm ứng của Vong Linh Nguyệt Thần Sứ phạm vi, nàng đình chỉ về phía trước đuổi theo, bắt đầu chẳng có mục tiêu dạo chơi. Ánh mắt Lăng Trần nheo lại, đem khoảng cách này ghi tạc trong lòng, mấy giây về sau, thứ hai Vong Linh Nguyệt Thần Sứ cũng đình chỉ đuổi theo, tiếp tục đuổi đuổi, chỉ có cách hắn gần đây, cũng là xuất hiện trước nhất cái đó.

Lăng Trần cũng tại lúc này tốc độ chậm lại, để cho còn đang đuổi theo Vong Linh Nguyệt Thần Sứ càng ngày càng gần, tiếp tục lao ra ba mươi mét khoảng cách, hắn đột nhiên từ trên Đạp Vân Câu nhảy xuống, đồng thời đem thu hồi, sau đó đối diện xông lên đuổi tới Vong Linh Nguyệt Thần Sứ.

Vong Linh Nguyệt Thần Sứ Trớ Chú Chi Âm hắn có thể không nhìn, trừ cái đó ra, phương thức công kích của nàng bất quá ba loại... Thả ra tốc độ nhanh nhất thẳng tắp công kích Ác Ma Khói Độc, phạm vi nhỏ cận thân công kích Nguyệt Thần chi cắt, còn có phạm vi lớn dày đặc Nguyệt Thần Chi Vũ, ba loại phương thức công kích mỗi loại trước khi phát động đều sẽ có tương đối động tác điềm báo trước, Lăng Trần cũng đã toàn bộ sáng tỏ, đồng thời đối phó ba cái hắn không thể nào làm được, nhưng chuyên tâm đối phó một cái, hắn có thể nói là không có áp lực chút nào.

-780, -782, -779...

Con số tổn thương như bay lượn như là hoa tuyết bay lên tại trên thân thể của Vong Linh Nguyệt Thần Sứ không, nàng mặc dù có thể rất trên diện rộng độ lên chống đỡ bị vật lý tổn thương, nhưng Lăng Trần lực công kích cơ sở vốn cũng không thấp, một lần lại là hai lần công kích, coi như nàng có một trăm ngàn sinh mệnh lực cũng chống đỡ không được quá lâu. Tánh mạng của nàng nhanh chóng rơi xuống, từ một nửa rơi xuống đến 1⁄3, lại tới 1⁄4... Mà đổi thành bên ngoài hai cái bị quăng xa Vong Linh Nguyệt Thần Sứ thì đã căn bản không cảm ứng được Lăng Trần tồn tại, tự mình ở đó du đãng.

-785, -3880!

Một cái hoa lệ màu tím bạo phá tổn thương xuất hiện, cũng thanh trừ sạch sẽ Vong Linh Nguyệt Thần Sứ sau cùng sinh mệnh. Thân thể của nàng bị Lăng Trần cuối cùng cái kia đánh kích động bạo phá Lăng Thiên Trảm quét bay ra ngoài, bất động tại trong phế tích, trở nên không nhúc nhích. Trên thi thể, toát ra một tầng nhàn nhạt hắc khí, lại rất nhanh tiêu tan ở trong không khí, biến mất không thấy gì nữa. Thân thể bên cạnh, một cái toàn thân trắng như tuyết, còn mơ hồ hiện lên xinh đẹp huỳnh quang quần áo bay xuống, cùng nàng dơ bẩn thân thể cùng với u ám mặt đất phơi bày cực kỳ so sánh rõ ràng.

"Keng... Ngươi thành công chém chết cấp 20 lần Tiên Linh cấp BOSS Ác Ma Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, điểm tiềm lực kỹ năng +800, danh vọng +800."

Một cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, đưa hắn suốt 800 điểm điểm kỹ năng cùng điểm danh vọng, chỉ lần này một hạng, chính là một cái tương đối chi thu hoạch khổng lồ. Lăng Trần khẽ hô một hơi, đi tới thi thể của Vong Linh Nguyệt Thần Sứ cạnh, đưa nàng tuôn ra duy nhất đồ vật... Món đó oánh xiêm y màu trắng nhặt lên.

Đây là một cái nhìn qua đặc biệt đắt tiền hoa lệ nữ tử y phục, xúc cảm khác thường trơn mềm, giống như da thịt của thiếu nữ. Mặt ngoài một tầng nhàn nhạt bạch quang như ẩn như hiện. Bộ quần áo này cùng bảy cái nghề nghiệp trong bất kỳ một cái nào nghề nghiệp trang bị đều khó chống lại hào, ngược lại giống như trong chuyện thần thoại xưa, tiên nữ mới có thể mặc cái loại này không nhiễm phàm trần, phiêu như lưu vân màu trắng tiên y.

【Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y】: Loại hình: Trang sức loại toàn thân y (áo + quần). Trang bị yêu cầu: Tâm linh tinh khiết. Nguyệt Thần nhất tộc Nguyệt Thần Sứ mặc xinh đẹp bên ngoài thường, bởi vì bị trật tự nữ chúc phúc của thần mà có thần bí sức mạnh thủ hộ. Thỉnh thoảng sẽ bị Nguyệt Thần Sứ ban cho đối với đại lục có cống hiến to lớn, lại tâm linh tinh khiết vô cấu.

Hiệu quả: Mặc về sau, miễn dịch.

Xem xong thuộc tính nó, Lăng Trần sâu đậm kinh ngạc, cái này lại là... Nguyệt Thần Sứ mặc y phục!

Đây không phải là thông thường loại trang bị, mà là mặc tại trang bị thông thường ở ngoài trang sức loại trang bị. Trang sức loại trang bị giống như là mặt hướng thích đẹp nữ tính người chơi, đem mặc trên thân, có thể hoàn toàn che xuống nguyên bản kịch cợm khó coi chiến giáp, nhưng sẽ không chút nào ảnh hưởng thuộc tính. Trang sức loại trang bị có thể tại tiệm may vá dựa theo ý nguyện của mình làm theo yêu cầu, người chơi học thợ may thuật, cũng có thể tự mình chế tạo. Nhưng trang sức loại trang bị là không có thuộc tính, có chỉ là trang sức thuộc tính. Bất quá cũng có truyền thuyết trong thế giới game tồn tại có thể thuộc tính phụ trợ trang sức loại trang bị, nhưng loại này trang sức loại trang bị, ít nhất Lăng Trần là từ trước tới nay chưa từng gặp.

Nhưng bây giờ, liền có một cái hiện ra ở trước mặt hắn, bị hắn cầm trong tay... Cái này Nguyệt Thần chi y chẳng những thuộc tính phụ trợ, phụ trợ, vẫn là miễn dịch toàn bộ trạng thái hạ thấp năng lực kinh người thuộc tính!

Bất quá, cái này Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y trang bị yêu cầu cũng rất đặc thù... Phải là tâm linh tinh khiết người.

Mặc dù Vong Linh Nguyệt Thần Sứ chỉ tuôn ra một món đồ như vậy đồ vật, nhưng là một cái để cho hắn tương đối kinh ngạc vui mừng thu hoạch. Phụ trợ cường đại như thế thuộc tính trang sức loại trang bị, hoàn toàn liền là bảo vật vô giá trong bảo vật vô giá. Lăng Trần cũng đã ngay lập tức quyết định chủ nhân của nó... Dĩ nhiên là Nhược Nhược của hắn.

Xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía xa xa mặt khác hai cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, ánh mắt Lăng Trần rõ ràng trở nên nóng bỏng... Trên người các nàng, nói không chừng cũng sẽ rơi xuống loại Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y này.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.