Chương 171: Nguyệt Thần Thoa

Chương 171: Nguyệt Thần Thoa

Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn luôn đang giải phóng quang mang đen kịt, lúc này hắc quang kia đã kinh biến đến mức đặc biệt thâm thúy, liếc nhìn lại, giống như một cái tùy thời có thể đem hết thảy đều nuốt mất Hắc Ám Thâm Uyên, trạng thái bây giờ của nó, cũng chứng minh cách nó sở cảm ứng được cái gì đã càng ngày càng gần... Rốt cuộc sẽ là cái gì?

Nhìn lướt qua Thiên Khiển Chi Nguyệt, Lăng Trần ngưng tụ tinh thần, xông về thứ hai Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, tiến vào cừu hận của nàng phạm vi về sau, Vong Linh Nguyệt Thần Sứ trong nháy mắt bị kinh động, nhanh chóng hướng hắn bay tới, Lăng Trần cũng tại lúc này quay người quay ngược lại, một mực đem nàng kéo xa khoảng cách đầy đủ, lúc này mới không nhanh không chậm nghênh đón, ung dung tránh qua công kích của nàng, thân thể bạo nổ vào, hai món vũ khí một trái một phải chặt chém ở trên người nàng...

Không tới hai mươi phút, thứ hai Vong Linh Nguyệt Thần Sứ cũng té ở trước người của Lăng Trần.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 20 lần Tiên Linh BOSS Ác Ma Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, điểm tiềm lực kỹ năng +800, danh vọng +800."

Lấy năng lực của tự thân hắn thêm trang bị, solo cùng đẳng cấp Boss lãnh chúa không có áp lực chút nào, solo cấp bậc tương cận, thực lực xen vào lãnh chúa cùng Tiên Linh trong lúc đó siêu cấp BOSS cũng đã coi như ung dung. Chờ sau khi hắn kỹ năng, trang bị càng thành thục hơn, hẳn là sẽ có solo tương cận cấp bậc Tiên Linh BOSS thực lực.

Theo thứ hai Vong Linh Nguyệt Thần Sứ ngã xuống, trên người cũng chỉ rơi ra một kiện đồ vật, cũng không phải hắn mong đợi Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y, mà là một cái lấp lánh xinh xắn đồ vật.

Lăng Trần tiến lên đưa nó nhặt lên, cầm ở lòng bàn tay. Cái này nhìn qua giống như là một cái lung linh thề, vào tay hơi ấm, toàn thân trắng muốt, như là dùng trân châu làm thành.

【Nguyệt Thần Thoa】: Tượng trưng cho Nguyệt Thần Sứ thân phận xinh đẹp cái trâm cài đầu, đeo với mỗi cái trong tóc Nguyệt Thần Sứ, là mỗi cái Nguyệt Thần Sứ không thể đánh mất trân bảo, vô luận sinh tử đều tuyệt bất ly thân. Nếu không thân mất, Nguyệt Thần Sứ bị nghiêm khắc trách phạt, như sinh linh khác đạt được này sai, cần lập tức ném chi vứt, nếu không nếu là bị Nguyệt Thần tộc biết được, nhất định ngay lập tức thu hồi, cũng hàng phạt với sờ chạm chi sinh linh. Trong đó sâu bao hàm chút ít Nguyệt Thần nguyên lực, có nó trong người, có thể trực tiếp xuyên qua Nguyệt Thần cung xung quanh cấm chế tiến vào trong Nguyệt Thần cung bộ.

"Ừm?" Cái này cái trâm cài đầu thuộc tính để cho Lăng Trần một trận kinh ngạc. Giống như Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y, cái này đồng dạng là thứ thuộc về Nguyệt Thần Sứ, nhưng lớn bất đồng chính là, Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y có thể sẽ được ban cho tâm linh tinh khiết sinh linh khác, cũng chính là có thể bị sinh linh khác đạt được, nhưng cái này cái trâm cài đầu lại không thể. Ai nếu như lấy được nó sau đó bị Nguyệt Thần tộc phát hiện, còn có thể đưa tới Nguyệt Thần chi phạt.

Nguyệt Thần Thoa giới thiệu câu nói sau cùng chỉ ra nó kỳ lạ tác dụng... Nếu có con này Nguyệt Thần Thoa trên người, liền có thể trực tiếp xuyên qua Nguyệt Thần cung ngoài điện cấm chế... Cũng liền có nghĩa là có thể tiến vào Nguyệt Thần tộc cung điện! Vật như vậy, tự nhiên không thể rơi ở ngoài Nguyệt Thần tộc sinh linh trong tay.

Nếu như là một cái Di Vong đại lục nhân loại không cẩn thận lấy được cái này, ngay lập tức sẽ coi nó là thánh vật cung phụng, cũng không thiếu được đối với đó quỳ bái, coi như cho hắn một trăm cái lá gan, cũng không khả năng thật sự cầm lấy nó đi xông Nguyệt Thần cung. Nguyệt Thần cung là Thế giới Thần Nguyệt mạnh nhất chủng tộc, Nguyệt Thần tộc đất nòng cốt, cũng là Thế giới Thần Nguyệt tất cả trong lòng nhân dân cao nhất Thánh địa, chỗ đó căn bản không phải người là bình thường có thể đụng chạm, coi như cầm lấy Nguyệt Thần Thoa, cũng căn bản không có đến gần nơi đó năng lực, lui mười ngàn bước nói, coi như thật sự tìm được cũng đến gần nơi đó, còn dựa vào Nguyệt Thần Thoa tiến vào Nguyệt Thần cung... Nguyệt Thần tộc tồn tại đều có thần cách chân thần hoặc bán thần, xông vào cùng tìm chết lại có cái gì khác nhau chớ?

Cho nên, cầm tới cái này Nguyệt Thần Thoa người chỉ cần hơi có chút não, đều sẽ ngoan ngoãn đưa nó thả lại đến trên người Nguyệt Thần Sứ, mang trên người không chút tác dụng nào, còn có thể là một cái lúc nào cũng có thể đưa tới tai nạn lựu đạn định giờ.

Vì vậy, Lăng Trần đưa nó thu hồi, thả vào trong túi đeo lưng. Sau đó xoay người, xông về cái cuối cùng Vong Linh Nguyệt Thần Sứ.

"Ngươi liền không lo lắng đưa nó mang trên người, một ngày kia bị người của Nguyệt Thần tộc chú ý tới?" Trong tâm hải, Thê Nguyệt mềm nhũn nói.

"Đương nhiên lo lắng... Bất quá, nếu như ta ném nó, há chẳng phải là nói rõ ta sợ Nguyệt Thần tộc. Hừ, nếu lấy được rồi, vẫn là mang trên người đi, nói không chừng một ngày kia có thể dùng đến." Lăng Trần vừa nói, tập trung tinh thần, vọt vào Vong Linh Nguyệt Thần Sứ cừu hận trong phạm vi, thẳng nghênh mà đi.

"Ha ha ha ha..." Thê Nguyệt nở nụ cười, âm thanh trở nên nhu mì ngàn vạn, để cho Lăng Trần thân thể mềm nhũn, suýt nữa bị Vong Linh Nguyệt Thần Sứ Nguyệt Thần chi cắt công kích được: "Tiểu chủ nhân, người ta thật là càng ngày càng thích tính cách của ngươi rồi. Nhưng mà, tiểu chủ nhân đem nó mang trên người cũng không cần lo lắng quá mức cái gì. Nếu như là Di Vong đại lục, khả năng bị phát hiện sẽ rất lớn, nhưng các ngươi người chơi không gian trữ vật, coi như là Nguyệt Thần tộc người cũng không phải là dễ dàng như vậy thăm dò đến."

Trước đó tiêu diệt hai cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, thứ ba đối phó càng thêm muốn gì được nấy, trừ nàng thả ra Nguyệt Thần Chi Vũ thời điểm sẽ mang lại cho hắn một chút nguy hiểm ở ngoài, cái này lần Tiên Linh BOSS đã không cách nào mang cho hắn bất kỳ uy hiếp gì. Thứ ba, hắn chỉ dùng không tới mười lăm phút liền nhanh chóng đánh chết, tổng cộng cũng chỉ tiêu hao một chút thuốc hồi phục nước mà thôi.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 20 lần Tiên Linh BOSS Ác Ma Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, điểm tiềm lực kỹ năng +800, danh vọng +800."

Ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, đưa hắn 2400 điểm kỹ năng. Xung quanh khôi phục bình tĩnh, ai oán tiếng khóc cũng hoàn toàn biến mất. Nhiệm vụ này mục đích chính là điều tra tiếng khóc này khởi nguồn, bất quá tiêu diệt ba cái siêu cấp BOSS, Lăng Trần vẫn không có đến nhiệm vụ hoàn thành âm thanh nhắc nhở.

Thứ ba Vong Linh Nguyệt Thần Sứ ngã xuống, nhưng Lăng Trần lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì từ trên người nàng rớt xuống. Một cái lần Tiên Linh cấp BOSS sau khi chết rơi xuống chỉ rơi xuống một kiện đồ vật đã là tương đối keo kiệt, một cái đều không hết, liền thật sự là hơi quá đáng. Lăng Trần buồn bực một hồi, đem sự chú ý chuyển tới Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, nó sở cảm ứng được, kết quả là cái gì?

Tiếp tục hướng phía trước, lẽ ra có thể tìm được đáp án đi.

Xoay người, Lăng Trần vừa muốn đi về phía trước, trong lúc lơ đảng, ánh mắt mơ hồ thoáng qua một tia ảm đạm kim loại sáng bóng.

Không có đem dây kia yếu ớt phản chiếu xem nhẹ hoặc làm thành ảo giác, Lăng Trần lập tức quay người lại thể, ngồi xỗm thứ ba thi thể của Vong Linh Nguyệt Thần Sứ cạnh, mục tiêu tìm kiếm cẩn thận mặt đất, rốt cuộc, tại dán chặt Nguyệt Thần Sứ thi thể địa phương, hắn mò tới một thanh băng lạnh chìa khóa.

Đây chính là một cái chìa khóa, đã rỉ sét loang lổ, trình cũ kỹ ám sắc, rơi xuống đất xong cùng phế tích nhan sắc hoàn mỹ hòa vào nhau đến cùng nhau, để cho Lăng Trần trước cũng không có phát hiện nó.

【Chìa khóa cũ kỹ】: Một cái niên đại đã cực kỳ lâu đời chìa khóa, tại nguyệt thần lực lượng bảo vệ không có hủy diệt tại sức mạnh tự nhiên trong, một mực giữ gìn cho tới bây giờ. Dùng nó có thể mở ra Nguyệt Thần cung Đệ thất Thần điện tiên các một trong "Thủy Tiên các" cấm chế.

Chìa khóa mặc dù cũ kỹ vô cùng, nhưng không có đều có tàn khuyết vết tích, hẳn là còn có thể sử dụng. Trong Nguyệt Thần cung, Đệ thất Thần điện "Thủy Tiên các"... Chẳng lẽ cái đó Thủy Tiên các là thuộc về cái này Nguyệt Thần Sứ chỗ ở? Như vậy, cái này Nguyệt Thần Sứ, có thể hay không cũng là được xưng thủy tiên thần sứ.

Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y, Nguyệt Thần Thoa, chìa khóa cũ kỹ, đều là nguyên vốn thứ thuộc về Nguyệt Thần Sứ. Mỗi một cái Nguyệt Thần Sứ đều có thể trở thành một mảnh đại lục nhân loại chi thần, sự mạnh mẽ không cần nói cũng biết. Muốn lấy được nàng vật trên người muốn so với lên trời còn khó hơn, về phần tử vong vạn năm sau chỉ tàn dư một chút xíu sức mạnh Nguyệt Thần Sứ, một cái Lăng Trần đều đối phó tới, cũng cứ như vậy gần như nghịch thiên lấy được ba kiện thứ thuộc về các nàng.

Không nghĩ nhiều nữa, Lăng Trần tiếp tục hướng phía trước, hắn hiện tại bắt đầu trông đợi nhiều xuất hiện mấy cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ như vậy, cuối cùng năm đó chết tại Tu La Kiếm xuống cái kia một chút Nguyệt Thần Sứ toàn bộ đều xuất hiện, sau đó hắn liền có thể từng cái đánh tan, sau đó đạt được số lớn điểm kỹ năng cùng nguyên vốn thứ thuộc về các nàng.

Nguyện vọng là tốt đẹp, Lăng Trần tiếp tục tiến lên nửa giờ, nhưng là gió êm sóng lặng, ngay cả một cái thứ biết động cũng không có đụng phải. Hắn lấy ra bản đồ, phát hiện mình đã tới gần phế tích Nguyệt Thần vị trí chính giữa.

Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng cũng đã cơ hồ thâm thúy đến cực hạn, đem Lăng Trần nửa con cánh tay phải đều ánh chiếu trở thành hoàn toàn màu đen.

"Bây giờ biết nó cảm ứng được cái gì sao?" Lăng Trần hỏi.

"Không biết." Thê Nguyệt trực tiếp trả lời: "Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Khiển Chi Nguyệt có như vậy phản ứng kịch liệt, Thiên Khiển Chi Nguyệt có ý thức của mình, nó chắc là cảm ứng được cái gì quen thuộc đồ vật...Ngoài ra, " hơi chần chừ, Thê Nguyệt tiếp tục nói: "Ta cảm giác được Thiên Khiển Chi Nguyệt bên ngoài thả chính mình chút ít sức mạnh, tựa hồ là đang dùng nó dành riêng sức mạnh đang kêu gọi cái gì."

Lăng Trần kinh ngạc: "Gọi cái gì?"

"A... Ô..."

Ai oán thê lương tiếng khóc bỗng nhiên từ phía trước truyền tới, Lăng Trần lập tức quay đầu, tầm mắt xa xa, một cái màu xám cái bóng đang ở nơi đó lung tung không có mục đích trôi giạt.

Lại một cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ!

Rất tốt... Lăng Trần nắm chặt vũ khí, hít một hơi, nhanh chóng xông tới. Đến gần đến chừng bảy mươi thước khoảng cách, bồng bềnh Vong Linh Nguyệt Thần Sứ thân thể dừng lại một chút, sau đó chợt xoay người, thẳng tắp xông về hắn, ai oán tiếng khóc cũng trở nên càng thêm tiêm lệ kéo dài, để cho người ta rợn cả tóc gáy.

Tốc độ cao nhất về phía trước Lăng Trần tốc độ chậm lại, trong lòng cảm thấy rất nghi ngờ... Trước lấy tiêu diệt từng bộ phận phương thức tiêu diệt ba cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, hắn nhớ rõ mối thù của các nàng hận khoảng cách là 50 mét, mà chính mình hẳn là mới bước vào đến nàng bảy mươi mét khoảng cách, tại sao liền bị nàng phát hiện.

Nghi ngờ về sau, ánh mắt Lăng Trần thoáng cái trợn to mấy phần, bởi vì trước mắt cái này tốc độ Vong Linh Nguyệt Thần Sứ lại vô cùng nhanh, trong nháy mắt đã đem khoảng cách kéo gần lại một nửa, cách xa mấy chục mét khoảng cách, hắn thậm chí cảm giác được một cổ đâm đầu vào đáng sợ âm phong.

Xõa nước sơn tóc đen, dính dơ bẩn áo trắng... Hơn nữa còn là cùng trước đây Vong Linh Nguyệt Thần Sứ quần áo giống nhau như đúc. Mà theo nàng đến gần, Lăng Trần chợt phát hiện một chút bất đồng.

Sau lưng nàng hai cái cánh không có uốn cong, mà là hoàn chỉnh! Nhan sắc cũng sẽ không màu xám xịt, mà là tới gần với hoàn toàn màu đen!

【Ám hắc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ】: Loại hình: Ma, vong linh, đẳng cấp: 30, phẩm cấp: Tiên Linh. Tin tức cặn kẽ không cách nào thăm dò. Thiên phú, phương thức công kích không cách nào thăm dò.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.