Chương 172: Tiếng cười của ác ma

Chương 172: Tiếng cười của ác ma

Tiểu Hôi truyền tới tin tức để cho Lăng Trần lại phát hiện một cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ ngạc nhiên thoáng cái biến thành kinh hãi, cái này đích xác cũng là một cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, nhưng nàng cùng trước gặp phải ba cái hoàn toàn bất đồng, trước mắt cái này là một cái cấp 30 Tiên Linh BOSS! So với trước kia mặt ba cái cộng lại còn chưa lấy được biết đáng sợ gấp bao nhiêu lần!

-200, -200...

Lăng Trần kịp thời thắng lại bước chân, nhưng trên đầu bỗng nhiên bốc lên con số tổn thương để cho trong lòng hắn thất kinh. Trước mắt cái này Vong Linh Nguyệt Thần Sứ đồng dạng có ác ma oán khí, đến gần nàng tình hình đặc biệt lúc ấy bị cưỡng chế tước đoạt sinh mệnh, hơn nữa còn là mỗi giây tước đoạt 200 nhiều!! Là trước kia Vong Linh Nguyệt Thần Sứ bốn lần! Hơn nữa ác ma oán khí phạm vi bao phủ cũng lớn đến ba mươi mét!

Như vậy sinh mệnh trôi đi tốc độ Lăng Trần căn bản không có khả năng chịu đựng được, cũng liền trực tiếp quyết định, hắn đối mặt cái này ám hắc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ căn bản không có khả năng có bất kỳ phần thắng. Không chút do dự, Lăng Trần xoay người chạy, nhưng sau lưng tốc độ Vong Linh Nguyệt Thần Sứ liền như cuồng phong tại hắn toàn lực chạy nhanh, vẫn là bị trong nháy mắt rút ngắn đến năm mét bên trong, một cổ nguy cơ rất trí mạng cảm giác từ Lăng Trần phía sau chợt bắn tới.

Lăng Trần không chút nghĩ ngợi, toàn lực hướng một bên nhảy lên, mấy đạo tro ánh sáng màu đen trong nháy mắt oanh kích ở trước Lăng Trần một cái chớp mắt vị trí hiện thời. Đây là Vong Linh Nguyệt Thần Sứ Nguyệt Thần chi cắt, nhưng vô luận thả ra tốc độ, vẫn là phạm vi công kích, đều phải vượt qua trước đây Vong Linh Nguyệt Thần Sứ gần như gấp đôi. Cấp 20 lần Tiên Linh cấp, cùng cấp 30 chân chính Tiên Linh cấp, hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau.

Nhảy ra Lăng Trần chạm đất lộn một vòng, cũng đang lăn lộn trong quá trình gọi ra Đạp Vân Câu, không ngang thể dừng hẳn liền dưới chân một chút, nhảy lên thật cao, nhảy tới trên lưng của Đạp Vân Câu, sau đó tốc độ cao nhất chạy về phía trước.

-200, -200...

Trên phạm vi lớn gia tăng tốc độ di động, hắn cảm giác được sau lưng âm phong từng trận, căn bản không có đem ám hắc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ hất ra, trên đầu phiêu động con số tổn thương cũng vẫn không có đình chỉ, hắn liền vội vàng lần nữa nuốt vào một bình nước thuốc màu vàng, lại lần nữa đem sinh mệnh kéo về. Nhưng như vậy sinh mệnh trôi đi tốc độ, hắn coi như mỗi lần đều tại thời cơ thích hợp nhất sử dụng nước thuốc màu vàng, cũng chỉ có thể chống đỡ hai mươi mấy giây.

Quay đầu nhìn Ác Ma Vong Linh Nguyệt Thần Sứ một cái, hoảng sợ phát hiện mình coi như khống chế Đạp Vân Câu, nàng cũng cùng hắn theo đuổi ngang sức ngang tài, căn bản không kéo ra khoảng cách. Cứ như vậy, coi như nàng không cách nào đuổi theo chính mình, chính mình cũng sẽ chết tại nàng ác ma oán khí, đúng lúc này, hắn nhìn thấy ác ma Vong Linh Nguyệt Thần thời điểm phiêu động trong thân thể bụng về phía sau thoáng rụt lại.

Đây là một trong các kỹ năng của Vong Linh Nguyệt Thần Sứ —— Ác Ma Khói Độc trước khi phát động triệu!

Nguy rồi!

Khống chế tọa kỵ một cái lớn nhất tai hại, cũng không cách nào tại hành động lên tùy tâm sở dục, dù sao, khống chế tọa kỵ vĩnh viễn không có khả năng như khống chế thân thể của mình linh hoạt như vậy. Ác Ma Khói Độc không có tổn hại phán định, nhưng đánh trúng sau tất nhiên phụ trợ trúng độc, lấy trước mắt hắn mỗi giây 200 sinh mệnh trôi đi tốc độ, nếu như trúng độc nữa, mấy giây sau liền chắc chắn phải chết, huống chi độc của nàng tất nhiên so với trước mặt mấy cái Vong Linh Nguyệt Thần Sứ phải lợi hại hơn nhiều.

Ác Ma Khói Độc là Vong Linh Nguyệt Thần Sứ thả ra tốc độ nhanh nhất kỹ năng, Lăng Trần căn bản không có khả năng có mơ tưởng thời gian, hai tay của hắn đột nhiên chống một cái lưng ngựa, để cho mình từ trên lưng Đạp Vân Câu té xuống, sau đó tại mất đi thăng bằng thời điểm dùng sức một cước đạp ở Đạp Vân Câu bên trên lưng...

Hô

Thân thể của Lăng Trần mượn đạp ở trên người Đạp Vân Câu cái kia dùng sức một cước lực phản chấn xa xa văng ra, một cái chớp mắt về sau, Đạp Vân Câu bị gào thét tới Ác Ma Khói Độc từ phía sau đánh trúng, một cái chớp mắt toi mạng.

"Keng... Tọa kỵ của ngươi Đạp Vân Câu tử vong."

Ám hắc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ Ác Ma Khói Độc, lại có thể mang có thương hại phán định, trực tiếp đánh chết Đạp Vân Câu!

Rơi xuống đất Lăng Trần đã không kịp thương tiếc hắn mới hoa hai mươi ngàn kim tệ mua lại không lâu Đạp Vân Câu, xoay mình mà lên, nhanh chóng nâng tay phải lên.

"Nguyệt Ảnh!"

Đen nhánh vô cùng ánh sáng tại u ám thiên hạ bên dưới lấp lánh, hắc mang, ám hắc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ phía sau xuất hiện một cái không nhúc nhích nước sơn bóng đen.

Đem ám hắc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ dừng lại, Lăng Trần liếc nhìn lượng HP của mình, đứng dậy lấy tốc độ nhanh nhất nhanh chóng độn mở. Hắn hiện tại chỉ có thể mong đợi mình tại dừng lại ám hắc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ năm giây bên trong chạy ra cừu hận của nàng phạm vi. Nhưng, cừu hận của nàng phạm vi xa đạt bảy mươi mét, muốn tại năm giây bên trong thoát khỏi cái phạm vi này, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Một giây, hai giây, ba giây...

Thoát khỏi ác ma oán khí phạm vi, Lăng Trần sinh mệnh trôi đi đình chỉ, điều này cũng làm cho hắn cuối cùng tiểu thở phào nhẹ nhỏm, sau đó liền vội vàng trút xuống một bình nước thuốc màu vàng, đem cơ hồ thiếu hụt HP kéo về. Nhưng hai giây về sau, Nguyệt Ảnh hiệu quả liền sẽ biến mất, thời gian còn lại, chính mình làm sao cũng không khả năng thoát khỏi ám hắc phản ứng của Vong Linh Nguyệt Thần Sứ... Phải nghĩ biện pháp khác mới được.

"Ô... Ô!!!!!"

Tâm niệm cấp chuyển, bên tai bỗng nhiên truyền tới một trận cơ hồ gào thét tiếng gào thét. Âm thanh này để cho Lăng Trần giật mình, suýt nữa thoáng cái đụng vào bỗng nhiên đình chỉ chạy trốn trên người Tiểu Hôi.

Âm thanh này, là tới từ Tiểu Hôi.

"Tiểu Hôi, thế nào?"

Lăng Trần bước chân bị buộc đình chỉ, hắn mới vừa hỏi ra lời, con ngươi liền chợt co rụt lại.

Ô

Ô

Tứ chi của Tiểu Hôi hoàn toàn là dùng hết toàn lực để trên mặt đất, bốn cái móng vuốt bởi vì dùng sức quá lớn thậm chí đã lâm vào bên dưới phế tích, nó chỉnh thân thể lúc này căng thẳng trở thành một cái gần như vặn vẹo hình dáng, tro bụi trên người sắc lông tóc toàn bộ giơ lên, giống như từng chiếc dựng thẳng cương châm. Nứt ra miệng bộ, lộ ra hung hăng cắn ở chung với nhau răng, một đôi mắt thả ra dữ tợn hung quang nhìn thẳng không trung, trong miệng kéo dài tràn ra trầm thấp vô cùng tiếng gào.

Lăng Trần tâm thoáng cái trầm xuống, Tiểu Hôi loại trạng thái này, nói cho hắn một cái sự thực đáng sợ... Một cái khủng bố đến cực hạn nguy hiểm đang đến gần, không... Là đã đến gần!

Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất rồi, ám hắc thân thể của Vong Linh Nguyệt Thần Sứ khôi phục chính mình, tiếp tục hướng Lăng Trần vọt tới, sau lưng âm phong để cho Lăng Trần nhanh chóng xoay người đối mặt hướng nàng, nhưng hắn còn không có động tác gì, trên bầu trời, bỗng nhiên bắn hạ một đạo quang mang đen kịt, vừa vặn rơi vào ám hắc trên người Vong Linh Nguyệt Thần Sứ.

Ầm

Ánh sáng màu đen tại ám hắc trên người Vong Linh Nguyệt Thần Sứ nổ tung, sau đó mang theo từng trận đen nhánh khói mù bay lên không tiêu tan. Khói đen về sau, ám hắc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ đình chỉ hành động, giống như một tôn như tượng gỗ đình chỉ ở chỗ đó. Một cái âm lãnh giống như tới từ địa ngục tiếng cười cũng vào giờ khắc này từ không trung truyền tới...

"Điệp Điệp Điệp Điệp... Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Bầu trời, thoáng cái âm tối xuống, bên tai gió đình chỉ gào thét, trừ âm lãnh kia thấu xương tiếng cười, hết thảy xung quanh đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có tay phải Lăng Trần lên Thiên Khiển Chi Nguyệt còn đang nhảy nhót thâm thúy hắc mang. Rốt cuộc, một cổ để cho Lăng Trần trong nháy mắt lãnh triệt cốt tủy khí tức kinh khủng từ trên nhảy dù dưới, để cho hắn như bị núi to áp đính, mồ hôi lạnh, trong nháy mắt thấm ướt toàn thân của hắn.

Chuyện này... Đây là...

Răng tại không bị khống chế run lên, thân thể, liền như cuồng phong trong yếu cỏ lảo đảo muốn ngã, mồ hôi từ mỗi cái vị trí thân thể hắn thành cổ chảy xuống. Đây là tại sức mạnh vô cùng kinh khủng uy áp bên dưới, thân thể xuất hiện phản ứng bản năng. Lăng Trần chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời... Trên bầu trời, từng mảnh tối tăm đám mây đang chậm rãi di động cùng vặn vẹo, bên tai, là thuộc về tiếng cười của ác ma.

Uy thế như vậy, loại khí tức này, còn có run sợ, còn có cảnh tượng này, lại là quen thuộc như vậy...

Cùng khi đó ở trên Tịch Hồn lĩnh, đối mặt bỗng nhiên xuất hiện Chiến Ma Thú, quả thật là giống nhau như đúc... Không, nếu so với Chiến Ma Thú còn còn đáng sợ hơn lên một chút.

Chẳng lẽ... Chẳng lẽ...

"Quả nhiên là như thế! Ta đã sớm nên đoán được, nhưng ta một mực không thể tin được bọn chúng sẽ có lá gan lớn như vậy đi tới chỗ này... Ác ma nơi này khí tức, còn có khống chế những thứ kia Vong Linh Nguyệt Thần Sứ ác lượng ma lực, đều là tới từ nó! Ác Ma tộc thập đại ma thú... Có mạnh nhất hắc ám lực khống chế Ám Ma Thú!"

Lăng Trần: "!!!!"

Tại trước khi Thê Nguyệt kêu lên những thứ này, Lăng Trần cũng đã đoán được. Loại này cùng khi đó tương tự cảm giác đáng sợ, tương tự khí tức kinh khủng, đây chính là thuộc về thập đại sức mạnh ma thú!

Ẩn trốn ở chỗ này, lại là nó!! Một cái có thần Huyền lực lượng khủng bố ác ma!

"Điệp Điệp Điệp Điệp... Ha ha ha ha... Bản ma nhìn thấy cái gì... Nhìn thấy cái gì... Ha ha ha ha... Tiếng cười của Ám Ma Thú dị thường hưng phấn cùng ngông cuồng, giống như lấy được mình đời này nhất hy vọng xa vời lấy được một số thứ: "Vừa rồi ánh sáng, là chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt mới có thể thả ra Nguyệt Ảnh Chi Mang... Không sai... Là Thiên Khiển Chi Nguyệt, là ta Ác Ma tộc nằm mộng cũng nhớ đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt a, ha ha ha ha... Ha ha ha ha!!"

Âm thanh này, để cho Lăng Trần tâm chân chính chìm vào đáy cốc.

"Hỏng bét... Rồi!"

Nội tâm trầm xuống, không vẻn vẹn chỉ là Lăng Trần, còn có Thê Nguyệt. Bởi vì, bọn họ nhất không muốn nhìn thấy, nhất không hy vọng xuất hiện một màn, cũng đang Thiên Khiển Chi Nguyệt tái hiện nhật nguyệt mới sau mười mấy ngày, liền xuất hiện ở trước mắt bọn họ.

Trước đó vì ngăn cản ám hắc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, Lăng Trần bị buộc sử dụng "Nguyệt Ảnh". Mà khi đó, cái này Ám Ma Thú nhất định đang tại góc tối nhìn chăm chú nơi này, nhìn chăm chú xông vào nơi này Lăng Trần. Cái đó thành hình Nguyệt Ảnh bại lộ Thiên Khiển Chi Nguyệt... Ác Ma tộc thập đại ma thú, như thế nào lại không biết năm đó không ai không biết chí tà đồ vật, như thế nào lại không biết nó dành riêng ánh sáng, năng lực đặc biệt.

Thiên Khiển Chi Nguyệt, bại lộ rồi.

Bại lộ hậu quả, Lăng Trần biết rõ rõ ràng ràng. Ám Ma Thú hưng phấn cuồng Tứ âm thanh cũng đã nói cho hắn đáp án... Biết hắn trên người có Thiên Khiển Chi Nguyệt, Ám Ma Thú nhất định sẽ không tiếc hết thảy, không chừa thủ đoạn nào đi từ trên tay hắn cướp đoạt, như vậy, hắn đem gặp, liền không vẻn vẹn chỉ là hôm nay chết ở trên tay Ám Ma Thú đơn giản như vậy, chỉ cần hắn một ngày không đem Thiên Khiển Chi Nguyệt giao ra, hắn liền sẽ vĩnh viễn bị Ám Ma Thú... Không, là tất cả ma thú đuổi giết! Bởi vì Ám Ma Thú nhất định sẽ đem tin tức này nói cho cái khác ma thú. Đáng sợ hơn hậu quả là, nếu như một khi vì vậy đưa tới sự chú ý của Nguyệt Thần tộc, bị các nàng cũng biết mình trên người có Thiên Khiển Chi Nguyệt, như vậy, hắn sẽ không có thể tồn tại ở Thế giới Thần Nguyệt.

Nghĩ tới đây, cho dù là tại cực kỳ nguy hiểm tình cảnh xuống cũng sẽ bảo trì tuyệt đối tỉnh táo trên trán Lăng Trần mồ hôi lạnh chảy xuống.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.