Chương 173: Tu La (Thượng)

Chương 173: Tu La (Thượng)

"Sao... Sao... Làm!"

Ác Ma tộc thập đại ma thú, mỗi một cái đều là người Di Vong đại lục loại sở không thể chống đối khủng bố ác ma, chớ đừng nói chi là hắn một người chơi. Sức mạnh Thần Huyền cấp, khoảng cách cao nhất Thánh Diệt cũng chỉ kém một cái giai tầng mà thôi. Ban đầu sức mạnh tới từ Chiến Ma Thú uy áp thiếu chút nữa liền hắn phá vỡ, trước mặt cái này Ám Ma Thú, nó thực lực tổng hợp mơ hồ còn muốn ở trên Chiến Ma Thú.

Tịch Hồn lĩnh lên, Tịch Linh cứu được hắn, lấy giá cả to lớn đem Chiến Ma Thú trực tiếp hủy diệt. Nhưng Tịch Linh đã định trước không có khả năng lại xuất hiện. Mà ở trong đó, cũng là mênh mông bát ngát phế tích chi địa, khắp nơi tràn đầy ác ma khí tức, đã là thuộc về cái này địa bàn của Ám Ma Thú, căn bản không có khả năng có cái gì tới cứu hắn... Mà nếu như, chỉ là chết ở dưới tay Ám Ma Thú, hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận, dù sao chết ở Thần Huyền cấp BOSS cuối thủ hạ, hắn một chút đều không cần thiết cảm thấy oan uổng cùng không cam lòng. Nhưng, hắn hiện tại gặp phải tình cảnh, nếu so với tử vong còn còn đáng sợ hơn quá nhiều.

"Ta đã xúc động ban đầu Thao Thiết ở trên thân thể ngươi làm tinh thần ấn ký, cứ như vậy, nó lẽ ra có thể cảm ứng ngươi người đang ở hiểm cảnh. Nhưng là... Cái này phế tích Nguyệt Thần khí tức đều ở cảm ứng của Ám Ma Thú cùng dưới sự khống chế, hướng Thao Thiết phát ra tin cầu cứu không nhất định có thể truyền đi... Hơn nữa, coi như Thao Thiết cảm ứng được, cũng sẽ bởi vì chung quanh đây ma khí quấy nhiễu, khó mà trong thời gian ngắn tìm được vị trí chính xác của chúng ta... Nhưng cái này cũng đã là biện pháp duy nhất. Trừ cái đó ra, chỉ có tuyệt lộ."

Ban đầu, Thao Thiết tại giao phó cho hắn Tiểu Hôi trước, từng ở trên người hắn lưu lại tinh thần ấn ký, nếu như Lăng Trần ở tại dưới tuyệt cảnh, chỉ cần xúc động cái đó tinh thần ấn ký, liền có thể bị Thao Thiết cảm ứng được, đến lúc đó, nó sẽ dùng không biết phương pháp từ hắn phụ cận. Quả thực, cái này cũng là hy vọng duy nhất.

"Thao Thiết, có thể đánh bại Ám Ma Thú sao?"

"Đều là Thần Huyền, ai cũng khó mà không biết làm sao ai. Thao Thiết có thể đánh bại Ám Ma Thú, nhưng tuyệt đối không thể đem Ám Ma Thú tiêu diệt. Mà chỉ cần không cách nào tiêu diệt Ám Ma Thú, Thiên Khiển Chi Nguyệt không có diệt vong, hơn nữa liền ở trên thân thể ngươi tin tức liền bị nó báo cho tất cả cái khác ma thú, ẩn núp vạn năm bọn chúng sẽ dốc hết toàn lực, không tiếc hết thảy cướp đoạt. Thiên Khiển Chi Nguyệt, là Ác Ma tộc nằm mơ đều muốn lấy được đồ vật, bởi vì chúng nó tin chắc chỉ cần đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt, liền có thể phục sinh chết đi Ma Đế, hơn nữa sẽ có được liền Nguyệt Thần tộc đều coi thường sức mạnh! Lần này, thật sự là gặp phiền toái lớn rồi." Tiếng Thê Nguyệt xưa nay chưa từng có ngưng trọng. Thiên Khiển Chi Nguyệt bại lộ, nhất nên sợ hoảng, cũng là nàng. Tại trước khi Thiên Khiển Chi Nguyệt tất cả bảo châu trở về, đây là nàng không muốn nhìn thấy nhất chuyện. Trước mắt gặp gỡ, giống như ác mộng.

"Hết khả năng trì hoãn một ít thời gian chờ đợi Thao Thiết đến đi. Ta tại nó lưu lại tinh thần ấn ký bên trong nói rõ là Thiên Khiển Chi Nguyệt bị Ám Ma Thú phát hiện, nó hẳn là sẽ lấy tốc độ nhanh nhất đến." Thê Nguyệt thán thanh nói. Mặc dù nàng cũng biết, coi như là Thao Thiết trong nháy mắt đến, cũng khó mà đem trước mắt nàng đây sợ nhất nhìn thấy một màn trừ khử.

Kéo dài thời gian sao... Có lẽ, cũng chỉ còn lại có cái kia sau cùng từng tia hi vọng đi...

Lăng Trần chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chăm chú bầu trời lăn mây đen, giữa môi chật vật phun ra ba chữ: "Ám... Ma... Thú!"

"Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Đáng sợ tiếng cười dừng lại một chút, tùy theo là càng thêm ngang ngược cười to: "Ha ha ha ha! Không nghĩ tới bản ma đã vạn năm không ra, ngươi một cái nhân loại nhỏ bé lại còn có thể một hớp kêu lên bản ma tên, nguyên lai bản ma đại danh đến bây giờ đều còn không có bị quên, ha ha ha ha... Không sai, bản ma liền là Ma Đế dưới trướng thập đại ma thú chi Ám Ma Thú, có thể nhìn thấy bản ma, sẽ là ngươi đời này lớn nhất vinh dự, be be ha ha ha ha, như vậy, ngươi lại là ai?"

Lăng Trần: "..."

"Điệp Điệp Điệp Điệp, không nói cũng không có quan hệ. Bản ma đối với ngươi không có có bất kỳ hứng thú gì, bản ma thật là vui mừng tại ngươi mới vừa tiến vào nơi này thời điểm không có ra tay đem ngươi tiêu diệt, bằng không, bản ma coi như bỏ lỡ một cái so với thiên còn lớn hơn thu hoạch. Điệp Điệp Điệp Điệp, nhân loại, nếu biết bản ma là đại danh đại đỉnh Ám Ma Thú, liền phải biết tính toán phản kháng cùng chạy trốn là biết bao hành động ngu xuẩn. Bản ma nói, đối với ngươi không có có bất kỳ hứng thú gì, cũng căn bản lười nhác đối với ngươi một cái nhân loại nhỏ bé ra tay, nếu không ngươi cũng sớm đã chết rồi. Ngoan ngoãn, đem trên tay ngươi Thiên Khiển Chi Nguyệt lấy xuống, sau đó ném lên mặt đất, nếu như vậy, bản ma liền sẽ tha cho ngươi khỏi chết, còn có thể đem ngươi an toàn đưa ra cái này phế tích Nguyệt Thần. Nghe hiểu bản ma lời nói sao?"

Tới từ uy áp của Ám Ma Thú để cho Lăng Trần hô hấp trở nên càng ngày càng khó khăn, toàn thân cao thấp đã không có một tấc không phải là mồ hôi lạnh trải rộng. Ám Ma Thú quả nhiên là há mồm liền muốn Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhưng là, coi như hắn muốn đem Thiên Khiển Chi Nguyệt giao cho nó cũng không có khả năng, bởi vì từ hắn khi đó đem Thiên Khiển Chi Nguyệt đeo trên tay về sau, giống như dài ở trên người hắn, liền chính hắn đều không cách nào lấy xuống, coi như bị giết chết, cũng căn bản không có biện pháp tuôn ra.

Bất quá, có mấy câu nói Ám Ma Thú nói rất đúng, đó chính là nó chỉ muốn Thiên Khiển Chi Nguyệt, Lăng Trần sống hay chết nó không có hứng thú chút nào, đã làm đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt, nó hẳn là sẽ không để cho Lăng Trần lập tức chết, trước muốn đánh đánh Lăng Trần ám hắc Vong Linh Nguyệt Thần Sứ đều bị nó ra tay ngăn trở. Bởi vì ở trong mắt Ám Ma Thú, đem hắn trực tiếp giết chết rơi xuống Thiên Khiển Chi Nguyệt xác suất là rất nhỏ, muốn tuôn ra, khả năng cần muốn giết chết mấy lần thậm chí vài chục lần. Nếu so với hắn trực tiếp giao ra phiền toái nhiều lắm. Đồng thời, vì đuổi giết hắn, nó Ám Ma Thú rất có thể sẽ bị buộc tiến vào nhân loại khu vực bên trong, đến lúc đó nếu như bị Nguyệt Thần tộc phát hiện, liền đại sự không ổn.

Lăng Trần rất rõ ràng một điểm này, cho nên, hắn tạm thời chắc là an toàn. Nhưng cái này tuyệt không có nghĩa là hắn có thể thở phào một cái, nghĩ đến Thiên Khiển Chi Nguyệt bại lộ mang đến hậu quả, hắn không cách nào không thầm kinh hãi.

Rốt cuộc nên làm cái gì...

Thấy Lăng Trần không phản ứng chút nào, tiếng Ám Ma Thú trở nên âm lãnh: "Thế nào, nghe không hiểu bản ma nói sao? Lập tức đem trên tay ngươi Thiên Khiển Chi Nguyệt giao ra, như vậy bản ma còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, bản ma sẽ để cho ngươi thưởng thức thiên hạ thống khổ nhất tử vong, chết đi về sau, còn muốn cho ngươi thành làm ác ma khôi lỗi, chết đều không thể an bình!!"

Ác ma tính tình tàn bạo, kiên nhẫn vốn cũng không nhiều, rơi vào trong tai Lăng Trần, đã là dữ tợn uy hiếp. Lăng Trần thở ra một hơi, chậm rãi nói: "Ám Ma Thú, mặc dù ta rất muốn đem Thiên Khiển Chi Nguyệt giao cho ngươi để đổi ta một mạng, nhưng, ngươi chẳng lẽ liền chưa từng nghe nói, Thiên Khiển Chi Nguyệt một khi nhận chủ, liền sẽ phụ thuộc vào đến trên người của hắn, ai đều không cách nào đem nó lấy xuống sao?" Lăng Trần nâng tay phải lên, phát sáng ra lấy trên cổ tay thật chặt trói buộc Thiên Khiển Chi Nguyệt: "Bao gồm chính ta, cũng căn bản không có biện pháp đem nó lấy xuống."

Hô

Trong tĩnh mịch, một cổ gió lạnh bỗng nhiên thổi lên, đưa đến bầu trời ám vân phun trào, phảng phất một trận mưa rào tầm tã sắp hạ xuống. Lạnh trong gió, một vệt đen từ trên không chiếu xuống, rơi vào trước người của Lăng Trần, sau đó hợp thành một đoàn không ngừng vặn vẹo hình dáng khói đen.

"Đó chính là ám ma ma! Ám Ma Thú không có cố định hình thái, nó có thể thông qua hắc ám ma lực tùy ý thay đổi thân thể của mình tạo hình. Cái này đoàn khói đen, chính là nó." Thê Nguyệt nói nhanh.

Ngay tại Ám Ma Thú xuất hiện ở trước mặt Lăng Trần một khắc kia, một cái âm thanh nhắc nhở vang lên ở bên tai của Lăng Trần.

"Keng... Ngươi đã dò Thanh Nguyệt thần phế tích ai oán tiếng khóc Căn Nguyên. Đạt tới Phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ hạch tâm điều kiện, hiện tại trở lại Thanh Long thành, cũng đem phát hiện hết thảy báo cho Thanh Long thành chủ, liền có thể kết thúc phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ."

Trên trán Lăng Trần gân xanh nổi lên, phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ hạch tâm điều kiện lại là nhìn thấy Ám Ma Thú! Quả thật là bẫy cha tới cực điểm. Dựa vào thực lực của người chơi, không đến bao nhiêu, nhìn thấy Ám Ma Thú đều chỉ có một con đường chết! Cái này trên bản chất lại là một chịu chết nhiệm vụ sao? Không trách trong thuyết minh nhiệm vụ lại có mấy câu như vậy:

"Tới bao nhiêu, chết bấy nhiêu."

"Muốn chết, liền nhận nhiệm vụ này đi."

Nguyên lai vậy không phải nói chơi hoặc là tại đe dọa, con mẹ nó lại có thể là nói thật.

Bất quá, bất kể như thế nào, có thể hoàn thành nhiệm vụ của phế tích Nguyệt Thần, hẳn là cũng coi như là làm an ủi.

Vặn vẹo khói đen mang theo khí tức tử vong hướng hắn đến gần, thanh âm đáng sợ từ trong khói đen truyền tới, càng ngày càng gần: "Điệp Điệp Điệp Điệp, nhân loại nhỏ bé, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta. Ngươi nói xác thực không sai, Thiên Khiển Chi Nguyệt nếu như nhận chủ, ai đều không cách nào đem nó từ chủ nhân của nó trên người lấy xuống... Trừ phi, chủ nhân của nó chết!!"

Chân mày Lăng Trần vặn lên, tay phải gắt gao siết chặt, hai mắt thả ra như hàn tinh ánh sáng.

"Cho nên, đi chết đi cho ta!!"

Vô cùng dữ tợn rống tiếng vang lên một chớp mắt kia, khoảng cách Lăng Trần chỉ có mười mét xa khói đen đột nhiên bành trướng, khí tức tử vong từ bốn phương tám hướng ép hướng thân thể của Lăng Trần. Cũng là thời khắc này, tay phải Lăng Trần chợt đưa ra, Thiên Khiển Chi Nguyệt thả ra trên đời thâm thúy nhất hắc mang.

"Nguyệt... Ảnh!!"

Cho dù Ám Ma Thú sức mạnh hắc ám là thuần túy như vậy, cũng vĩnh viễn không thể có thể sánh được Thiên Khiển Chi Nguyệt thả ra ánh sáng. Bên dưới Nguyệt Ảnh, cho dù là Ám Ma Thú, cũng sẽ chết chết dừng lại, ngay cả âm thanh đều không cách nào phát ra.

Cái này năm giây thời gian thở dốc, Lăng Trần cắn răng, điên cuồng hướng phương bắc chạy đi.

Trên thế giới này cũng không phải là không có Nguyệt Ảnh không cách nào định trụ, đó chính là khí tức. Mặc dù Ám Ma Thú bị định trụ, nhưng Lăng Trần vẫn ở tại khí tức của nó cảm ứng, cũng chính là cừu hận bao trùm bên trong, loại này không phải là tự do dưới trạng thái, hắn căn bản là không có cách sử dụng hồi thành quyển chạy thoát. Mà muốn tại 5 giây bên trong chạy ra cảm ứng của Ám Ma Thú phạm vi, không khác nào nằm mơ giữa ban ngày.

"Thê Nguyệt, rốt cuộc có hay không những biện pháp khác!!"

Lăng Trần một bên chạy trốn, một bên ở trong lòng hét lớn.

Thê Nguyệt thở dài thăm thẳm: "Hiện tại tiểu chủ nhân kết hợp hiện tại Thiên Khiển Chi Nguyệt, căn bản không có khả năng là đối thủ của Ám Ma Thú, bất kỳ biện pháp nào, đều không cách nào đền bù giữa các ngươi thực lực chênh lệch."

5 giây nháy mắt đã qua, từ dừng lại trong thoát ly Ám Ma Thú phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét: "Lại có thể tính toán phản kháng bản ma, bản ma nhất định để cho ngươi... Trên đời này thống khổ lớn nhất trong chết đi!"

Tử vong, lại một lần nữa ép tới gần, Ám Ma Thú muốn tiêu diệt hắn, coi như hắn chạy ra ngoài ngàn mét, cũng chỉ cần trong nháy mắt. Lăng Trần hai quả đấm siết chặt, âm thầm cắn răng, quay đầu nhìn về phía phía sau, tại hắn co rúc lại trong con mắt, hắn thấy được một đoàn bành trướng đến cao mười mấy mét khói đen.

Phốc

Dưới chân, bỗng nhiên bị cái gì vật cứng vấp phải, chạy hết tốc lực trong Lăng Trần ứng phó không kịp, bay nhào tới trên đất, hắn nhanh chóng lật xoay người, lại phát hiện đoàn kia vặn vẹo trong to lớn khói đen, đã cách chính mình bất quá mười mét khoảng cách.

Lại có thể vọng muốn từ dưới tay Ám Ma Thú thoát đi, mình nghĩ thật sự là quá ngây thơ rồi... Lăng Trần tự giễu cười một tiếng. Nắm chặt Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm. Hắn không có khả năng chiến thắng Ám Ma Thú, như vậy, ngay tại cái này công kích sau cùng trong, tử vong đi.

"Nhân loại nhỏ bé, lại mưu toan từ bản ma thủ hạ chạy trốn, thật là chuyện cười lớn. Nếu chỉ có giết ngươi, mới được Thiên Khiển Chi Nguyệt, như vậy, ngươi liền cho ta... Đi chết đi!!"

Khổng lồ khói đen nhất thời như một đạo phô thiên sóng biển, cuốn về phía Lăng Trần.

Lăng Trần giơ lên hai tay của mình, hai mắt gắt gao nhìn chăm chú nhích lại gần mình khói đen... Nếu phải chết, vậy thì tại trước khi tử vong, cho nó toàn lực của mình một đòn... Nhưng mà, hai tay giơ lên, con ngươi của hắn chợt lúc lắc một cái, bởi vì hắn nhìn thấy một mực đang lóe lên hắc mang Thiên Khiển Chi Nguyệt, lúc này lại bỗng nhiên lắng xuống, ánh sáng hoàn toàn dập tắt.

Cùng lúc đó, bầu trời, bỗng nhiên đen xuống, một cái chớp mắt, tất cả quang minh đều bị bóng tối hoàn toàn cắn nuốt. Trước mắt, lại cũng không thấy được mảy may đồ vật.

Lăng Trần: (xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?)

Hắc Ám chi hậu, là để cho Lăng Trần hô hấp hoàn toàn đình trệ, coi như trái tim, đều trong nháy mắt ngưng đập khí tức.

Ám Ma Thú công kích không có rơi xuống, Lăng Trần cảm giác được chính mình vẫn còn sống, không có tử vong, nhưng cả người hắn đều đã lâm vào hoàn toàn trong đờ đẫn. Hít thở không thông bên trong, trái tim rốt cuộc khôi phục nhảy lên, hắn rõ ràng nghe được chính mình tim đập thời điểm phát ra "Đùng" "Đùng" âm thanh, cái kia lớn đến đáng sợ nhảy lên phạm vi, cơ hồ lúc nào cũng có thể trực tiếp nhảy ra lồng ngực.

Uy áp... Một loại lớn đến Lăng Trần không tìm được bất kỳ ngôn ngữ đủ để hình dung sức mạnh uy áp bao phủ bầu trời cùng đại địa, bao phủ mỗi một tấc không gian, mỗi một cái xó xỉnh, đem sức mạnh tới từ Ám Ma Thú khí tức cắn nuốt sạch sẽ không chút tạp chất. Cổ hơi thở này, so với cường đại khí tức của Ám Ma Thú còn còn đáng sợ hơn đâu chỉ nghìn lần vạn lần... Tại khí tức như vậy, Lăng Trần cảm giác được thân thể của mình đều cơ hồ phải bị cắn nát. Quang minh, bị toàn bộ mang đi, mặt đất ở trong sợ hãi run sợ, liền ngay cả không gian, đều đang kịch liệt run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Ai... Là ai... Là ai ở chỗ này... Cho bản ma... Lăn... Cút ra đây..."

Hoàn toàn trong bóng tối, Lăng Trần nghe được âm thanh của Ám Ma Thú, đó là một loại hoảng sợ, một loại bởi vì run rẩy mà hoàn toàn mơ hồ âm thanh. Thân là thập đại ma thú nó đang sợ hãi... Bởi vì, ở nơi này bỗng nhiên hàng lâm sức mạnh khí tức trước, nó cái kia ma lực cường đại, lại biển cả trong một hạt cát Trần như vậy nhỏ bé. Sức mạnh như vậy, muốn hủy diệt nó chỉ cần ngắn ngủn một cái chớp mắt...

Sức mạnh như vậy, Lăng Trần tin tưởng liền ngay cả không gian, liền bầu trời đều có thể dễ dàng hủy diệt.

"Thê Nguyệt... Đây là... Xảy ra chuyện gì!!" Lăng Trần ở trong lòng kêu gào.

Hắn lấy được câu trả lời của Thê Nguyệt, tiếng Thê Nguyệt rất xa lạ, bởi vì đó là một loại Lăng Trần chưa bao giờ từ nàng trong thanh âm nghe qua phiêu hốt cùng run sợ: "Trên thế giới này, có thể thả ra loại khí tức này, chỉ có một người..."

Răng rắc!!!

Một đạo sấm sét màu tím, bỗng nhiên từ không trung hạ xuống, đánh vào trước người của Lăng Trần, tại ánh chớp lóe lên một chớp mắt kia, Lăng Trần phát hiện, trước người của mình, lại đứng bóng người một người. Vóc người của hắn cùng hắn tương cận, thế nhưng ngắn ngủi liếc một cái, Lăng Trần lại phảng phất thấy được một tòa cao không thấy đỉnh núi cao.

"... Tu... La!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.