Chương 174: Tu La (Hạ)

Chương 174: Tu La (Hạ)

Tu La...

Hai chữ, như hai tiếng sấm sét rơi vào trong lòng Lăng Trần.

"Là ai... Tỉnh lại ta..."

Âm thanh nặng nề tràn ngập thiên địa, mỗi một chữ cũng như đá lớn đánh vào tâm linh bên trên. Hắn là Tu La... Mà cái này, là tới từ tiếng Tu La.

Là ai tỉnh lại hắn...

"Thiên Khiển Chi Nguyệt... Quả nhiên là ngươi à..."

Thiên Khiển Chi Nguyệt tên ở trong tiếng của Tu La xuất hiện, cũng để cho nội tâm Lăng Trần kịch chấn. Là Thiên Khiển Chi Nguyệt tỉnh lại Tu La? Chẳng lẽ, trước Thiên Khiển Chi Nguyệt thả ra đen nhánh ánh sáng, là bởi vì nó cảm ứng được Tu La tồn tại?

Thế nhưng, Tu La không phải là rõ ràng đã chết rồi sao? Tại vạn năm trước đã diệt vong tại Nguyệt Thần tộc ba nữ thần thủ hạ! Tại sao hiện tại, hắn lại xuất hiện tại trước mắt hắn.

"Ta đã biến mất... Mà ngươi, cũng đã ở không lành lặn trong trở nên như vậy yếu ớt. Nếu... Ngươi tỉnh lại ta... Như vậy, liền để ta... Vì ngươi làm một chuyện cuối cùng đi..."

Tiếng Tu La, là Lăng Trần đời này nghe qua nhất âm thanh nặng nề. Cái kia rõ ràng là một người phát ra, âm thanh cũng không tính là quá lớn, nhưng lại so với ngàn vạn người đồng thời hô lên âm thanh còn muốn điếc tai oanh tâm, hắn mỗi nói ra một chữ, máu toàn thân Lăng Trần dịch cùng lục phủ ngũ tạng đều sẽ chấn động một lần. Tiếng Tu La hắn nghe được, Ám Ma Thú cũng nghe được. Tại Tu La trong thanh âm một chữ cuối cùng lúc rơi xuống, khí tức chung quanh, đột nhiên phát sinh biến hóa.

Cuồng phong thổi lên, nguyên bản tĩnh mịch không khí bỗng nhiên trở nên cuồng bạo, bị không cách nào hình dung tàn nhẫn hung ác hơi thở hoàn toàn tràn ngập. Một cổ mùi máu tanh gay mũi trong nháy mắt tràn ngập tới không gian mỗi một cái xó xỉnh... Cái kia đích đích xác xác, là mùi máu tươi.

Lại là một đạo sấm sét màu tím từ không trung đánh xuống, mượn sấm này điện ánh sáng, hắn thấy rõ đứng tại trước người mình người, đây cũng là một cái giống như từ ngâm vô số năm trong ao máu đi ra người, áo giáp màu đỏ ngòm, mái tóc màu đỏ ngòm, gò má của Huyết Sắc, con mắt màu đỏ ngòm, còn có trong tay vậy đem bị máu tươi hoàn toàn nhuộm đỏ đại kiếm... Cái kia tuyệt không phải bọn chúng vốn là nhan sắc, mà là bị máu tươi nhuộm đỏ.

Một người, tàn sát Di Vong đại lục 10% sinh linh, trên người hắn dính bao nhiêu máu tươi, không có ai có thể tưởng tượng, cũng căn bản không có can đảm đi tưởng tượng. Vô số lần đẫm máu, thân thể hắn mỗi một cái vị trí, đều sớm bị nhuộm thành màu máu, vĩnh viễn đều không cách nào bị rửa sạch.

"Tu La... Ngươi là Tu La!!"

Thê Nguyệt có thể nhận ra Tu La, Ám Ma Thú như thế nào lại không nhận ra. Vạn năm trước đó, nó đồng dạng đã tồn tại. Hiện tại sau khi sinh linh tại không biết bao nhiêu lần thay đổi triều đại, quên được đối với ký ức Tu La, mà từ vạn năm trước tồn tại tới hiện tại Ám Ma Thú vĩnh viễn cũng không có khả năng quên trên đời kia đáng sợ nhất Tu La. Khi nó rốt cuộc nhớ tới đây là sức mạnh thuộc về ai khí tức, vô tận hoảng sợ, tràn ngập nó tất cả ý thức.

Trong không khí tràn ngập lên mùi máu, cái này cũng là chỉ có sức mạnh Tu La trong hơi thở mới có mùi vị. Ám Ma Thú tại vô tận trong kinh hoàng phát hiện, Tu La khí tức sát phạt, phong tỏa lại là nó.

"Diệt vong đi, trở thành dưới kiếm ta, sau cùng vong hồn."

Lăng Trần đối với Tu La ấn tượng, chỉ là đi qua liên quan với hắn đủ loại truyền thuyết, mà Ám Ma Thú, nó nhưng là tận mắt chứng kiến Tu La đáng sợ. Bị khí tức của Tu La phong tỏa, chưa từng có một cái có thể chạy thoát thân. Tu La rõ ràng đã chết, Ám Ma Thú vô luận như thế nào đều không nghĩ ra tại sao hắn sẽ xuất hiện ở đây, nó đã tồn tại ở cái này phế tích Nguyệt Thần hơn một trăm năm, Tu La, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Chẳng lẽ hết thảy, đều vẻn vẹn chỉ là một trận hư ảo ác mộng?

Chỉ là hết thảy các thứ này, nó đã định trước đều không cách nào biết được đáp án. Khi tiếng Tu La ở bên tai nó vang lên, nó liền đã cảm giác được mình đã tại rơi hướng tử vong vực sâu không đáy.

A

Nó không có hướng Tu La khất tha, Tu La là trên đời nhất tuyệt tình sinh linh, hướng Tu La khất tha ngu xuẩn nhất buồn cười hành vi. Bị sức mạnh của Tu La phong tỏa, Ám Ma Thú phát ra một trận khàn cả giọng rống to, một đoàn cao mười mấy mét khói đen đột nhiên xông về vị trí hiện thời của Tu La, mà hắn bản thân thì giống như điên hướng lẫn nhau phương hướng ngược lại chạy trốn.

Răng rắc!!

Đạo thứ ba sấm sét màu tím rơi xuống, ánh chớp bên trong, Lăng Trần thấy được xông lại che trời khói đen, còn có Tu La nâng lên tay phải.

Cheng

Một đạo huyết sắc hình trăng tàn quang hồ từ trong Tu La Kiếm bắn ra, thẳng tắp bắn về phía tới từ Ám Ma Thú trong hắc vụ, quang hồ đến mức, tất cả khói đen cũng như bị ngập lụt chìm ngập ngọn lửa như vậy biến mất sạch sẽ không chút tạp chất, đảo mắt chi nhãn, Ám Ma Thú một kích toàn lực cứ như vậy tan thành mây khói, huyết sắc quang hồ tiếp tục hướng phía trước, đánh vào điên cuồng chạy thục mạng trên người Ám Ma Thú.

A

-9980000.

Cái kia hét thảm một tiếng bén nhọn cơ hồ khiến tai người màng xé rách, cái đó tại máu hình cung bên dưới bay lên con số tổn thương, Lăng Trần thấy rõ rõ ràng ràng.

Mà đây chỉ là tới từ Tu La tiện tay một đòn... Tiện tay một đòn, đem Ám Ma Thú công kích tiêu trừ cho vô hình, tiện tay một đòn, nhưng là gần ngàn vạn hoảng sợ tổn thương.

Răng rắc!!

Đạo thứ tư lôi kiếp hạ xuống, ánh chớp bên trong, Lăng Trần lại phát hiện Tu La đã biến mất ở trước người của mình, mà một đóa lộng lẫy vô cùng huyết hoa, lại nở rộ ở trước Ám Ma Thú vị trí hiện thời.

"A a a a a a a a!!!!!"

Đó là biết bao tuyệt vọng một tiếng gào thét, tuyệt vọng để cho không khí đều tại không Nhẫn Hòa run sợ.

"Tu La Sát Giới..." Trong đầu Lăng Trần, vang lên âm thanh của Thê Nguyệt: "Ám Ma Thú, chết rồi."

Ám Ma Thú kiếp này cuối cùng một tiếng gầm kêu chỉ còn lại dư âm, mãi đến liền dư âm đều hoàn toàn tiêu tan, sau đó, cũng lại không có bất kỳ tới từ thanh âm của nó. Cái kia đóa nở rộ huyết hoa, chính là Ám Ma Thú sau cùng sinh mệnh chi mang. Lăng Trần không có thấy rõ động tác của Tu La, không nhìn thấy nó kết quả là như thế nào tiêu diệt Ám Ma Thú, chỉ biết Ám Ma Thú chết rồi, chết ở Tu La bên dưới một kiếm.

Tịch Hồn lĩnh lên, Chiến Ma Thú chết tại Tịch Linh Cửu Dương chi hỏa dưới, nhưng đó là Tịch Linh là mất mạng tánh mạng của mình làm giá thả ra một đòn, là Tịch Linh lấy mạng đổi mạng. Ám Ma Thú là cường đại như vậy, có để cho người ta ngửa mặt trông lên hoảng sợ thần Huyền lực lượng, trừ cái kia cực ít Thánh Diệt sinh linh, có ai kham hủy diệt nó? Mà coi như là Thánh Diệt chi linh, cũng căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn đưa nó diệt vong.

Mà trước mặt Tu La, nó nhưng ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, cứ như vậy tan thành mây khói.

Hắn thật sự là Tu La à...

Đây chính là... Sức mạnh Tu La?

Lăng Trần nội tâm rung động mãnh liệt tột đỉnh, đây cơ hồ, là hắn đời này từ trước tới nay thừa nhận cường lực nhất thị giác cùng tâm lý đánh vào. Hắn là cái đó tay nhiễm vô số máu tươi, một nhân đồ diệt đại lục 10% sinh linh Tu La, là tạo thành toàn bộ đại lục gặp nạn, toàn bộ sinh linh hoảng sợ Tu La, là Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần lại cộng thêm thái hư Long Thần liên thủ mới đánh bại Tu La, là trong truyền thuyết vượt qua thần chi tầng thứ, được xưng mạnh nhất sinh linh Tu La!

Ám Ma Thú chết rồi, trong không khí tràn ngập tàn bạo sức mạnh cùng mùi máu tanh, cũng tại một cổ mát mẽ trong gió bắt đầu nhanh chóng tản đi.

Dần dần, Lăng Trần hắc ám trước mắt cũng bắt đầu chậm chạp tiêu tan, trong tầm mắt bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều quang minh. Cổ tới từ Tu La, để cho hắn không cách nào thở dốc uy áp, cũng nhanh chóng biến mất.

Tới từ bầu trời lôi kiếp, cũng rốt cuộc đình chỉ tàn phá.

Đây là... Là Tu La phải rời đi sao?

Tu La đến, dẫn quang minh tẫn tán, thiên hạ tối tăm, Tu La thu hồi sức mạnh, quang minh cũng toàn bộ đến. Đây là một loại liền thiên nhiên đều có thể hoàn toàn ảnh hưởng cùng khống chế sức mạnh kinh khủng. Một loại vượt qua nhóm người tưởng tượng, chỉ có thể tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại sức mạnh.

Nghe xong rất nhiều liên quan với Tu La tin đồn Lăng Trần, giờ phút này mới thật sự bắt đầu hiểu rõ sức mạnh Tu La kết quả là khủng bố cỡ nào.

"Thê Nguyệt, Tu La không phải là rõ ràng đã chết rồi sao?" Lăng Trần nhắm hai mắt lại, cố gắng bình tĩnh nội tâm của mình.

"Tu La, đích xác là chết rồi, hiện tại Tu La, là bị Thiên Khiển Chi Nguyệt đánh thức." Thê Nguyệt trả lời.

"Có ý gì?"

"Ngươi rất nhanh liền sẽ hiểu... Hết thảy các thứ này đều hoàn toàn ngoài dự liệu của ta. Cầm không nghĩ tới... Là bất luận kẻ nào đều không nghĩ tới, năm đó chẳng những Thiên Khiển Chi Nguyệt còn chưa bị hủy diệt, liền ngay cả Tu La, cũng để lại sau cùng một tia tàn hồn. Nhưng, cái này càng nhiều, là một cái trên trời hạ xuống ngạc nhiên. Bởi vì Ám Ma Thú chết! Nó chết rồi, Thiên Khiển Chi Nguyệt bại lộ nguy cơ cũng sẽ không có.Ngoài ra, trên người của ngươi có Thiên Khiển Chi Nguyệt, Tu La là sẽ không làm thương tổn ngươi."

Lăng Trần trầm mặc xuống, mấy giây về sau, bỗng nhiên mở miệng: "Thê Nguyệt, ngươi thành thật trả lời ta, Thiên Khiển Chi Nguyệt cái trước chủ nhân, là không phải chính là Tu La? Năm đó để cho Xích Huyền Kiếm Đế rơi vào Tu La Đạo Tà khí, là không phải chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt?"

"Đúng." Thê Nguyệt trả lời.

Lăng Trần: "..."

Một cái chớp mắt, vô số suy nghĩ tại trong đầu Lăng Trần vờn quanh, liên quan với Tu La Truyền Thuyết, Thao Thiết từng nói những thứ kia để cho hắn vẫn không có hoàn toàn nghe hiểu lời, còn có khoảng thời gian này tới nay. Thường xuyên sẽ xuất hiện ở hắn trong đầu đủ loại thắc mắc, cùng với Thiên Khiển Chi Nguyệt thuộc tính trong tin tức câu kia "Tu La Chi Đạo, không cách nào quay đầu, quyết ý đi một mình, nhất định gặp Thiên Khiển" vào giờ khắc này, tựa hồ cũng tìm được đáp án.

Thiên Khiển Chi Nguyệt... Tu La...

Trong an tĩnh, Lăng Trần mở mắt. Trước mắt, là cái kia mảnh cùng trước giống nhau như đúc phế tích Nguyệt Thần, xung quanh không có bất kỳ khác thường, khí tức của Tu La cũng đã biến mất sạch sẽ không chút tạp chất, hết thảy, giống như một trận ảo mộng.

Tầm mắt của Lăng Trần nghiêng về, hướng tay phải hướng, hắn thấy được một người, một cái tay cầm đại kiếm, toàn thân đẫm máu, giống như tượng đá đứng ở nơi đó không nhúc nhích người, hắn đang nhìn chăm chú Lăng Trần. Phế tích Nguyệt Thần trong gió nhẹ gào thét, nhưng tóc của hắn như bể tan tành quần áo lại như thân thể của hắn vẫn không nhúc nhích.

Tu La...

Hít sâu một hơi, Lăng Trần đi về phía hắn.

Tại trước hôm nay, Lăng Trần cho tới bây giờ chưa từng nghĩ chính mình gặp được cái này Di Vong đại lục trong lịch sử người đáng sợ nhất, càng không thể nào nghĩ tới chính mình sẽ cùng hắn mặt đối mặt đối thoại.

Theo một lần cuối cùng tiếng bước chân rơi xuống, Lăng Trần đứng ở ở trước mặt Tu La, cách gần, tới từ thân thể hắn gay mũi mùi máu tanh để cho hắn như muốn nôn mửa. Cho dù đã biết hắn chính là cái đó rõ ràng đã chết Tu La, hắn vẫn hỏi ra câu này dường như lộ ra lời thừa thải: "Ngươi là... Tu La?"

Không

Âm thanh nặng nề rơi vào trong tai Lăng Trần, nhưng là một cái để cho người ta ngạc nhiên hủy bỏ trả lời.

Tu La mặt không biểu tình, rõ ràng đang phát ra âm thanh, lại không thấy được môi hắn di động: "Tu La cao ngạo tuyệt tình đoạn nghĩa, lấy sát hại cùng phá hư vì mục đích sinh tồn duy nhất, sẽ không cùng bất luận kẻ nào ngôn ngữ, sẽ không đối với bất kỳ trong tầm mắt sinh linh lưu tình cùng thương hại. Tu La, là đã từng trải qua ta, hiện tại ta đây, chẳng qua chỉ là một tia bị Thiên Khiển Chi Nguyệt đánh thức tàn hồn, chỉ bất quá, còn lưu động thuộc về Tu La cuối cùng sức mạnh. Chỉ chốc lát sau, thì sẽ hoàn toàn tan đi trong trời đất, vĩnh viễn tiêu tan..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.