Chương 175: Di nguyện của Tu La

Chương 175: Di nguyện của Tu La

"Một tia... Tàn hồn?" Lăng Trần thì thầm nhỏ. Nhưng là, vạn năm trước đó, Nguyệt Thần tộc ba nữ thần muốn hủy diệt Tu La, như thế nào lại cho phép hắn còn thừa lại một tia tàn hồn, chắc là đem hắn hoàn toàn hủy diệt mới đúng.

"Không sai." Cách gần như vậy, tiếng Tu La chữ chữ điếc tai: "Các nàng đã cho là hủy diệt Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng ta, nhưng, Thiên Khiển Chi Nguyệt như thế nào dễ dàng như vậy bị hoàn toàn hủy diệt, ta cuối cùng một tia ý thức, cũng ở dưới sự bảo vệ của Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể bảo toàn, ở lại ta hài cốt bên trong, nhưng cũng không cách nào tỉnh lại, cho tới hôm nay, Thiên Khiển Chi Nguyệt lại lần nữa đem ta đánh thức. Để cho ta có thể tại hoàn toàn biến mất trước mở mắt, liếc mắt nhìn cái này vạn năm sau đó thế giới."

Lăng Trần lúc này rốt cuộc lại không hoài nghi: "Ngươi, chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt cái trước chủ nhân?"

"Không sai."

"Là Thiên Khiển Chi Nguyệt để cho ngươi trở thành Tu La?"

Vâng

Lăng Trần thật chặt cau mày, nâng lên tay phải của mình: "Như vậy, có phải hay không là chỉ có mang theo cái này Thiên Khiển Chi Nguyệt, sẽ có một ngày biến thành giống như ngươi Tu La?"

Tu La chuyển mắt, ánh mắt Huyết Sắc dừng lại tại trên mặt của Lăng Trần, âm thanh thương bạch yên lặng: "Phải, cũng không phải."

"Phải, cũng không phải? Có ý gì?" Lăng Trần hỏi.

"Thiên Khiển Chi Nguyệt là thế gian kỳ lạ nhất đồ vật, nội hàm sức mạnh vô cùng vô tận. Cũng chỉ có nó, có thể tạo thành có chí tà sức mạnh sinh linh —— Tu La."

Quả nhiên là như thế à... Tu La, để cho Lăng Trần trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút. Trước mắt Tu La, chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt cái trước chủ nhân. Hắn mặc dù có thể hóa thân Tu La, là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt! Như vậy, là không phải chính là nói, trên người đi theo Thiên Khiển Chi Nguyệt, liền sẽ tại sức mạnh của nó tiêm nhiễm ảnh hưởng, từng bước từng bước đi hướng... Tu La Chi Đạo!

"Nhưng, ngươi khác với ta." Tu La âm thanh tiếp tục ở bên tai của Lăng Trần vang lên: "Năm đó, ta là vì Thiên Khiển Chi Nguyệt sở khống chế, mà ngươi, nhưng là chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt. Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể để ta hóa thân Tu La, mà ngươi, trừ phi chính ngươi cam nguyện, nếu không Thiên Khiển Chi Nguyệt cho dù khôi phục thành hoàn chỉnh hình thái, cũng chỉ có thể giao phó cho ngươi sức mạnh của nó, không cách nào chủ động để cho ngươi tiến vào Tu La Chi Đạo. Ngươi, cũng là Thiên Khiển Chi Nguyệt tồn tại tới nay, thứ nhất không có bị Thiên Khiển Chi Nguyệt chinh phục, lại phản chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt sinh linh."

Lời nói của Tu La để cho Lăng Trần ngẩn ra, trong lòng quanh quẩn phiền não cùng cảm giác bất an cũng nhanh chóng trở nên yên lặng. Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể để nó sở dựa vào sinh linh tiến vào Tu La Chi Đạo, mà chỉ cần mình không nguyện ý, Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng cũng không thể ảnh hưởng hắn, dù sao, hắn hiện tại là chủ nhân của Thiên Khiển Chi Nguyệt, mà không phải tượng gỗ của nó... Nghĩ tới đây, hắn nhất thời thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú Tu La đáng sợ kia ánh mắt nói: "Như vậy, ngươi bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt hóa thân Tu La, phai mờ ý thức cùng bản tính, trở thành một cái chỉ biết giết hại Ma Thần, giết vô số người, hẳn là cũng chịu đựng vô số thống khổ... Ngươi hẳn là rất oán hận a?"

"Thống khổ? Oán hận? Tại sao phải thống khổ cùng oán hận?" Tu La tại hỏi ngược lại, "Ngươi có thể biết, thiên hạ có bao nhiêu sinh linh khát vọng có thể lấy được Thiên Khiển Chi Nguyệt, sau đó hóa thành có vô cùng sức mạnh Tu La. Hóa thân Tu La sẽ trừ khử tất cả ý thức cùng bản tính, nhưng, cũng sẽ quên mất tất cả thống khổ, quên mất thế gian hết thảy lễ phép cùng quy tắc, có thể giết bất kỳ muốn giết, làm bất kỳ chuyện muốn làm, hủy diệt muốn hủy diệt tất cả, không cần kiêng kỵ bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì, bất kỳ quy tắc, toàn bộ hết thảy đều sẽ bị hắn giẫm đạp lên ở dưới chân, liền chân thần, bầu trời, đại địa, đại dương đều sẽ bởi vì hắn mà hoảng sợ run rẩy, sẽ không có bất kỳ thống khổ, chỉ có vô tận khoái cảm... Trở thành Tu La, là ta đời này nhất không hối sự việc, tại sao phải thống khổ và oán hận?"

Lăng Trần: "..."

"Hơn nữa, ngươi cho rằng là, chỉ cần đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt, liền có thể có tư cách trở thành Tu La sao?" Tu La chú nhìn hắn ánh mắt, huyết sắc ánh mắt như uy nghiêm như lợi kiếm đâm thẳng sâu trong nội tâm của hắn: "Ngươi có thể biết, nắm giữ như thế nào tâm tính người, mới có tư cách trở thành Tu La?"

Nắm giữ như thế nào tâm tính người, mới có tư cách trở thành Tu La...

Lăng Trần suy tư, sau đó cho ra trả lời: "Tuyệt tình."

"A a a a..." Tu La đang cười, cười đặc biệt thương bạch bình thản, "Có lẽ trừ ta, thiên hạ tất cả sinh linh cũng sẽ như ngươi làm ra trả lời, cho rằng chỉ có tuyệt tình phương có thể trở thành Tu La. Nhưng, ngươi sai rồi, tất cả mọi người đều sai rồi, đáp án, vừa vặn ngược lại. Tuyệt tình, vô tình, đoạn tình chi nhân, vĩnh viễn cũng không có khả năng trở thành Tu La. Có thể trở thành Tu La, chỉ có nhất chí tình, si tình, trọng tình."

Lời nói của Tu La để cho Lăng Trần ngơ ngẩn, trong lòng chỉ có mờ mịt cùng không thể tiếp nhận.

Tu La là trên đời vô tình nhất tuyệt tình sinh linh, hắn sẽ tàn sát tất cả những gì chứng kiến sinh linh, phá hư tất cả những gì chứng kiến sự vật, xưa nay sẽ không có thương hại, sẽ không có cảm tình. Vạn năm trước Tu La, nhưng là tại đẫm máu bên trong, tru diệt đại lục 10% sinh linh, để cho đại lục tất cả sinh linh lâm vào vô tận trong sự sợ hãi, bất luận kẻ nào nhắc tới Tu La, đầu tiên nghĩ tới, cũng sẽ là hắn tuyệt tình.

Nhưng, trước mắt Tu La, lại nói tuyệt tình không thể thành Tu La, chỉ có nhất chí tình, si tình, trọng tình, mới có thể trở thành Tu La.

Như vậy ngôn ngữ, Lăng Trần căn bản là không có cách lý giải, không thể nào tiếp thu được. Nếu như đây là từ trong miệng người khác nói ra, hắn chỉ có thể làm chê cười nghe. Nhưng nói ra những lời này, hết lần này tới lần khác là một cái... Chân chính Tu La!

"Không thể tin tưởng, đúng không? Ngươi, cũng không cần đi tin tưởng, khi có một ngày, ngươi cũng trở thành Tu La, ngươi mới có thể chân chính lý giải lời ta nói." Tu La chậm rãi nói.

"Ta sẽ không trở thành Tu La." Lăng Trần lắc đầu một cái: "Ta không có trở thành Tu La lý do, cũng không thể nào tiếp thu được chính mình biến thành một người như vậy."

"Ngươi bây giờ, đích xác không có trở thành Tu La lý do. Nhưng tương lai sẽ có hay không có, ai cũng sẽ không biết. Dù ai cũng không cách nào suy đoán cùng kháng cự vận mệnh thứ này, cho dù là Tu La cũng không thể. Ngươi nếu đã lấy được Thiên Khiển Chi Nguyệt đi theo, vận mệnh của ngươi, cũng đã định trước bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt mà thay đổi, có lẽ, làm Thiên Khiển Chi Nguyệt khôi phục trạng thái hoàn chỉnh, lần nữa thả ra che trời chi mang, ngươi cũng có trở thành Tu La lý do."

Lăng Trần vẫn lắc đầu một cái: "Ta không có quá nhiều theo đuổi, cũng không cần sức mạnh quá nhiều, ta đi tới thế giới này, cũng bất quá là vì còn một cái ân tình. Ta sẽ có được Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ là một cái đơn thuần ngoài ý muốn. Ta ngưỡng mộ Tu La, nhưng Tu La, khoảng cách thế giới của ta quá xa xôi, cùng vận mệnh của ta vĩnh viễn không có khả năng có đồng thời xuất hiện, có thể may mắn chính mắt thấy được năm đó quát tháo phong vân Tu La, ta đã đầy đủ thỏa mãn."

"Ha ha..." Tu La lần nữa cười, nhưng lần này cười không lại thương bạch, mà là ý vị sâu xa. Chân chính Tu La thì sẽ không cười, bởi vì hắn không có có bất luận cảm tình gì, trước người Lăng Trần Tu La cũng không phải là một cái chân chính Tu La, hơn nữa có đã từng đánh mất ý thức cùng tình cảm, nhưng còn lưu động Tu La cuối cùng sức mạnh một cái "Người"."Có lẽ đi, đã ngươi cho là như thế, vậy cứ tiếp tục cho là như vậy đi xuống đi. Tương lai sẽ như thế nào, thế nhân tự nhiên sẽ nhìn thấy."

Tu La ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời tối tăm: "Ta thời gian còn thừa lại không nhiều lắm, có thể tại diệt vong vạn năm sau lại nhìn một cái cái này vô biên vô tận bầu trời, ta cũng nên thỏa mãn."

Hắn cúi đầu xuống, lần nữa nhìn chăm chú hướng Lăng Trần: "Người tuổi trẻ, ngươi như ta của năm đó có Thiên Khiển Chi Nguyệt, lại là ta tỉnh lại về sau, nhìn thấy duy nhất một nhân loại, cái này có lẽ, chính là giữa chúng ta duyên phận. Ta có rất nhiều lời, muốn cùng ngươi, cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt giải thích, nhưng thời gian của ta, đã còn dư lại không có mấy. Tại trước khi linh hồn của ta hoàn toàn biến mất, có thể xin ngươi, trợ giúp ta hoàn thành ta sau cùng di nguyện à... Ta, sẽ cho ngươi đầy đủ báo đáp."

Tới từ thỉnh cầu của Tu La, tên như vậy để cho Lăng Trần không cách nào không tim đập rộn lên, hắn trịnh trọng gật đầu: "Nếu như ta có năng lực làm đến, ta nhất định đem hết toàn lực hoàn thành."

"Rất tốt." Tu La gật đầu một cái, một khắc kia, Lăng Trần chợt thấy hắn dính máu tươi gương mặt lên, càng lộ ra một tia nhu hòa, giống như vạn năm chi dung huyền băng, tại ấm áp bên trong bỗng nhiên hòa tan.

"Xin đem ta hài cốt, mang về quê hương của ta, chôn ở vợ con ta trước mộ."

Tu La hài cốt, liền chôn ở cái này mịt mờ vô tận bên trong phế tích Nguyệt Thần, nhưng Lăng Trần cũng không cần tìm, nó ngay tại trong tầm mắt của Lăng Trần, cũng là nó, trước đem đang chạy băng băng Lăng Trần trật chân té.

"Ta đã lần nữa hướng Thao Thiết phát ra tin tức, nói cho nó biết nguy cơ đã giải trừ, không cần thiết tới chúng ta nơi này. Lập tức mang Tu La hài cốt rời đi, trước sức mạnh Tu La phóng ra ngoài, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng đầy đủ bị Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ cảm ứng được, không bao lâu liền sẽ đi tới nơi này."

Lăng Trần gật đầu, đi về phía Tu La hài cốt, thân thể của Tu La là biết bao bền bỉ, cho dù vạn năm trôi qua, hắn hài cốt vẫn hoàn chỉnh tồn tại, không có hủ hóa vết tích.

————————————

Tây bắc bộ Thanh Long thành, một cái trấn nhỏ tên là "Hòa bình".

"Tiểu bằng hữu, các ngươi nơi này có không có họ thúc thúc Xích Huyền a di?"

Nhìn thấy người sống thằng bé trai không trả lời liền trực tiếp chạy ra.

"Vị mọi người này, mời hỏi nơi này có không có dòng họ Xích Huyền người ta?"

"Xích Huyền? Còn có cái họ này? Chưa từng nghe nói."

............

Ở trong trấn vòng vo rất lâu, hỏi rất nhiều người, bọn họ đối với "Xích Huyền" cái họ này chỉ có mờ mịt cùng ngạc nhiên.

Mười ngàn năm, vật đổi sao dời, ưng bay thỏ chạy, có thể thay đổi quá nhiều đồ vật. Xích Huyền gia tộc này, có lẽ ngay từ lúc cực kỳ lâu trước cũng đã tuyệt hậu. Sau đó biến mất ở trong trí nhớ của mọi người. Lăng Trần không hề từ bỏ, hắn lại nghe sau một lúc, nghe ngóng trưởng trấn nơi ở, sau đó chạy thẳng tới mà đi. Cái thôn trấn này vẫn tồn tại, cũng khó nói, còn có thể tồn tại liên quan với "Xích Huyền" tin tức, cho dù là ghi lại cũng tốt.

"Ngươi tốt trưởng trấn, có thể muốn hỏi thăm ngươi một chuyện sao? Các ngươi trong trấn, có hay không qua họ Xích Huyền người ta." Đứng tại hòa bình trấn nhỏ trước mặt trưởng trấn, Lăng Trần đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Xích Huyền?" Nghe được cái tên này, lão trên mặt của trưởng trấn lộ ra kinh ngạc, hắn nhiều nhìn Lăng Trần một cái, nói: "Tại trước khi cực kỳ lâu, chúng ta nơi này đích xác từng có họ Xích Huyền người ta, nhưng gia tộc này một mực đàn ông không nhiều, thật giống như là tại ngàn năm trước liền tuyệt hậu rồi, cái họ này cũng liền vĩnh viễn biến mất rồi. Ta cũng là vừa vặn trước đây không lâu tại ta Hòa Bình trấn một chút cổ xưa truyện ký nhìn lên qua, người tuổi trẻ, ngươi làm sao sẽ biết cái họ này? Chẳng lẽ ngươi cùng cái đó đã biến mất gia tộc có cái gì nguồn gốc?"

Trên thế giới này, đã không có họ Xích Huyền người rồi sao? Lăng Trần trong lòng một tiếng thở dài, cái kết quả này mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng không kỳ quái, dù sao, từ khi đó đến bây giờ, đã qua vạn năm.

"Vậy, Xích Huyền gia tộc có không có thứ gì lưu lại?" Lăng Trần chưa từ bỏ ý định mà hỏi.

"Cái này không có." Trưởng trấn lắc đầu: "Bất quá, nếu như ngươi nghĩ tế bái Xích Huyền nhà tổ tiên lời, ngược lại là có một chỗ."

"Nơi nào?" Lăng Trần ánh mắt sáng lên.

"Liền tại Hòa Bình trấn chính giữa, chúng ta Hòa Bình trấn thánh vật... Hòa bình dưới cây. Tương truyền, cây kia hòa bình cây đã từng được một cái tuyệt thế sức mạnh cường giả chúc phúc, có thể sống sót vô số năm. Tới hôm nay mới thôi, đã sống sót vượt qua vạn năm, vẫn cành lá sum xuê, sinh cơ bụi tóc. Tương truyền, tại trước đây cực kỳ lâu, trên đại lục đã từng xuất hiện một trận rất tai nạn đáng sợ, vụ tai nạn kia để cho xung quanh thành trấn, thôn toàn bộ đều diệt vong, duy chỉ có chúng ta nơi này bảo toàn, mọi người đều nói là cây đại thụ kia phù hộ chúng ta. Vì vậy, cây đại thụ kia được xưng hòa bình cây, nó một mực phù hộ chúng ta hòa bình trấn nhỏ bình tĩnh an hòa, cho tới hôm nay. Tại Hòa Bình trấn trong ghi chép, hòa bình cây chính là bị Xích Huyền gia tộc đệ nhất tổ tiên trồng xuống, một đời kia tổ tiên sau khi chết, cũng là bị chôn ở dưới tàng cây hòa bình."

Tu La năm đó cơ hồ hủy diệt toàn bộ phương đông, chỗ này xung quanh trăm dặm khu vực, đều biến thành phế tích, lại chỉ có nơi này có thể bảo toàn, vô luận sinh linh vẫn là thổ địa, đều không phát hiện chút tổn hao nào.

"Ta biết rồi, cám ơn ngươi trưởng trấn."

Lăng Trần lập tức xoay người, nhanh chóng chạy về phía Hòa Bình trấn trung tâm phương vị.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.