Chương 176: Cự Giải Châu

Chương 176: Cự Giải Châu

Trung tâm trấn Hòa Bình, dưới tàng cây hòa bình.

Hòa bình cây cao không thấy đỉnh, cành lá sum xuê, đem bầu trời đỉnh đầu che đậy hơn nửa, tráng kiện trình độ phỏng chừng muốn mười mấy người trưởng thành mới có thể ôm hết qua tới.

Hình bóng của Tu La một lần nữa xuất hiện, hắn đứng ở nơi này cây dưới tàng cây hòa bình, đưa ra dính vô số máu tươi tay đụng chạm tại cây trên khuôn mặt: "Không nghĩ tới, vạn năm trôi qua, hết thảy đều đã thay đổi, cái cây này, lại vẫn tồn tại với nơi này."

Tiếng Tu La, càng đang hơi phát run. Cái này năm đó đem hoảng sợ bao phủ toàn bộ Di Vong đại lục Tu La, hắn, tất nhiên có một đoạn khó mà quay đầu đã qua.

"Cái cây này, là năm đó ta cùng vợ của ta cùng nhau gieo xuống, khi đó nó vẫn là chỉ là một buội cây giống, rồi sau đó, ta cùng vợ của ta đem sức mạnh của chúng ta rót vào trong đó, để nó nhanh chóng lớn lên, đồng thời đưa cho nó không thể kéo dài diệt sinh cơ, tới tượng trưng tình cảm của chúng ta vĩnh viễn không bao giờ khô héo."

Tu La nhìn chăm chú trước mắt Thương Thiên đại thụ, dùng mộng thanh âm mờ ảo thật thấp nói ra. Vạn năm đã qua, đã từng trải qua cây giống đã hóa thành Thương Thiên đại thụ, nhưng hắn cùng với người kia, lại đã sớm âm dương lưỡng cách, nàng bây giờ, đã không biết người ở phương nào.

"Ngươi rất yêu vợ của ngươi... Vậy ngươi tại sao còn muốn cam nguyện biến thành Tu La?" Lăng Trần nói.

"Ta hóa thân Tu La, vợ của ta đã chết, là ta tự tay, đưa nàng chôn ở dưới cây này. Khi đó, ta tâm nguyện lớn nhất, chính là ta tại sau khi chết đi, cũng có thể chôn ở dưới cây này, sinh không thể vĩnh bạn, chỉ nguyện sau khi chết có thể vĩnh cửu đi theo, lại không gạt bỏ."

Lăng Trần tâm nhẹ nhàng run run một chút. Cho dù đã qua vạn năm, cái này cường đại đủ để xem thường một chút Tu La, sau khi tỉnh dậy duy nhất khát vọng, đó là có thể táng thân dưới cây này, đi vĩnh bạn hắn đã qua đời đi vạn năm vợ. Hắn như vậy, thật sự là cái đó tàn sát Di Vong đại lục 10% sinh linh khủng bố Tu La?

Chỉ có chí tình, si tình, trọng tình người mới có thể trở thành Tu La, hắn, cũng là bởi vì như vậy, mới trở thành Tu La sao? Như vậy Tu La chân lý, kết quả là cái gì? Chẳng lẽ tất cả mọi người đối với Tu La nhận thức, đều là sai lầm sao?

"Ngươi có thể nói cho ta biết hay không, năm đó ngươi tại sao cam nguyện trở thành Tu La?" Lăng Trần tiến lên một bước, hỏi ra trong lòng muốn biết nhất đáp án thắc mắc.

Lăng Trần chờ đến, là Tu La im lặng. Hắn một mực nhìn chăm chú trước mắt đại thụ, dường như đang nhớ lại trong đầu những thứ kia sẽ không bao giờ ảm đạm hình ảnh, lại không trả lời Lăng Trần.

"Người tuổi trẻ, cám ơn ngươi đem ngươi mang tới đây. Có thể cùng nàng chôn ở một chỗ, ta đã lại không tiếc nuối. Ta đời này may mắn lớn nhất, là có thể gặp phải nàng, nhất không hối, là trở thành Tu La. Nếu như hết thảy có thể làm lại, ta sẽ chọn vứt kiếm trong tay, dùng tất cả thời gian, tới cùng nàng tư thủ."

Xì

Tu La Thủ chỉ chuyển động, một cái hình chữ nhật hố sâu xuất hiện ở bên chân Lăng Trần, sau đó, Tu La hài cốt tự động hiện lên, chìm vào đến trong hố sâu, lại là một tiếng vang lên truyền tới, dưới cây lớn hố sâu đã bị chôn, chôn đến không có để lại bất kỳ dấu vết gì.

Trừ Lăng Trần, đem không có ai sẽ biết Tu La hài cốt cuối cùng ngủ yên chi địa, không có ai sẽ biết cái đó vô cùng kinh khủng, siêu cấp thần chi tầng thứ Tu La đúng là chôn ở cây to này, không có quan tài gỗ, không có mộ bia. Vì hắn tiễn biệt, cũng chỉ có Lăng Trần một người.

Cũng không người nào biết, Tu La, là vào hôm nay, mới thật sự hoàn toàn biến mất.

"Ngươi muốn đi sao?" Yên lặng nhìn xem Tu La hài cốt được mai táng tại đất vàng, nhìn xem Tu La đã bắt đầu lóe lên bóng người, Lăng Trần hỏi nhỏ.

"Ừ, ta phải đi. Cảm ơn ngươi, để cho ta hoàn thành tâm nguyện cuối cùng. Đây là ta, đối với ngươi báo đáp..."

Ở trong tiếng Tu La, một chút mang chút màu tím bạch quang xuất hiện tại trước mắt Lăng Trần. Đó là một viên lòng bàn tay kích cỡ tương đương trong suốt bảo châu, ngân bạch trong mang theo có chút màu tím. Bán trong suốt cầu trong cơ thể, phơi bày hai cái điên đảo đối mặt câu ngọc hình dáng.

Đây là...

"Là Thiên Khiển Chi Nguyệt mười hai thần Huyền Châu thứ tư châu... Cự Giải Châu!!" Thê Nguyệt kinh ngạc vui mừng hô.

Đây là bảo châu dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt?

Lăng Trần vươn tay ra, đưa nó cẩn thận cầm trong tay. Nó kích cỡ, hình dáng, còn có cảm giác vào tay, đều cùng hắn đã nắm giữ Song Tử Châu, Xạ Thủ Châu giống nhau như đúc!

【Cự Giải Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Lôi. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Công kích vật lý không nhìn phòng ngự, tổn thương miễn dịch, phòng ngự tuyệt đối.

Tay Lăng Trần thoáng cái đưa nó vững vàng nắm chặt... Cái này quả nhiên là Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng thần Huyền Bảo châu! Cự Giải Châu, tác dụng của nó, đúng là có thể để cho công kích vật lý hoàn toàn không thấy tất cả phương thức phòng ngự. Không vẻn vẹn chỉ là lực phòng ngự, còn có thương hại miễn dịch, thậm chí còn bao gồm phòng ngự tuyệt đối!

Kế Song Tử Châu, Xạ Thủ Châu về sau, lại là một viên bảo châu dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt bị Lăng Trần chiếm được. Cự Giải Châu, cũng một lần nữa dùng thuộc tính nó, hướng Lăng Trần biểu dương Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng bảo châu cường đại cực đoan.

"Quá tốt rồi! Mới thời gian ngắn như vậy, lại đã liên tục tìm được ba viên dành riêng bảo châu." Thê Nguyệt vui sướng khẽ hô.

"Năm đó, Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng không có bị Nguyệt Thần tộc hoàn toàn phá hủy, nhưng nó mười hai Thần Châu cùng ba Thánh châu toàn bộ ly tán, trong đó Cự Giải Châu, liền ở lại cái kia mảnh vô biên trong phế tích, sau đó men theo ta thi hài khí tức, núp ở ta thi hài, hiện tại, nó rốt cuộc có thể trở lại nó nên trở về đi địa phương."

Lăng Trần đang kích động Trung tướng Cự Giải Châu tạm thời thu hồi, mỗi đạt được một viên dành riêng bảo châu, hắn thực lực tổng hợp sẽ xuất hiện một lần bay vọt về chất, lần này cũng giống như thế, hắn gật đầu nói: "Cám ơn ngươi Tu La, ngươi cái này hồi báo để cho ta ngạc nhiên,"

"Cám ơn ta?" Tu La thần sắc thờ ơ: "Nó vốn là thuộc về Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng nên là thứ thuộc về ngươi, tại sao phải cám ơn ta?"

Tu La đưa ra tiêm nhiễm qua vô số máu tươi tay, lòng bàn tay đè ở trước ngực Lăng Trần. Lăng Trần đôi mắt giật mình, nhưng không có động tác, nhìn chằm chằm hắn.

"Thiên Khiển Chi Nguyệt đã từng là ta duy nhất đồng bạn, nhưng ta tức sẽ tiêu tan, không cách nào bảo vệ đã không trọn vẹn nó. Có thể thủ hộ nó, hiện tại chỉ có ngươi. Nhưng là, sức mạnh của ngươi bây giờ, quả thực quá yếu quá yếu, ta cuối cùng có thể làm, chính là đem ta lực lượng cuối cùng giao phó cho ngươi, để cho ngươi có thể tại lúc tuyệt cảnh, tạm thời mượn dùng sức mạnh của ta."

Đem lực lượng cuối cùng, giao phó cho ta... Lăng Trần đang kinh ngạc trong từng chút từng chút trợn to hai mắt.

"Trước lúc này, xin nghe ta một cái khuyến cáo." Tu La nhắm mắt lại, một đoàn hào quang màu đỏ ngòm tại bàn tay của hắn cùng Lăng Trần thân thể tiếp xúc địa phương xuất hiện, Lăng Trần trong lồng ngực, bỗng nhiên dâng lên một cổ hỗn loạn chạy nhanh khí tức hung ác.

"Khuyến cáo gì?" Lăng Trần hết sức bình tĩnh nội tâm, hỏi.

"Nghiêng hết tất cả cố gắng, đi tìm có thể trên trình độ lớn nhất đối kháng sấm sét phương pháp. Năm đó, nếu như không phải là đầy trời Thiên phạt lôi kiếp, Nguyệt Thần tộc ba nữ thần cùng thái hư Long Thần có thể làm khó dễ được ta!!"

Lăng Trần: "..."

Nguyệt Thần tộc ba nữ thần cùng thái hư Long Thần có thể làm khó dễ được ta... Trong thiên hạ, cũng chỉ có Tu La mới có tư cách nói ra lời cuồng ngạo như vậy.

Vào lúc này, hắn không cách nào nói ra "Ta không có thể trở thành Tu La, không cần thiết đi kiêng kỵ những thứ này" các loại. Trong tay Tu La ánh sáng màu đỏ, vào giờ khắc này hoàn toàn dung nhập vào trong cơ thể hắn.

"Gặp lại sau, người tuổi trẻ. Nguyện Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng có thể ở trong tay ngươi, lần nữa bao phủ trời xanh cùng đại địa."

Cảm giác nóng bỏng tại Lăng Trần lồng ngực nổ tung, sau đó như bùng nổ giống như dã thú trong nháy mắt lan tràn tới toàn thân của hắn, để cho thân thể của hắn ở đó ngắn ngủi một cái chớp mắt cơ hồ muốn nổ tung, nhưng ngay lúc đó, cái loại này cuồng bạo cảm giác nếu như bị thoáng cái tắt hỏa diễm nhanh chóng tiêu tan, thẳng đến vô ảnh vô tung.

Mà trước người của hắn, bóng người Tu La đã lãnh đạm như sương mù, có lẽ một giây kế tiếp, thì sẽ hoàn toàn tan đi trong trời đất.

"Tu La, ngươi đi tốt. Mặc dù ta không có thể trở thành giống như ngươi Tu La, nhưng ta sẽ tận toàn lực của ta bảo vệ Thiên Khiển Chi Nguyệt." Lăng Trần nghiêm túc nói.

Hình ảnh ảo chậm rãi gật đầu, phát ra như nhẹ như gió âm thanh: "Như vậy, gặp lại sau..."

Chợt, gương mặt bình tĩnh kia bàng bên trên đột nhiên xuất hiện một tia sâu đậm kinh ngạc, nhỏ nhẹ, nhưng lại tiếng dồn dập truyền vào trong tai Lăng Trần: "Chờ một chút! Ánh mắt của ngươi..."

Luồng gió mát thổi qua, hình bóng của Tu La, cùng với hắn còn chưa kết thúc âm thanh, toàn bộ tại rõ ràng gió thổi lất phất, vĩnh viễn tiêu tan ở trong thiên địa.

"Keng... Ngươi đạt được kỹ năng 【Tu La Sát Giới】 【Tu La Hàng Lâm】."

Lăng Trần có chút sững sờ nhìn về phía trước... Ánh mắt của ta? Tu La cuối cùng câu kia còn chưa nói hết lời là có ý gì? Ánh mắt của ta thế nào?

Tu La chết đi, vấn đề này đã không có người có thể nói cho hắn biết đáp án. Lăng Trần đụng chạm một cái chân mày của chính mình, thị lực của hắn một mực rất tốt, ánh mắt cũng không có cái gì cảm giác không khoẻ, hẳn là không có vấn đề gì mới đúng. Câu kia "Ánh mắt của ngươi" kết quả là có ý gì? Chẳng lẽ là mình nghe lầm?

Trăm nghĩ không thể lý giải, Lăng Trần không thể làm gì khác hơn là không suy nghĩ thêm nữa. Nhanh chóng mở ra bảng kỹ năng, nhìn về phía Tu La giao phó cho hắn hai cái kỹ năng... Đây chính là hai cái tới từ Tu La kỹ năng a!!

【Tu La Sát Giới】: Kỹ năng giới hạn, không thể thăng cấp. Xích Viêm Kiếm Đế hóa thân Tu La về sau, lấy thiên phú cực cao, tại vô tận sát hại dục vọng xuống lĩnh ngộ chung cực sát chiêu, kỹ năng này vừa ra, đủ để đưa đến thiên địa biến sắc, quỷ thần đều kinh hãi, là ngay cả thật thần đều có thể chém chết một đòn khủng bố. Đơn thể công kích, lúc phát động đem mục tiêu cưỡng ép phong tỏa, cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển cũng tất nhiên đánh trúng, lực sát thương ngang hàng công kích bình thường 99999% tuyệt đối trúng đích, tuyệt đối bạo kích, tuyệt đối phá huỷ, cũng phá hủy mục tiêu tất cả Thánh Diệt cấp trở xuống trang giáp cùng vũ khí, lúc phát động cần tiêu hao 90% sinh mệnh, 90% ma pháp, sau khi phát động sức mạnh, thể chất, bén nhạy, tinh thần toàn bộ vĩnh cửu hạ xuống 30 điểm, đẳng cấp hạ xuống cấp 9. Thông qua Tu La lưu lại sức mạnh vì nguyên phát động, cả đời có thể sử dụng hai lần.

Nhìn xem tại chính mình bảng kỹ năng lên xuất hiện 【Tu La Sát Giới】 hai tay Lăng Trần run lên, ánh mắt trợn mở đến lớn nhất, nhìn một lần lại một lần, làm thế nào đều không dám tin vào hai mắt của mình.

99999% lực sát thương...

Trên thế giới này, làm sao lại tồn tại như thế nào khủng bố, như thế để cho người không thể tin tưởng kỹ năng!

99999% lực sát thương, lại cộng thêm tuyệt đối bạo kích cùng tuyệt đối phá huỷ, như vậy, lấy trước mắt hắn có thể đạt tới trạng thái tột cùng lực công kích cơ sở, lại cộng thêm Chiến Hồn Phụ Thể hiệu quả, nếu như thi triển kỹ năng này, đem có thể một lần đánh ra...

14 triệu tổn thương!!!

Mấy con số này, để cho Lăng Trần răng đều đánh một cái run rẩy, hắn liền vội vàng lắc đầu, tại trong đầu lần nữa tính toán một lần lại một lần...

Không sai, đích đích xác xác, là 14 triệu tổn thương!!

Cái này đáng sợ đến không có gì sánh kịp kỹ năng, cho dù là tại hắn một cái chỉ có level 17 trong tay người chơi đánh chết, đều đáng sợ đột phá 14 triệu tổn thương!! Cái tổn thương này, đủ để đem một cái cùng hắn cùng đẳng cấp Thần Huyền thú đều trực tiếp đánh tàn phế... Thậm chí miểu sát!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.