Chương 177: 【Nguyệt Hoa】

Chương 177: 【Nguyệt Hoa】

【Tu La Sát Giới】 là thuộc về Tu La chung cực sát chiêu, sự cường đại của nó đã không vẻn vẹn chỉ là "Khủng bố" căn bản đã đạt được nghịch thiên cấp bậc. Mà đáng sợ như vậy kỹ năng tự nhiên cũng sẽ có đáng sợ sử dụng hạn chế. Đây không phải là Lăng Trần bản thân nắm giữ kỹ năng, mà là thông qua Tu La ở lại bên trong thân thể hắn sức mạnh tới phát động, tổng cộng chỉ có thể phát động hai lần. Mỗi lần sử dụng, hắn đem chịu cấp bậc hạ xuống cấp 9, tứ đại thuộc tính cơ bản mỗi một cái rơi xuống suốt 30 điểm tàn khốc trừng phạt!

30 điểm thuộc tính rơi xuống, có thể để cho thể chất Lăng Trần giá trị trực tiếp xuống đến 1, trị số tinh thần xuống đến 0. Mỗi một loại thuộc tính rơi xuống ba mươi điểm, tích lũy lên, chính là suốt 120 điểm! Thông thường tính ra, yêu cầu liên thăng level 24 thuộc tính phụ trợ điểm mới có thể bù lại. Mà Lăng Trần nếu như cởi xuống trên người tất cả trang bị, như vậy trừ sức mạnh giá trị, cái khác ba cái thuộc tính đều sẽ trực tiếp rơi xuống tới Zero.

Nhưng là, so sánh nó khủng bố đến đủ để cho bầu trời run sợ uy lực, như vậy sử dụng trừng phạt lại không có chút nào lộ vẻ đến quá phận. Nếu có một ngày kia, Lăng Trần thật sự bị buộc thi triển ra 【Tu La Sát Giới】 như vậy bên dưới một đòn, tất nhiên thạch phá thiên kinh.

Tu La, lại đem tuyệt kỹ tối cường của nó giao cho hắn.

Lăng Trần lại lập tức nhìn về phía kỹ năng thứ hai Tu La giao cho.

【Tu La Hàng Lâm】: Kỹ năng giới hạn, không thể thăng cấp. Triệu hoán 【Tu La】 hỗ trợ chiến đấu 60 giây, chỉ có thể một lần phát động.

Lăng Trần: "!!!!"

Đã biết uy lực của Tu La Sát Giới, Lăng Trần không tin trên thế giới này còn có thể tồn tại càng làm cho hắn rung động kỹ năng, nhưng như vậy một cái kỹ năng, lại theo sát Tu La Sát Giới về sau, xuất hiện tại trước mắt hắn.

Triệu hoán Tu La, đây là khái niệm gì.

Thời gian sử dụng mao điểm mà nói miêu tả... Quả thật là mẹ nó choáng rồi!

Tu La là hoàn toàn xứng đáng Nghịch Thiên sinh linh. Nắm giữ cái này kỹ năng triệu hoán, liền giống như là Lăng Trần mang theo trong người cái có thể triệu hoán ra Tu La... Đây là muốn Nghịch Thiên sao!! Nếu quả thật đến lúc cần thiết, đem Tu La cho triệu hoán ra, như vậy thì coi như là đối mặt Nguyệt Thần tộc, cũng có thể đem toàn tộc trên dưới hù dọa gần chết. Nguyệt Thần tộc chưa bao giờ bước vào phế tích Nguyệt Thần nửa bước, hiển nhiên là không muốn câu dẫn ra vạn năm trước hồi ức, các nàng đối với Tu La hoảng sợ, có thể thấy được lốm đốm.

【Tu La Sát Giới】 【Tu La Hàng Lâm】 Tu La tại biến mất trước đó, đích xác là tại trên trình độ lớn nhất, đưa cho Lăng Trần trợ giúp. Hắn cùng với Lăng Trần hôm nay lần đầu tiên gặp nhau, hắn để lại cho Lăng Trần những thứ này, chỉ vì trên người Lăng Trần tồn tại Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Nâng lên tay phải của mình, nhìn chăm chú hướng Thiên Khiển Chi Nguyệt, ánh mắt, rơi vào thuộc tính phụ trợ của nó lên:

【Thiên Khiển】: Tu La Chi Đạo, không cách nào quay đầu, quyết ý đi một mình, nhất định gặp Thiên Khiển.

Hôm nay, Lăng Trần rốt cuộc hiểu rõ hàm nghĩa câu nói này.

Thiên Khiển Chi Nguyệt là thượng cổ tà vật, là Viễn Cổ thời đại nhất Cao Nguyệt thần gắn kết trong Thần Ma đại chiến tiêu diệt mất thần, ma, người, yêu, thú, Linh Chi Tử Khí, oán khí, hận khí, huyết tinh khí cùng với sau khi chết sức mạnh tàn dư, dốc hết ngàn năm tinh lực đúc thành, tụ tập vô số tội ác, máu tanh, oán hận, tàn bạo cùng kiêm, là vô tận nhân tố mặt trái kết hợp thể. Ngày sinh ra trời đất u ám, mây đen bao phủ toàn bộ Di Vong đại lục. Sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt tạo thành khiến nó trở thành thiên hạ ác nhất, nhất vật bất tường. Nó tích chứa sức mạnh, có thể đem nó sở dựa vào sinh linh, dẫn vào vô cùng đáng sợ Tu La Chi Đạo, để nó sở phụ thuộc vào chi sinh linh biến thành trên đời đáng sợ nhất Tu La.

Như vậy, ngày đó tại tân thủ thôn sườn đồi, nếu như không phải mình chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt, mà là Thiên Khiển Chi Nguyệt đem chính mình chinh phục, như vậy, tại chính mình để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt khôi phục hoàn chỉnh hình thái, có lẽ, liền sẽ trở thành cái kế tiếp Tu La.

Đang hoàn thành Chiến Thần thí luyện, tiếp nhận sức mạnh Chiến Thần truyền thừa về sau, ý thức sau cùng của chiến thần tại tiêu tan trước đó, bỗng nhiên phát ra kinh hoảng thất thố âm thanh, lúc này muốn tới, chắc là Chiến Thần tại hoàn toàn ly tán một chớp mắt kia, từ trên người hắn nhận ra được Thiên Khiển Chi Nguyệt vị trí, từ đó kinh hãi.

Tu La là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt mà sống. Trên thế giới này còn có một vài người nhớ kỹ Tu La, lại cơ hồ không có ai biết Thiên Khiển Chi Nguyệt cái tên này. Có lẽ là bởi vì, Thiên Khiển Chi Nguyệt, còn đáng sợ hơn Tu La.

Nhưng vô luận như thế nào, mình đã là chủ nhân của Thiên Khiển Chi Nguyệt, cho dù nghĩ vứt nó, cũng không cách nào làm được, vừa rồi, cũng đã đối với mất đi Tu La làm ra toàn lực bảo vệ cam kết của Thiên Khiển Chi Nguyệt. Như vậy, nếu không cách nào kháng cự, liền đem điều này không biết con đường, từng bước một đi xuống đi. Tu La cũng đã nói, Thiên Khiển Chi Nguyệt là bị hắn sở khống chế, coi như nó khôi phục trạng thái hoàn chỉnh, cũng chỉ sẽ trở thành hắn sức mạnh khởi nguồn, mà không thể can thiệp ý nguyện của hắn.

Đem khảm nạm tại Thiên Khiển Chi Nguyệt lỗ thứ tư trung cấp sức mạnh tinh thạch tháo xuống, sau đó chuyển tới lỗ thứ mười trong, Lăng Trần lấy ra Cự Giải Châu, đem hắn khảm đính vào lỗ thứ tư.

"Keng... Cự Giải Châu thành công khảm nạm. Ngươi công kích vật lý đem 100% không nhìn phòng ngự, không nhìn vật lý miễn dịch, không nhìn phòng ngự tuyệt đối trạng thái."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ 【Nguyệt Hoa】 mở ra."

Cự Giải Châu về tới trên Thiên Khiển Chi Nguyệt, có Cự Giải Châu Thiên Khiển Chi Nguyệt, có thể để cho Lăng Trần công kích vật lý không nhìn tất cả phương thức phòng ngự, nói cách khác, ở trước mặt Lăng Trần, khá hơn nữa trang bị, vô luận hoàng kim, Tiên Linh, Thần Huyền thậm chí Thánh Diệt, cường đại đi nữa, nghịch thiên phương thức phòng ngự cùng thuộc tính phòng ngự, ở trước mặt hắn đều đem ngang hàng với không. Coi như là đại lục mạnh nhất ngũ đại Thánh Diệt thú xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn đều có thể lấy vũ khí trong tay, trực tiếp xé ra phòng ngự của bọn nó.

Cự Giải Châu, một viên xem thường thiên hạ tất cả đồ phòng ngự cùng kỹ năng phòng ngự thần Huyền Bảo châu. Cự Giải Châu trước, hết thảy phòng ngự, vì thế mây trôi.

Lăng Trần bảng thuộc tính lên tỷ lệ phá hủy, cũng trực tiếp biến thành 100%.

Kế Nguyệt Ảnh về sau, theo Cự Giải Châu trở về, Thiên Khiển Chi Nguyệt thứ hai kỹ năng dành riêng cũng theo đó mở ra. Một cái Nguyệt Ảnh, đưa cho Lăng Trần trợ giúp cực lớn, để cho hắn không biết bao nhiêu lần chuyển nguy thành an. Cái này mới mở ra Nguyệt Hoa, cũng tất nhiên cùng Nguyệt Ảnh đồng dạng cường đại.

【Nguyệt Hoa】: Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ, thả ra bỏng mắt hết sức chớp mắt ánh sáng rực rỡ, bao phủ năng lực thị vật của tất cả sinh linh. Hiệu quả: Không nhìn đối với mù hiệu quả sức đề kháng, trong X m xung quanh tất cả mục tiêu cưỡng chế mù (X = cấp bậc trước mắt ×2) kéo dài 5 giây, không tiêu hao ma pháp. Thời gian cold-down: 60 giây.

Ánh trăng hiệu quả là phạm vi cực lớn cưỡng chế mù, hiệu quả phạm vi là cùng đẳng cấp xuống Nguyệt Ảnh gấp đôi. Mù dưới trạng thái, một người đem hoàn toàn không cách nào thấy rõ sự vật xung quanh, tại đơn thể trong tác chiến, hiệu quả của nó không bằng Nguyệt Ảnh, nhưng nếu như là quần chiến trong thả ra Nguyệt Hoa, lóe mù ánh mắt tất cả mọi người, như vậy, không tìm được mục tiêu đám người sẽ kinh hoảng thất thố, hoàn toàn đại loạn, thậm chí còn có có thể cùng đồng đội đánh nhau.

Đối mặt địch nhân cường đại, một cái Nguyệt Ảnh sau mang đến Nguyệt Hoa, hoặc Nguyệt Hoa sau mang đến Nguyệt Ảnh, lại là định ảnh lại là mù, người tính khí tốt hơn nữa cũng sẽ bị hành hạ sống không bằng chết. Không hổ là Thiên Khiển Chi Nguyệt, vô luận là nó dành riêng bảo châu cường đại, còn có kỹ năng dành riêng của nó, xưa nay sẽ không để cho Lăng Trần thất vọng.

"Mười thời gian mấy ngày, liên tục tìm được ba viên dành riêng Thần Châu, tiểu chủ nhân, người ta thật là càng ngày càng thích ngươi rồi." Thê Nguyệt cười duyên dáng, âm thanh kiều mị như khói. Lại lần nữa tìm về một cái dành riêng bảo châu, người cao hứng nhất không gì bằng nàng rồi.

Lăng Trần chân mày khẽ nhíu một cái, thanh âm của hắn, lại không có Thê Nguyệt hưng phấn như vậy, ngược lại mang theo một chút trầm thấp: "Thê Nguyệt, ngươi từ tới chưa nói với ta, Tu La, là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt mà sống."

"Hi, chỉ có ít nhất trở về mười hai viên bảo châu Thiên Khiển Chi Nguyệt mới có năng lực như vậy. Cho nên, tại Thiên Khiển Chi Nguyệt tìm về mười hai viên bảo châu trước, người ta căn bản không có nhất định phải nói cho tiểu chủ nhân nha, tránh cho tiểu chủ nhân nghĩ quá nhiều, không nguyện ý lại tìm kiếm cái khác Thần Châu cùng Thánh châu rồi."

Trên người Thê Nguyệt có quá nhiều chuyện giấu diếm hắn, nói cho cùng, hắn hiện tại liền Thê Nguyệt chân chính tới từ, thậm chí tên thật cũng không biết. Hắn cũng biết mình căn bản không có khả năng từ Thê Nguyệt trong miệng hỏi ra câu trả lời mình mong muốn, méo miệng sừng, dứt khoát không nói nhảm nữa. Buông xuống tay phải, từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái câu ngọc màu đen.

Màu đen nhánh ngọc, mặt ngoài vô cùng bóng loáng, không có bất kỳ dấu vết tổn thương. Phía sau, khắc một cái rất nhỏ "Ám" chữ. Đây là tại đưa Tu La hài cốt tới nơi này trước đó, với phế tích Nguyệt Thần bên trong nhặt được. Là Ám Ma Thú biến mất hậu thân lên rơi xuống duy nhất đồ vật, bên ngoài hình, cùng trước tại Tịch Hồn lĩnh nhặt được "Ác Ma Câu Ngọc·Chiến" giống nhau như đúc.

【Ác Ma Câu Ngọc? Ám】: Ám Ma Thú bên người mang theo câu ngọc, tựa hồ là năm đó Ma Đế sở ban tặng, không cách nào phán định là lấy làm bằng chất liệu gì, tác dụng không rõ.

Quả nhiên, là cùng ban đầu ở trên Tịch Hồn lĩnh đạt được Ác Ma Câu Ngọc thứ giống nhau, duy nhất bất đồng, chính là một cái khắc "Chiến" một cái khắc "Ám".

Phế tích Nguyệt Thần chuyến đi, hắn gặp gỡ to lớn kinh hiểm, cùng vô luận như thế nào đều dự không nghĩ tới thay đổi nhanh chóng. Ẩn nấp ở đó Ám Ma Thú, tại Thiên Khiển Chi Nguyệt kêu gọi tới tỉnh lại Tu La, bây giờ muốn tới, hết thảy đều không chân thật gần như hư ảo.

Tu La hài cốt bị hắn dẫn tới cố hương của hắn, mai táng ở vợ hắn năm đó đất chôn, phế tích Nguyệt Thần chuyến đi, đến chỗ này cũng bụi bậm lắng xuống. Hắn cũng trở thành duy nhất người được lợi, thu hoạch đồ vật, vượt qua dự đoán của hắn ngàn vạn lần.

"Gặp lại sau, Tu La. Có thể gặp ngươi nhân vật trong truyền thuyết này, còn chiếm được sự giúp đỡ của ngươi, để cho ta cũng ít nhiều có một chút vinh dự cảm giác. Ngươi dường như rất hy vọng ta trở thành Tu La, còn đặc biệt cấp cho ta tìm kiếm chống đỡ lôi kiếp phương pháp khuyến cáo, có lẽ, là ngươi không muốn để cho ta hoang phế Thiên Khiển Chi Nguyệt mạnh nhất năng lực đi. Nhưng là, ta khác với ngươi, ta không phải là người thuộc về cái thế giới này, có ta phải dùng một đời đi bảo vệ, coi như có thể đạt được vô cùng sức mạnh, ta cũng vĩnh viễn cũng sẽ không cho phép chính mình trở thành giống như ngươi Tu La, cho nên, đã định trước không thể như ngươi mong muốn."

Hướng mai táng Tu La địa phương nhẹ nhàng vẫy tay, Lăng Trần lấy ra Quyển Trục Hồi Thành, rời khỏi hòa bình trấn nhỏ, quay trở về Thanh Long thành, sau đó thẳng tắp chạy về phía phủ thành chủ phương hướng.

Phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ bước sau cùng chợt, là phải hướng Thanh Long thành báo cáo chính mình nhìn thấy hết thảy. Phế tích Nguyệt Thần bên trong ai oán tiếng khóc khởi nguồn đã rất rõ ràng... Là Ám Ma Thú lấy chính mình sức mạnh hắc ám điều khiển Nguyệt Thần Sứ mất đi thân thể, lấy trở thành con rối của hắn, từ đó, liền có Nguyệt Thần Sứ cái kia thê thảm gào khóc chi thanh. Chỉ cần đem những thứ này báo cho Thanh Long thành chủ, tứ đại nhiệm vụ khiêu chiến cái cuối cùng, liền có thể hoàn thành viên mãn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.