Chương 178: Kỹ năng sao chép quyển trục

Chương 178: Kỹ năng sao chép quyển trục

Thanh Long thành, trong phủ thành chủ.

"Lại có loại chuyện này, năm đó Ác Ma tộc lưu lại thập đại ma thú trong một cái lại có thể giấu ở trong phế tích Nguyệt Thần."

Nghe xong Lăng Trần hoàn chỉnh giải thích, Thanh Long thành chủ trận trận kinh ngạc: "Vậy ngươi là như thế nào trốn ra được?"

"Trốn đi ra mới là lạ, đương nhiên là chết ở nơi đó, sau đó trực tiếp trở về thành. Chúng ta người chơi sau khi chết là có thể phục sinh." Lăng Trần rất bình tĩnh nói. Nói đến láo tới trên nét mặt không có bất kỳ không phối hợp. Hắn cũng chỉ có thể trả lời như vậy Thanh Long thành chủ, cũng không thể nói Tu La xuất hiện, sau đó một kiếm đem Ám Ma Thú tiêu diệt. Hắn muốn thật nói như vậy, Nguyệt Thần tộc phỏng chừng nhất định sẽ xin hắn đi uống trà.

"Cũng đúng, dù sao đây chính là thập đại ma thú một trong a. Không trách trước đi dò xét người không có một có thể sống trở lại. Đối mặt đáng sợ Ám Ma Thú, đi sau có thể còn sống mang đến tin tức, hẳn là cũng chỉ có các ngươi người chơi rồi. Chuyện này ta phải lập tức hướng đế vương báo cáo, sau đó chiêu cáo phương đông tất cả con dân ngàn vạn lần không thể đến gần phế tích Nguyệt Thần." Thanh Long thành chủ nghiêm nghị nói.

"Ừm." Lăng Trần làm như có thật gật đầu một cái, sau đó lại thuận miệng nói: "Bất quá, Thanh Long thành chủ cũng không cần lo lắng quá mức, Ám Ma Thú hẳn là cũng biết rõ chúng ta người chơi có thể chết rồi sống lại, thì cũng nên biết nó tồn tại ở nơi đó tin tức nhất định sẽ bị ta tiết lộ ra ngoài, như vậy, vì phòng ngừa Nguyệt Thần tộc biết sau gây khó dễ nó, nó bây giờ nói không chừng đã rời đi nơi đó, tìm kiếm cái khác đất nương thân rồi."

Lời nói của Lăng Trần để cho Thanh Long thành chủ hơi trầm ngâm, sau đó chậm rãi gật đầu: "Ngươi nói rất có lý, bất quá vẫn là muốn báo cho đế vương. Đúng, lần trước ta báo cho đế vương ngươi lấy được Chiến Thần truyền thừa tin tức, hắn đối với ngươi rất có hứng thú. Hiện tại lại lập được công lao, hắn hẳn là đối với ngươi có sâu hơn ấn tượng. Tương lai nếu như ngươi tới Di Vong thành, có lẽ có khả năng có được đế vương triệu kiến."

"Đó là vinh hạnh của ta." Lăng Trần khẽ mỉm cười, Di Vong đại lục thế giới loài người cao nhất đế vương, vậy cũng tuyệt không phải người chơi muốn gặp là có thể gặp. Hắn nói tiếp: "Ta tại phế tích Nguyệt Thần nhìn thấy chuyện chính là những thứ này.Ngoài ra, thành chủ đại nhân, ta có chuyện nghĩ còn muốn hỏi ngươi."

"Ồ? Chuyện gì?"

"Cái đó..." Lăng Trần nhanh chóng sửa sang lại chọn lời, nói: "Thành chủ đại nhân có biết hay không Chu Tước tồn tại ở chỗ nào?"

"Chu Tước?" Thanh Long thành chủ trừng mắt: "Ngươi tìm Chu Tước làm gì?"

"Có một ít, yêu cầu Chu Tước hỗ trợ." Lăng Trần suy nghĩ một chút, nói.

"Tìm Chu Tước hỗ trợ?" Thanh Long thành chủ dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hắn: "Chu Tước nhưng là Chu Tước thành Thần thú thủ hộ, là Di Vong đại lục phương đông trong mắt con dân thần bảo vệ. Nó sẽ chỉ ở đại lục phương đông xuất hiện tai nạn khổng lồ thời điểm mới sẽ xuất hiện, bình thường chắc chắn sẽ không hiện thân với trước người. Lại nói, khoảng cách lần trước Chu Tước xuất hiện, thật giống như đã qua ít nhất ngàn năm rồi. Ngươi có chuyện tìm Chu Tước hỗ trợ? Ngươi làm sao không tìm Ngọc Hoàng Đại Đế hỗ trợ."

Phỏng chừng Lăng Trần lời nói này cho bất kỳ Di Vong đại lục người nghe, người khác đều sẽ coi hắn là ngu ngốc nhìn.

"... Được rồi, ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết Chu Tước ở nơi nào là tốt rồi." Lăng Trần bất đắc dĩ nói.

"Không biết." Thanh Long thành chủ rất sạch sẽ gọn gàng lắc đầu, "Thần thú thủ hộ chỗ nương thân như thế nào người bình thường sở có thể biết. Chẳng qua nếu như nhất định phải nói có người biết, cái kia cũng chỉ có Chu Tước thành thành chủ. Bốn trong chủ thành lớn, mỗi một cái chủ thành thành chủ đều có liên hệ đến tương ứng Thần thú thủ hộ phương pháp, nhưng cũng chỉ có thể đang phát sinh tai nạn khổng lồ thời điểm liên hệ. Nếu như ngươi thật sự muốn tìm Chu Tước, vậy thì đến hỏi Chu Tước thành thành chủ đi. Bất quá coi như hắn biết, cũng khẳng định sẽ không nói cho ngươi biết."

Kết quả cùng Lăng Trần dự đoán không sai biệt lắm. Không có từ Thanh Long thành chủ nơi này lấy được cái gì thực chất tình báo, "Ta biết rồi. Ta không có chuyện gì khác, cáo từ."

"Ừm, đi thôi đi thôi... Đừng quên thiếu nợ ta cái kia 140 vạn kim tiền!"

"..."

Đi ra phủ thành chủ, một cái âm thanh nhắc nhở ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Keng... Ngươi thành công hoàn thành nhiệm vụ Phế tích Nguyệt Thần, danh vọng +300, điểm tiềm lực kỹ năng +500, tứ đại thuộc tính cơ bản +3, đạt được 【kỹ năng sao chép quyển trục】 một tấm."

Hướng Thanh Long thành chủ hối báo hoàn tất, phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ cũng đến chỗ này chung kết.

Như thế bẫy cha nhiệm vụ, khen thưởng nhiệm vụ quả nhiên không rẻ, chẳng những có số lớn danh vọng và điểm kỹ năng khen thưởng, còn tăng lên 12 giờ thuộc tính cơ bản.Ngoài ra, còn có một cuốn sách.

Kỹ năng sao chép quyển trục? Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói cái tên này quyển trục, chẳng lẽ là có thể sao chép kỹ năng quyển trục?

Lăng Trần từ trong túi đeo lưng đem mới vừa đạt được quyển trục lấy ra, nhìn về phía thuộc tính nó:

【Kỹ năng sao chép quyển trục】: Quyển trục thần kỳ có thể đạt được năng lực người khác, lúc sử dụng có thể đem mục tiêu nắm giữ một loại kỹ năng sao chép vào trên người của mình, mục tiêu râu tại trong tầm mắt, lại không thể sao chép kỹ năng giới hạn, kỹ năng bị động cùng với tiến giai kỹ năng. Sao chép kỹ năng có thể chính là LV 1 trạng thái mới bắt đầu. Sử dụng xong biến mất.

Lại có thể thật sự là có thể sao chép kỹ năng quyển trục, giống như tên của nó.

Lăng Trần trong lòng trận trận thán phục, đây chính là một cái khá kinh người khen thưởng. Có cái này mở quyển trục, hắn liền có thể có thêm một cái kỹ năng, vẫn là có thể tự mình tới lựa chọn kỹ năng.

Trân quý như vậy quyển trục, hắn đời này đều nhất định có thể đụng tới tấm thứ hai, bởi vì phải đem tác dụng của nó phát huy đến lớn nhất, cũng chính là sử dụng nó, vì chính mình sao chép một cái cường đại nhất kỹ năng. Trước mắt mới thôi, hắn biết kỹ năng mạnh nhất dĩ nhiên là Tu La giao phó cho hắn 【Tu La Sát Giới】 cùng 【Tu La Hàng Lâm】 nhưng hai cái kỹ năng này đã trên người mình, hơn nữa không thể bị sao chép. Như vậy trừ hai cái kỹ năng này, mình đã từng gặp kỹ năng mạnh nhất là...

Suy nghĩ hồi lâu, Lăng Trần đem quyển trục thu hồi. Sau đó nhìn thời gian một cái, đã là hơn mười giờ đêm.

Từ tiến vào phế tích Nguyệt Thần, đến gặp gỡ Ám Ma Thú cùng Tu La, lại đem Tu La di hài mang về cố hương của nó, bất tri bất giác đã tới gần nửa đêm. Hắn nhất thời vui mừng cũng còn khá cho Thủy Nhược trước thời hạn làm xong bữa ăn tối.

Phát ra logout chỉ thị, Lăng Trần rời khỏi Thế giới Thần Nguyệt. Mở mắt, căn phòng đã là một mảnh tối tăm, hắn theo bản năng đưa tay kéo hướng bên người, lại không có đụng chạm thân thể của Thủy Nhược.

"Nhược Nhược."

Lăng Trần từ trên giường ngồi dậy, la lên một tiếng, nhưng lại không có đạt được Thủy Nhược đáp lại. Trong phòng khách đèn vẫn sáng. Hắn liền vội vàng từ trên giường nhảy xuống, đạp dép đi về phía phòng khách.

Xốp trên ghế sa lon, Lăng Thủy Nhược nghiêng về thân thể tựa ở trên chỗ dựa lưng, hai mắt khép kín, hô hấp đều đều, đang ngủ say. Mái tóc đen nhánh thuận theo hai vai của nàng tán dưới, tại ánh đèn ấm áp bên dưới phản xạ nhu nhuận ánh sáng, béo mập tuyệt đẹp trên kiều nhan, hai đạo đại sắc liễu mi tinh tế cong cong, như liễu tựa như trăng, màu vàng nhạt mỏng manh quần áo ngủ xuống hiển lộ vô cùng tinh tế nhu mỹ vóc người đường cong, cùng với cái kia như ngưng chi như bạch ngọc dịu dàng mịn màng da thịt.

Cho dù là tư thế có không tự nhiên mỹ nhân tư thế ngủ, như cũ như vậy để cho người ta cảnh đẹp ý vui. Dưới ánh đèn ngủ say Thủy Nhược thả ra một loại như mộng ảo mị lực, mỹ đến để cho người ta nín thở. Trên cái bàn trước người của nàng, chỉnh tề để từng bàn thức ăn, từ thức ăn trên màu sắc nhìn, nấu nướng chủ nhân của bọn nó tay nghề rất là xa lạ, nhưng thật chỉnh tề liều mạng thả lại biểu dương làm người của bọn nó là biết bao dụng tâm.

Mà những thứ này, đều không phải tới từ Lăng Trần chi thủ, như vậy, cũng chỉ có một cái đáp án...

Khóe mắt hơi có chút ướt át, hắn giờ phút này thậm chí hận không thể quạt chính mình hai bàn tay... Tài nấu nướng của Lăng Trần cực tốt, Thủy Nhược khi còn bé luôn là rất nghiêm túc cùng hắn học, còn nghiêm túc như vậy nói phải cho hắn nấu cơm cả đời. Sau đó, nàng dính vào Ethiloc, ba năm qua, lại cũng không thể vì Lăng Trần làm một bữa. Thân thể khôi phục nàng, hôm nay len lén trước thời gian logout, len lén tìm được công thức nấu ăn, dùng hai tay của mình cùng nội tâm vì đích thân hắn làm ba năm qua đệ nhất bữa ăn, sau đó đang chờ mong trong si ngốc chờ hắn, một mực chờ, một mực chờ... Một mực chờ đến nàng vây được ngủ thiếp đi.

"Đáng chết nhiệm vụ!!" Lăng Trần một trận thầm hận, buông lỏng bước chân đi tới, yên lặng nhìn Thủy Nhược một hồi lâu, trong lòng vạn phần ấm áp lại vạn phần thương tiếc. Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy nửa người trên của nàng.

A

Nhỏ nhẹ động tĩnh, để cho Thủy Nhược từ trong giấc mộng tỉnh lại. Nàng mở ra kim cương một dạng ánh mắt, chốc lát mông lung về sau, nàng nở nụ cười: "Ca ca! Ngươi rốt cuộc đi ra! Nhất định đói có đúng hay không? Bữa ăn tối hôm nay, là ta tự mình làm nha."

"Ừ!" Lăng Trần gật đầu, yên lặng nhìn xem nàng.

"Chính là... Đã lâu thật lâu chưa từng làm cơm, không biết làm thế nào, ca ca... Mau ăn ăn nhìn." Lăng Thủy Nhược nháy mắt, có chút khẩn trương, có mong đợi, càng nhiều, là cái loại này rốt cuộc có thể tự tay vì ca ca nấu cơm vui sướng.

Lăng Trần nở nụ cười: "Chỉ cần là Nhược Nhược làm, đối với ta mà nói đều là trên thế giới nhất ăn ngon nhất mỹ vị."

Lăng Trần bưng lên chứa tốt cháo, cháo còn ôn nhiệt, cái này trước đó, Thủy Nhược đang đợi Lăng Trần, nhất định đã không biết đưa chúng nó đều nóng bao nhiêu lần. Lăng Trần dùng muỗng nhỏ múc một hớp bỏ vào trong miệng, cảm thụ cảm giác ấm áp từ miệng khang lan tràn, thẳng đến truyền khắp toàn thân của hắn.

"Uống ngon sao?" Thủy Nhược ngửa mặt lên, mong đợi hỏi.

Lăng Trần rất dùng sức gật đầu, sau đó múc một muỗng đặt ở bên mép của nàng: "Nhược Nhược nấu cháo, làm sao có thể không thể ăn đây. Đến, Nhược Nhược nhất định cũng đói bụng lắm."

"Ca ca đút ta." Thủy Nhược nháy mắt một cái, toát ra linh động mang theo một chút diêm dúa nở nụ cười, sau đó, len lén, đem ánh mắt từng chút nhắm lại.

Nhìn xem gần trong gang tấc, xinh đẹp đủ để cho tiên nữ đều ảm đạm Thủy Nhược, vô hạn ôn hinh, thương tiếc quanh quẩn ở buồng tim, hắn những năm gần đây, hắn vô số lần ở trong lòng kêu gào, chính mình kiếp này vì sao lại như vậy bất hạnh, nhưng vì sao lại may mắn như vậy... Để cho hắn gặp Thủy Nhược, cũng có thể một mực làm bạn ở bên người nàng. Hắn giơ tay lên, nhẹ khẽ vuốt ve mặt của nàng, không nói tiếng nào, sau đó buông xuống chén nhỏ trong tay, thân thể nghiêng về trước, nhẹ nhàng hôn lên môi mềm nàng bên trên.

Thủy Nhược cặp môi thơm vừa trơn vừa mềm, còn lộ ra một cổ say mê ấm áp, bị Lăng Trần môi sở đụng chạm, Thủy Nhược không có không có lui bước, ngược lại đưa hai cánh tay ra đem hắn ôm chặt, đầu đẹp về phía trước, chủ động đem chính mình đích thực môi đào cùng hắn thật chặt kề nhau.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.