Chương 179: Ám vân phun trào buổi đấu giá (Thượng)

Chương 179: Ám vân phun trào buổi đấu giá (Thượng)

Lăng Thủy Nhược bỗng nhiên tới chủ động vừa hôn, để cho Lăng Trần lặng lẽ đứt đoạn lý trí của mình chi dây. Hắn ôm chặt dưới người Nhược Nhược, nhẹ khẽ cắn chặt nàng xinh xắn trơn mềm bờ môi, tham lam bú, xúc cảm mềm mại và trơn nhẵn, hắn đẩy ra cái kia khẩn trương khép lại răng ngọc, tìm được cái kia mang chút kiều khiếp cái lưỡi đinh hương nhẹ nhàng hút một cái, vài tia thanh đạm ngọt ngào hương tân, từng ly từng tí, thẳng vào tim gan...

Thủy Nhược "Ô" một tiếng, cánh ve một dạng mi mắt run rẩy kịch liệt, tinh vi cổ hơi hơi ngửa lên... Hô hấp mùi vị của Lăng Trần, nàng không có một chút kháng cự, thân thể trong lúc lặng lẽ tô mềm mại, yêu kiều e thẹn đem đầu lưỡi đưa vào trong miệng hắn, mặc cho hắn thưởng thức, mút vào. Nàng loại này chủ động và kiều khiếp động tác, đối với nam nhân mà nói là căn bản là không có cách kháng cự to lớn cám dỗ.

Lăng Trần không cách nào không mất khống chế, hô hấp của hắn cùng động tác trở nên dồn dập, bắt đầu gần như điên cuồng mút vào nữ hài môi mềm, đầu lưỡi tại nàng xinh xắn trong miệng khuấy động, trêu chọc nàng béo mập cái lưỡi, đồng thời có chút thô bạo đem trên nàng thân quần áo ngủ rộng thùng thình đẩy ra, hai tay tại nàng hoàn toàn trần trụi nửa người trên cuồng loạn vuốt ve, vô luận sờ tới chỗ nào, đều là đầy tay lạnh trơn nhẵn trơn, như an ủi phấn. Thân thể của nàng tại dưới ánh đèn, hiển nhiên như vậy oánh nhuận bơ bạch.

Từng luồng hương tân từ Thủy Nhược bị buộc mở ra bên mép chảy ra, chậm rãi chảy xuống, chảy qua cổ của nàng, lại tới trước ngực nàng hai viên trong suốt béo mập nụ hoa. Lăng Trần tại Thủy Nhược trên môi thơm tham lam lưu luyến rất lâu, mãi đến nàng hô hấp trở nên dồn dập, cơ hồ không thở nổi, hắn mới khống chế mình cùng nàng tách ra. Chi khởi thân thể, Thủy Nhược nửa thân trên ở trần hoàn toàn trình hiện tại trong tầm mắt của hắn, Lăng Trần đã sớm không phải lần thứ nhất nhìn thấy thân thể của nàng, nhưng lúc này vẫn bị kinh diễm có chút đầu choáng váng hoa mắt, ánh mắt gần như đờ đẫn nhìn xem gần trong gang tấc tuyệt đẹp thân thể, nơi đó dương chi mỹ ngọc như vậy tuyết hoàn mỹ băng cơ ngọc phu mịn màng kiều trơn nhẵn, vô cùng, như thiên nga ưu mỹ rất thật sự trắng nõn ngọc cảnh, tròn trịa ngọc trơn tế gọt vai đẹp, tròn trịa trắng nõn không có có một tí tỳ vết vểnh cao hai vú, yêu kiều như dệt cửi chỉ kham một nắm thon dài eo thon, không khỏi thả ra để cho Lăng Trần tùy thời đều có thể tan vỡ cám dỗ.

Mấy năm này, Thủy Nhược thân mắc Ethiloc, thân thể yếu đuối không chịu nổi, hắn không dám làm bất kỳ khả năng có hại thân thể nàng, bây giờ Thủy Nhược bệnh nặng mới khỏi, hắn vẫn không thể dưới trạng thái như vậy cùng nàng kết hợp. Ánh mắt của hắn tại oánh trắng như ngọc trên thân thể lưu luyến, cuối cùng rơi vào trước ngực của nàng. Trước ngực Thủy Nhược hai tòa như son như ngọc cao vút nhũ phong, tuy là nằm lại vẫn như che chén như vậy thật cao giơ cao, hai viên màu đỏ nhạt nụ hoa nhọn vểnh cao, cái này đối với Tuyết Phong hắn đã đem chơi không biết bao nhiêu lần, nhưng mỗi một lần nhìn thấy, cũng sẽ ở đáy lòng không khỏi khen ngợi Tạo Hóa thiên vị. Hắn đưa tay ra, đè ở Thủy Nhược trên ngực, nhẹ nhàng nhu án.

Thủy Nhược hai gò má đỏ bừng, nước mắt mờ mịt, thân thể quá mức nhạy cảm nàng tại Lăng Trần vuốt ve, phát ra nhè nhẹ nhỏ nhẹ rên rỉ, đôi môi hé mở, lộ ra hai hàng ngọc vỡ, nàng ngẩng đầu lên, bờ môi hơi vểnh lên, nước yêu kiều mắt nhìn hắn: "Ca ca, ngươi muốn... Ăn Nhược Nhược sao?"

Lăng Trần cười một tiếng, ngón tay tại Thủy Nhược nụ hoa lên bỗng nhiên bóp một cái, đưa tới nàng một tiếng khẽ gọi, sau đó đưa hai tay ra, đưa nàng mềm nhũn thân thể ôm lấy, đặt ở trên đầu gối của chính mình: "Một ngày nào đó sẽ đem ta tiểu Nhược Nhược ăn hết, bất quá trước lúc này đây, điền no bụng trước lại nói."

Hắn một tay ôm lấy Thủy Nhược không được một luồng eo nhỏ nhắn, một tay cầm đũa lên, một bên hưởng thụ thân thể của Thủy Nhược mang tới cảnh đẹp ý vui, một bên hưởng thụ nàng tự mình làm bữa ăn tối. Với hắn mà nói, thế gian chuyện hạnh phúc nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

——————————————

Thế giới Thần Nguyệt.

Hôm nay, nhất định là sẽ không bình tĩnh một ngày, thậm chí có thể được xưng là từ Thần Nguyệt mở ra tới nay náo nhiệt nhất một ngày. Bởi vì chính là vào hôm nay 0 giờ, Thế giới Thần Nguyệt cùng thế giới hiện thật tiền tệ đổi chính thức khai thông. Người chơi có thể lấy 1-1 tỷ lệ đem tiền trò chơi đổi vì tiền hoa hạ, hoặc là đem tiền hoa hạ đổi vì tiền trò chơi. Đổi quá trình phi thường đơn giản, không cần thiết đi chuyên môn trung gian, chỉ cần hệ thống tự động phát ra, cùng một người khóa lại tài chính thẻ liền có thể ung dung hoàn thành.

Coi như người chơi mới bắt đầu chi thành, Thanh Long thành bố cục cũng đem bắt đầu từ hôm nay phát sinh biến hóa lớn, thuộc về người chơi thương nghiệp thiết bị, thiết bị giải trí, nhà ở thiết bị... Đều đem như măng mọc sau cơn mưa như vậy khắp đi lên, cũng là bắt đầu từ hôm nay, người chơi, bắt đầu đúng nghĩa dung nhập vào Thế giới Thần Nguyệt.

Ở nơi này tiền tệ đổi ngày thứ nhất, tất cả người chơi, thậm chí nước ngoài rất nhiều người chơi, đều đem ánh mắt nhìn chăm chú hướng cùng một nơi... Phòng đấu giá trung tâm Thanh Long thành. Bởi vì sáng hôm nay, nơi này đem đấu giá Hoa Hạ khu lệnh bài lập bang thứ nhất, khối kia kiến bang lệnh thuộc về, sẽ trực tiếp quyết định Hoa Hạ đệ nhất bang phái sẽ rơi vào nhà nào.

Phòng đấu giá vé vào cửa tiêu thụ thời gian tương đối chi muộn, tại đấu giá hội trong ngày hôm ấy rạng sáng 1 giờ, cũng chính là tiền tệ đổi khai thông sau một giờ mới bỗng nhiên bắt đầu vé vào cửa tiêu thụ... Bởi vì có cám dỗ của lệnh bài lập bang thứ nhất, phòng đấu giá căn bản không cần phải lo lắng vé vào cửa bán không được. Không hồi hộp chút nào, hai vạn tấm vé vào cửa, thời gian không tới nửa tiếng liền tiêu thụ hết sạch. Những thứ kia xếp hàng rất lâu đội lại chỉ có thể được cho biết vé vào cửa đã bán hết các người chơi đủ loại không khống chế được tâm tình, càng nhiều nhưng là lấy ra mặt mày vui vẻ, lấy vượt qua nguyên giá vé nhiều lần giá cả hướng những thứ kia mua được phiếu người chơi thu mua.

Bây giờ là buổi trưa tám giờ một phút, phòng đấu giá xung quanh đã thật sớm chen đầy người chơi, rất sợ đến lúc đó bỏ lỡ cái gì. Thời gian này, Lăng Trần cùng Thủy Nhược mới vừa vặn Online.

"Oa nha! Thật là đẹp, ca ca, nó tên gọi là gì?" Mở ra từ trong tay ca ca đem ra màu bạc hộp, bên trong thả ra trong sáng ánh sáng để cho Thủy Nhược kinh diễm la lên.

"Nó kêu Nguyệt Quang Bảo Hạp, chẳng những có thể phát ra rất đẹp ánh sáng, hơn nữa ánh sáng bên trong còn có thể xuất hiện trên thế giới xinh đẹp nhất hình ảnh. Nhược Nhược, ngươi thử đi nhìn chăm chú những thứ kia ánh sáng, nhìn xem có thể phát hiện cái gì?" Lăng Trần mỉm cười nói.

"Ừ!" Thủy Nhược gật đầu, sau đó rất nghiêm túc nhìn về phía tới từ Nguyệt Quang Bảo Hạp xinh đẹp ánh sáng. Mỗi một người ở trong Nguyệt Quang Bảo Hạp nhìn thấy đồ vật người ngoài là không thấy được, nhưng Lăng Trần vạn phần tin chắc, nàng chứng kiến cảnh tượng, sẽ chỉ là một cái...

"Oa! Ca ca... Ta nhìn thấy ca ca rồi! Ca ca đang cười, cười thật là đep trai!"

Thủy Nhược vui vẻ vừa sợ kỳ hô lên, một mực nhìn xem trong ánh sáng hình ảnh thật lâu không có không bỏ được dời đi, qua một hồi lâu, nàng mới ngưỡng mặt lên nhìn xem hắn: "Ca ca, là ngươi đem hình ảnh của mình bỏ vào bên trong rồi sao?"

"Ha ha, dĩ nhiên không phải. Nguyệt Quang Bảo Hạp này ánh sáng tới từ một khối rất thần kỳ cục đá, loại đá kia có thể phát ra thẩm thấu xuyên qua người nội tâm, sau đó cùng tâm linh sinh ra cộng minh ánh sáng, cho nên, khi một người đang nhìn những thứ này ánh sáng, nó liền sẽ đem trong lòng người kia thích nhất, nhớ thương nhất người hoặc sự vật cho ánh chiếu đi ra." Lăng Trần cười nói.

"Vậy... Ca ca nhìn thấy chính là Nhược Nhược sao?" Thủy Nhược nháy mắt một cái.

"Đương nhiên là. Khi đó ta ở trong Nguyệt Quang Bảo Hạp thấy được Nhược Nhược. Cho nên mới nhất định phải mua lại. Chỉ cần có nó, coi như Nhược Nhược không ở bên người, ta cũng tùy thời có thể đều thấy Nhược Nhược."

"Thật thần kỳ đây... Nếu như ta cũng có một cái như vậy cái hộp, coi như ca ca không ở bên người, ta cũng tùy thời có thể đều thấy ca ca."

"Vậy, nếu như rất thích, cái hộp này liền đưa cho Nhược Nhược."

"Mới không cần!" Lăng Thủy Nhược lưu luyến nhìn xem Nguyệt Quang Bảo Hạp, sau đó đưa nó thả lại trong tay của Lăng Trần, cười vui chạy đi: "Hi, ta thật sự muốn mỗi một phút mỗi một giây đều thấy ca ca, càng muốn ca ca có thể mỗi một phút mỗi một giây đều có thể nhìn thấy ta, vĩnh viễn sẽ không có đem ta quên mất ngày hôm đó..."

Nhìn xem bóng lưng Thủy Nhược, khóe miệng Lăng Trần nhẹ nhàng câu dẫn ra... Tại sao có thể có đem ngươi quên ngày hôm đó đây? Ta coi như là quên mất chính mình, cũng vĩnh viễn không có khả năng quên Nhược Nhược.

Mỗi ngày sáng sớm, đều là Tâm Mộng tất cả thành viên ở cái đó đơn sơ trong căn phòng nhỏ tụ hội, Lăng Trần cùng Thủy Nhược một mực đều là đi trễ nhất hai cái. Lăng Trần cùng Thủy Nhược đến về sau, các cô gái giống như trước đây vây lại, Tiêu Kỳ hai bước nhảy đến trước mặt Lăng Trần, không kịp chờ đợi mà hỏi: "Lăng Thiên ca ca, chúng ta ngày hôm qua rốt cuộc hoàn thành thu thập Xích Tinh Thảo nhiệm vụ rồi, khen thưởng rất không tệ nha. Đúng, Lăng Thiên ca ca Phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ làm xong chưa? A, dựa vào thực lực của Lăng Thiên ca ca, nhất định hoàn thành mới đúng! Có phải rất khó, rất kinh hiểm hay không?"

Lăng Trần nhướng lông mày lên: "Ngươi Lăng Thiên ca ca ta đích thân ra tay, đương nhiên là hoàn thành. Độ khó cùng kinh hiểm là cần thiết."

Tại Tiêu Kỳ dây dưa cùng mấy cái trong ánh mắt mong đợi của nữ hài, Lăng Trần không thể không đem phế tích Nguyệt Thần nhiệm vụ ngắn gọn miêu tả một cái, đương nhiên, Tu La xuất hiện hắn là nhất định không thể nói. Mặc dù toàn bộ tự thuật trong chỉ dính tới nhất vai quần chúng Vong Linh Nguyệt Thần Sứ, nhưng vẫn nghe mấy cô gái đủ loại khẩn trương kích động. Thật vất vả đối phó xong, hắn lập tức nói sang chuyện khác: "Mộng Tâm, sáng hôm nay đem đấu giá lệnh bài lập bang thứ nhất, có không có gì hay tranh thủ một cái?"

Vân Mộng Tâm mỉm cười lắc đầu một cái, không nói gì, Lăng Trần mà nói tại các nàng nghe tới, đều chẳng qua là một câu thuận miệng mà ra đùa giỡn. Tiêu Kỳ nói: "Chúng ta bây giờ tổng cộng mới sáu người, quy mô chỉ có thể coi là đến cái trước nhỏ nhất phòng làm việc, không có thanh vọng, không có thế lực, cũng không có tài chính, căn bản cũng không khả năng cùng những thứ kia công hội lớn tranh đoạt. Chiều hôm qua, ca ca cùng ta giảng thuật đã từng phát sinh qua lệnh bài lập bang thứ nhất tranh đoạt, quả thật là so với đánh giặc còn muốn kịch liệt kích thích."

"Được rồi." Lăng Trần bất đắc dĩ một nhún vai, thân thể nghiêng về trước, trên mặt lộ ra như có như không cười: "Như vậy, các vị mỹ nữ, có hứng thú hay không đi hiện trường thưởng thức một chút so với đánh giặc còn muốn kịch liệt kích thích cướp đoạt chiến đây?"

"Đương nhiên muốn!" Tiêu Kỳ thứ nhất giơ hai tay tán thành, nhưng ngay lúc đó khuôn mặt nhỏ nhắn lại sụp xuống: "Thế nhưng, phòng đấu giá là hôm nay nửa đêm bỗng nhiên bắt đầu bán vé vào cửa, khi đó chúng ta đều đang ngủ, ta cũng quên để cho ca ca giúp chúng ta mua mấy tờ, hiện tại cũng căn bản không mua được rồi... Nếu không ta tìm ca ca cầm mấy tờ, chỗ của hắn cũng có thể lấy ra sáu cái."

"Anh ta nơi đó chắc cũng sẽ có." Vân Mộng Tâm mở miệng nói: "Mặc dù chúng ta căn bản không có tư cách cùng những thứ kia công hội lớn cạnh tranh, nhưng cuộc bán đấu giá này lên, những thế lực kia lớn nhất công hội đều sẽ tụ tập, đi tham dự cuộc đấu giá kia biết, đúng rồi giải trước mắt Hoa Hạ thế lực bố cục sẽ có trợ giúp rất lớn, ta cũng rất tán thành đi."

"Được, vậy liền quyết định như vậy. Chúng ta Tâm Mộng buổi trưa tập thể tham gia buổi đấu giá." Lăng Trần từ trên ghế ngồi đứng lên, liếc nhìn thời gian, đã là 8:30, khoảng cách buổi đấu giá bắt đầu còn có nửa giờ: "Nhưng mà, chuyện vé vào cửa liền không cần quan tâm, bao ở trên người ta."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.