Chương 180: Ám vân phun trào buổi đấu giá (Hạ)

Chương 180: Ám vân phun trào buổi đấu giá (Hạ)

Lăng Trần cùng năm nữ hài đi tới trung tâm phòng đấu giá, phòng bán đấu giá đã là đầy ắp cả người, hai mươi ngàn chỗ ngồi không còn chỗ ngồi, bên ngoài còn vây quanh một đoàn bởi vì không có mua được phiếu không cách nào tiến vào, mà gấp giậm chân người chơi.

Đi tới phòng bán đấu giá, Lăng Trần trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới rậm rạp chằng chịt đám người, hơi có chút nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt ý cảnh.

"Trời ạ!! Trung tâm phòng đấu giá duy nhất khách quý phòng riêng! Chúng ta thật sự... Ở nơi này?"

Bị Lăng Trần dẫn tiến vào nơi này, mấy cô gái đều kinh ngạc có không dám tin vào hai mắt của mình. Các nàng từng tiến vào, là cả trung tâm phòng đấu giá duy nhất một cái khách quý phòng riêng, chỉ có thể để lại cho khách nhân tôn quý nhất, liền ngay cả Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều đệ nhất thủ lĩnh đều không có tư cách hưởng thụ đãi ngộ này, như người chơi khác đều ngồi ở trong đại sảnh trên chỗ ngồi.

"Đương nhiên, ta nhưng là nói mấy ngày trước liền đặt tốt đẹp." Lăng Trần rất tùy ý nói, sau đó tại phòng riêng trung gian trên chỗ ngồi ngồi xuống, nhanh chóng nhìn lướt qua phía dưới: "Cái này không trọng yếu, đấu giá hẳn là lập tức liền muốn bắt đầu... Các loại xem kịch vui đi."

Nói xong câu nói sau cùng, trên mặt của hắn lộ ra một chút âm hiểm cười.

Vân Mộng Tâm nhìn Lăng Trần một cái, như có điều suy nghĩ. Cái này khách quý phòng riêng nằm ở phía trên đại sảnh, trên vị trí áp đảo cái khác tất cả vào sân giả bên trên, cái chỗ ngồi này chỉ có thể để lại cho phòng đấu giá nhận định khách nhân tôn quý nhất, tuyệt không phải dùng kim tiền có thể mua hoặc là dự định đến.

Phòng riêng đèn sáng lên, phía dưới các người chơi ánh mắt cũng đều tập trung ở trên phòng riêng, rối rít suy đoán lại là ai lại có bản lĩnh lớn như vậy tiến vào cái kia ghế lô. Nhưng phòng riêng là một chiều khép kín xử lý, từ bên trong có thể thấy rõ ràng bên ngoài, mà bên ngoài lại không thấy được bên trong, chỉ có thể nhìn được mấy cái mơ mơ màng màng cái bóng.

Chẳng lẽ, là gửi đấu bả vai lệnh bài người kia... Trong đầu mọi người rối rít toát ra ý tưởng giống nhau.

"Buổi đấu giá sau khi kết thúc, nhớ kỹ tra rõ trong bao sương người." Trong đại sảnh, vang lên câu câu giống nhau như đúc tiếng nói nhỏ.

"Xếp hàng thứ ba chính giữa cái đó, chính là Long Thiên Vân. Hai người bên người hắn, phải là Kiếm Hoàng. Trái là Viêm Đế, tại một chút tương đối trọng yếu, Long Thiên Vân đều sẽ để cho hai người bọn họ đi theo." Vân Mộng Tâm lấy ánh mắt ra hiệu Long Thiên Vân vị trí, từ từ nói: "Kiếm hoàng và Viêm Đế phân biệt được xưng toàn bộ Hoa Hạ vật lý nghề nghiệp người thứ nhất cùng ma pháp nghề nghiệp người thứ nhất, mà hai người kia đều ở bên trong Viêm Hoàng liên minh. Thực lực của bọn họ tương đối đáng sợ, có hai người bọn họ liên hiệp bảo vệ, Long Thiên Vân vô luận từ lúc nào đều không cần thiết lo lắng an toàn của mình."

Đây là Lăng Thiên lần đầu tiên tại thế giới game nhìn thấy Long Thiên Vân, ngồi tại phòng bán đấu giá vị trí hoàng kim Long Thiên Vân mắt nhìn phía trước, mặt như đao tước, mắt như hàn Lăng, trên mặt cười nhạt như có như không, bên tai đặc biệt huyên náo, hắn từ đầu đến cuối nhìn không chớp mắt, bình thản ung dung, cho dù phòng riêng đèn sáng lên, hắn cũng không có nghiêng đầu liếc mắt nhìn, ưu nhã thờ ơ bên trong, cạn bao hàm sẽ không bị bất luận cái gì ảnh hưởng, cũng sẽ không đem bất luận cái gì để ở trong mắt cuồng ngạo.

Vô luận tướng mạo, khí chất, quyền thế, danh vọng, tài sản, bối cảnh, năng lực cá nhân... Hắn đều có thể xưng lên là ức trong không có một, có thể gả cho như vậy một người nam nhân, chắc là cơ hồ tất cả nữ nhân nằm mơ đều không dám nghĩ. Yên lặng nhìn chăm chú Long Thiên Vân mấy giây, trong ánh mắt hắn lộ ra trận trận khó mà phát giác uy nghiêm. Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú ở trên người Kiếm Hoàng.

Toàn thân bao bọc tại bên dưới áo choàng, liền tóc cùng ánh mắt cũng không có lộ ra, giống như thân thể hắn bất kỳ một cái nào vị trí đều không thấy được ánh sáng tuyến. Nhìn xem hắn, chân mày Lăng Trần trầm xuống... Người này, kết quả là ai...

Chợt, an tĩnh như nước Kiếm Hoàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phương hướng của Lăng Thiên, cách thật dầy miếng vải đen, Lăng Trần lại cảm giác được hai bó lạnh giá cực kỳ, trừ lạnh giá, không có bất kỳ cảm tình sắc thái hàn quang đâm thẳng hai mắt của mình. Lăng Trần đem ánh mắt dời đi, trong lòng hơi kinh ngạc... Tốt cảm giác bén nhạy năng lực. Xem ra, chính mình dường như xem thường người này.

"Xảy ra chuyện gì?" Kiếm Hoàng Phong Tà Vũ bỗng nhiên động tác đưa tới sự chú ý của Long Thiên Vân, hắn lập tức hỏi.

Kiếm Hoàng thu hồi ánh mắt, dừng lại tới động tác lúc trước, chút nào không đáp lại.

Long Thiên Vân bất đắc dĩ cười một tiếng. Người người đều biết Kiếm Hoàng là bên người hắn đệ nhất thần bảo vệ, cũng không biết, Kiếm Hoàng trừ bảo vệ hắn cùng nghe theo chỉ thị của hắn, xưa nay sẽ không nhìn thẳng liếc hắn một cái, hơn nữa cho tới bây giờ không nói chuyện với hắn... Một chữ đều không nói.

Mà, đã có hơn mười năm, chưa từng có người nào nghe hắn nói qua lời. Mấy năm nay, hắn đem tất cả tất cả thời gian đều dùng với luyện kiếm, kiếm kỹ cùng kiếm ý lên thành tựu đạt tới một cái gần như khủng bố cảnh giới, nhưng cũng là quá mức si kiếm, vì để cho chính mình càng thêm chuyên tâm, hắn tựa hồ là đem tình cảm của mình đều phong bế, trở thành một không có có tình cảm, không biết cười, sẽ không khóc, sẽ không ngôn ngữ người máy.

"Ba người kia, chính là Thiên Đọa Hoàng Triều ba đại thủ lĩnh —— Đọa Thiên, Nghịch Thiên, Hình Thiên. Cũng được xưng làm là Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương. Ba người bọn họ toàn bộ ở trước bảng xếp hạng level hai mươi, tất cả đều là Thiên bảng cùng mà trên bảng, trong đó Đọa Thiên cùng Nghịch Thiên trước mắt đều tại mười vị trí đầu bảng xếp hạng level, xếp hạng đều đứng hàng Thiên bảng. Thiên Đọa Hoàng Triều thế lực khổng lồ, tài lực bên trên có Hoa Hạ đệ nhất tập đoàn ủng hộ, là lần này kiến bang lệnh cường lực nhất tranh đoạt giả, đối thủ lớn nhất của bọn họ là Viêm Hoàng liên minh, đối thủ lớn nhất của Viêm Hoàng liên minh cũng là Thiên Đọa Hoàng Triều."

Tại Vân Mộng Tâm giải thích trong, Lăng Trần gật đầu một cái, nhớ kỹ bộ dáng ba người này.

"Ngồi ở phía sau Long Thiên Vân, chính là Kỳ Kỳ ca ca Tiêu Thu Phong, Thiên bảng xếp hạng thứ bảy, danh hiệu Mặt Lạnh Phán Quan. Thủ hạ có một cái Chiến Hồn Minh, tổng hợp thế lực cũng xếp hàng ở trước Hoa Hạ mười, Chiến Hồn Minh thành viên rất lớn một phần là tới từ thế giới hiện thật hắc đạo thế lực Chiến Hồn Minh, cho nên kỷ luật nghiêm minh, làm việc lão luyện tàn nhẫn, thế lực khác đều tránh được nên tránh, bình thường sẽ không trêu chọc bọn hắn. Chiến Hồn Minh cũng có thể được xưng là Viêm Hoàng liên minh chi nhánh, chẳng qua chỉ là nửa tức nửa cách trạng thái. Tiêu Thu Phong tính tình cương liệt, yêu hận rõ ràng, ai thương hắn Chiến Hồn Minh, phỏng chừng coi như là Long Thiên Vân, hắn cũng sẽ trở mặt."

"Đúng vậy đúng vậy!" Tiêu Kỳ lập tức gật đầu: "Anh ta ai cũng không sợ, càng sẽ không sợ Long Thiên Vân. Chiến Hồn Minh phụ thuộc vào Viêm Hoàng liên minh là lão ba ý tứ, ta cùng ca ca mới không muốn chứ."

Ban đầu ở tân thủ thôn, Lăng Trần gặp Tiêu Thu Phong, đối với hắn rất có ấn tượng. Mà đang ở Tiêu Thu Phong chỗ ngồi bên phải, hắn thấy được Vân Phong. Lúc này hắn đang tại hết nhìn đông tới nhìn tây, đang tìm cái gì.

"Anh ta Huyễn Minh là ba năm trước đây mới vừa vặn thành lập, mặc dù phát triển rất nhanh, nhưng cánh chim chưa đầy, cùng một đường thế lực còn có một chút chênh lệch, bất quá tin tưởng có gia tộc tài lực ủng hộ và Viêm Hoàng liên minh ủng hộ, hẳn là sẽ rất mau tiến vào một đường thế lực. Huyễn Minh minh chủ là anh ta, kì thực, tại gia tộc ý nguyện dưới, cũng là phụ thuộc vào Viêm Hoàng liên minh mà tồn tại." Trong âm thanh của Vân Mộng Tâm, mang theo thở dài cùng sâu đậm bất đắc dĩ.

Thế giới Thần Nguyệt trước đó, Vân Mộng Tâm rất ít giao thiệp với thế giới game giả tưởng. Nhưng vì mình cái kia xa không với tới mộng, nàng đích xác làm cố gắng lớn nhất, đối với Hoa Hạ thế giới game giả tưởng những thế lực lớn kia đều tiến hành đặc biệt thông suốt toàn diện hiểu rõ. Buổi đấu giá chính thức trước khi bắt đầu, hắn đem trình diện những thứ kia một đường thế lực thủ lĩnh từng cái chỉ cho Lăng Trần nhìn, cũng đơn giản giảng thuật những thế lực này tin tức cơ bản cùng thuộc tính, Lăng Trần đều trong lòng từng cái ghi nhớ.

Tại vô số người chơi chờ đợi lo lắng bên trong, chín giờ sáng rốt cuộc đến. Một người cũng từ phía sau đài đi ra. Sáu mươi tuổi trên dưới, chòm râu hoa râm, thân thể hơi có chút còng lưng, chính là Lăng Trần gửi bán thời điểm chiêu đãi hắn Phúc gia.

Huyên náo phòng bán đấu giá cũng tại lúc này yên tĩnh lại. Mọi ánh mắt đều tập trung ở trên người Phúc gia. Phòng đấu giá ở ngoài, các tạp chí lớn cũng đúng cuộc bán đấu giá này tiến hành hiện trường phát sóng trực tiếp, dù sao, lần hội đấu giá này sẽ trực tiếp quyết định Hoa Hạ đệ nhất công hội thuộc về. Lần này, như cũ sẽ là Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều long tranh hổ đấu, vẫn có ngựa đen giết ra đây?

"Các vị đến từ dị thế giới bằng hữu, hoan nghênh các ngươi tham gia chúng ta phòng đấu giá trung tâm Thanh Long thành lần đầu tiên công khai buổi đấu giá, ta là lần hội đấu giá này người chủ trì Phúc gia, toàn bộ buổi đấu giá đều để cho ta một người chủ trì hoàn thành. Các vị có thể tại hôm nay lựa chọn trong chúng ta phòng đấu giá, chúng ta biểu thị thành khẩn lòng biết ơn. Chúng ta cũng có đầy đủ lý do tin tưởng, lần hội đấu giá này nhất định sẽ không để cho các bạn thất vọng." Phúc gia đã đứng ở phía trước bệ, lời mở đầu ngắn gọn nói xong, trực tiếp cắt vào chính đề: "Như vậy, ta liền không lãng phí các vị thời gian quý báu, hiện tại, phòng đấu giá trung tâm Thanh Long thành lần đầu tiên công khai buổi đấu giá chính thức bắt đầu!"

Vạn chúng nhìn chăm chú, Phúc gia bình thản ung dung, hiển nhiên đã trải qua vô số giống nhau tình cảnh."Lần hội đấu giá này, chúng ta đem đánh ra mười cái vật phẩm đấu giá, tin tưởng mỗi một cái, đều sẽ cho các vị mang đến ngạc nhiên. Như vậy, hiện tại bắt đầu đấu giá cái thứ nhất... Chúng ta lần đầu buổi đấu giá, trải qua lấy một cái đạo cụ tiêu hao mở màn đi."

Đạo cụ tiêu hao?

Các người chơi từng trận thì thầm. Ai cũng biết, trung tâm phòng đấu giá là tuyệt không tiếp thu bọn họ coi thường gửi đấu hàng hóa, phải bị bọn họ tiếp thu, phải là bọn họ cho rằng có giá đấu giá giá trị, hơn nữa có thể đánh ra giá cao, cho bọn hắn phòng đấu giá mang đến danh vọng thu vào cùng khá cao tiền huê hồng hàng hóa. Các người chơi trước mắt đối với đạo cụ tiêu hao khái niệm cũng còn dừng lại ở thuốc hồi phục nước cùng với trong thời gian ngắn gia tăng thuộc tính dược tề bên trên. Mà lần này bán đấu giá cái thứ nhất hàng hóa lại là đạo cụ tiêu hao... Đây là tình huống gì?

Đáp án, rất nhanh trình hiện ở trước mắt bọn họ.

Phòng bán đấu giá bên trên màn hình lớn, xuất hiện thuộc tính vật phẩm đấu giá thứ nhất:

【Đen thui quái vị đậu】: Không rõ lai lịch quái dị đậu, hình dáng có chút tương tự với Dương Thỉ đậu, thả ra là lạ mùi vị. Ăn hết hậu sinh mệnh -100, điểm tiềm lực kỹ năng +100.

Rào

Trên màn hình phơi bày, lại có thể ăn hết sau có thể gia tăng đại lượng điểm kỹ năng đạo cụ... Phòng bán đấu giá bên trong cùng phòng bán đấu giá ở ngoài đều là một mảnh xôn xao, tất cả người chơi đều kinh ngạc, đang kinh ngạc trong một lần một lần xác nhận chính mình có hay không nhìn lầm. Có thể bị làm vật phẩm đấu giá tiêu hao đạo cụ khẳng định không tầm thường, nhưng nhìn tận mắt thuộc tính nó, mới biết đâu chỉ là không tầm thường, tại điểm kỹ năng đạt được khó khăn nhất, tất cả người chơi đều khan hiếm tiền đề, hiệu quả quả thật là có thể xưng lên là không thể tưởng tượng nổi!

"Thuộc tính vật phẩm đấu giá thứ nhất tất cả mọi người đã nhìn thấy, có thể trực tiếp gia tăng điểm kỹ năng đạo cụ, ta sống nhiều năm như vậy, cũng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy. Một lần gia tăng 100 điểm, giá trị của nó cao bao nhiêu, tin tưởng mọi người đều rõ ràng trong lòng. Như vậy, viên này có thể trực tiếp gia tăng điểm tiềm lực kỹ năng đạo cụ giá khởi đầu vì... Mười ngàn kim tệ."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.