Chương 181: Ngọc phỉ thúy

Chương 181: Ngọc phỉ thúy

Ban đầu, Lăng Trần từ Minh giới thương nhân Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua lại viên này có thể trực tiếp gia tăng điểm kỹ năng đậu, xài 5000 kim tệ, mà tại buổi đấu giá này lên, giá khởi đầu liền trực tiếp là lúc trước Lăng Trần giá mua gấp đôi. 100 điểm điểm kỹ năng đối với Lăng Trần mà nói là một cái con số nhỏ, hắn nắm giữ những thứ kia kỹ năng cường đại thăng cấp cần điểm số kỹ năng đầy đủ đem người chơi bình thường sợ hãi đến rút hết thời đi. Nhưng 100 điểm điểm kỹ năng đối với người chơi bình thường tới nói nhưng là một cái khá là khổng lồ con số, bởi vì cái này tại trò chơi tiền kì, nhưng là tương đương với độc lập giết chết một cái Boss lãnh chúa cấp 10 mới có thể thu được điểm số kỹ năng.

Mười ngàn giá khởi đầu để cho đại lượng người chơi trố mắt nghẹn họng, nhưng là, thứ này, hiển nhiên không phải là người chơi tầm thường mua nổi, ăn lên. Tài lực, thế lực lên mang đến ưu thế cùng không công bằng tính, ở nơi này trận đấu giá Thượng tướng bày ra tinh tế.

"Hai mươi ngàn!" Tiếng Phúc gia vừa dứt, một cái nguyên tố sư ăn mặc người chơi đã không kịp chờ đợi đứng lên, lớn tiếng kêu giá. Hắn kêu lên giá cả trực tiếp so với giá thấp tăng lên gấp đôi, hiển nhiên đối với thần kỳ đạo cụ rất là khao khát. Ăn sau trực tiếp gia tăng 100 điểm điểm kỹ năng, đối với những thứ kia gấp muốn trở thành cường giả các người chơi căn bản là không thể kháng cự cám dỗ.

Hô xong giá cả, player kia còn thong thả tự đắc quét liếc chung quanh, hiển nhiên đối với mình một hớp kêu lên giá thấp gấp hai giá cả quyết đoán rất là hài lòng. Mà thứ nhất kêu giá xuất hiện, hiện trường liền nhất thời mất khống chế, cái này tiếp theo cái kia càng ngày càng cao ra giá ở đại sảnh không cùng vị trí liên tiếp vang lên, lăn lộn thành một mảnh.

"Hai mươi mốt ngàn kim tệ!"

"Hai mươi ba ngàn kim tệ!"

"Hai mươi lăm ngàn kim tệ!!"

"Ba mươi ngàn kim tệ!"

Khi giá cả bất quá mười mấy giây liền trực tiếp nhảy lên tới ba mươi ngàn kim tệ, đệ nhất kêu giá người chơi liền ngượng ngùng ngồi xuống.

Ngồi ở khách quý trong bao sương Lăng Trần nghe bên tai giá cả bằng tốc độ kinh người liên tục tăng lên, nụ cười trên mặt càng ngày càng dày đặc. Ban đầu hắn hoa 5000 kim tệ từ Tiền Cuồn Cuộn nơi đó lúc mua còn cảm giác sâu sắc đau lòng, cảm giác giá cả quá gài bẫy điểm, nhưng trơ mắt nhìn giá cả đảo mắt liền muốn lật gấp mười lần, trong lòng bắt đầu không ngừng than thở cái kia Tiền Cuồn Cuộn bán quả thực quá tiện nghi rồi! Đương nhiên, hắn cũng rất rõ ràng, viên này có thể gia tăng 100 điểm kỹ năng đậu cũng chỉ có tại giai đoạn này có thể bán ra kinh người giá cao, đến trung hậu kỳ, tiêu diệt một cái cao cấp quái vật tinh anh vật liền có thể thành công trăm thậm chí mấy trăm điểm kỹ năng, đậu này hiệu quả cũng sẽ không phải là như vậy để cho người ta nhìn chăm chú.

"4 vạn 8000 kim tệ! Tại hạ Hồng Hoa hội thứ hai hội trưởng Hồng Ma, băng sơn chém vừa vặn kém 100 điểm điểm kỹ năng thăng cấp, hy vọng các bạn bán cái mặt mũi, sau đó dễ nói chuyện."

Hồng Hoa hội tại Hoa Hạ cũng là tên nổi tiếng thế lực, thứ hai hội trưởng nói ra có tương đối phân lượng, nhưng hắn chọn sai trường hợp, bởi vì quan hệ của kiến bang lệnh, những thứ kia siêu hung hăng lực đại lão tụ tập nơi đây, tương xứng, Hồng Hoa hội cũng chỉ có thể trở thành Nhị lưu, há sẽ bán hắn cái gì mặt mũi.

"50 ngàn kim tệ!" Theo sát phía sau, một âm thanh lạnh lùng liền đem giá cả tăng lên tới 50 ngàn.

"Là ca ca!" Tiêu Kỳ chỉ vào kêu giá người la lên. Kêu giá, chính là anh nàng, Chiến Hồn Minh minh chủ Tiêu Thu Phong.

Hồng Hoa hội thứ hai hội trưởng nhìn Tiêu Thu Phong một cái, sau đó không nói một lời ngoan ngoãn ngồi xuống.

Lăng Trần gật càm của mình một cái, liền Tiêu Thu Phong đều không tiếc hoa 50 ngàn kim tệ đi mua cái này chỉ thêm 100 điểm điểm kỹ năng Dương Thỉ đậu, xem ra người chơi đối với kỹ năng khao khát thật không phải lớn một cách bình thường. Như vậy, nếu như có thể biết đậu này phương pháp chế tạo, sau đó đem ra sản xuất hàng loạt lời, coi như số lượng không nhiều lắm, cũng đủ để phát đại tài a.

Hắn loại này điểm một cái kỹ năng có thể hơi một tí muốn mấy ngàn điểm kỹ năng biến thái đương nhiên sẽ không lý giải 100 điểm kỹ năng đối với người chơi khác tới nói ý vị như thế nào

"Tám chục ngàn kim tệ! Một trăm điểm kỹ năng này, ta muốn rồi!"

Một cái hơi có vẻ to lớn giọng vào lúc này từ vị trí giữa vang lên, ra giá, chính là Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương một trong —— Hình Thiên. Thân là Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương, thanh danh của hắn bị toàn bộ Hoa Hạ tất cả người chơi quen thuộc. Ở nơi này trận quan hệ lệnh bài lập bang thứ nhất trong buổi đấu giá, Tam Thiên Vương toàn bộ tự mình trình diện không có kỳ quái chút nào. Mà hắn kêu giá, cũng để cho rất chuẩn bị thêm cắn răng đánh một trận người chơi mặt liền biến sắc, nhanh chóng buông thủ hạ xuống ra giá bài. Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương trong, đứng đầu Đọa Thiên mạnh nhất, tính cách cũng là bình hòa nhất, Nghịch Thiên thứ hai, cái này Hình Thiên thì cực kỳ liều lĩnh, làm việc cho tới bây giờ tùy tâm sở dục, bất chấp hậu quả, ỷ thế hiếp người càng là hắn sở trường trò hay, cho nên hắn danh vọng cực kém, đồng thời cũng làm người kiêng kỵ nhất, ai cũng không nguyện ý dễ dàng trêu chọc hắn.

Nếu hắn đối với cái này 100 điểm kỹ năng có hứng thú, cũng liền ít có người dám cùng hắn gọi bản tranh đoạt, đại sảnh nhất thời yên tĩnh lại. Mà lúc này, một mực bình tĩnh Long Thiên Vân lại ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười, đồng thời giơ lên trong tay ra giá bài: "Nguyên lai Hình Thiên huynh hôm nay cũng đích thân đến, thật là hiếm thấy. Nhưng không khéo chính là, ta Long Thiên Vân cũng vừa vặn đối với cái này một trăm điểm kỹ năng cảm thấy hứng thú, cho nên không thể không hoành đao đoạt ái rồi. Một trăm ngàn."

Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều coi như Hoa Hạ thực lực hai đại đỉnh phong cự đầu, xưa nay đều là bên ngoài ôn hòa, âm thầm cạnh tranh cùng đối địch. Hắn lần này kêu giá, rõ ràng cho thấy cố ý nhằm vào Hình Thiên. Hình Thiên sắc mặt giận dữ, mới vừa muốn phát tác, lại bị Đọa Thiên bên người hắn kéo lại, dùng chỉ có hắn mới có thể nghe được âm thanh thấp giọng nói: "Ngồi xuống, cho ta bớt chút khí lực, mục tiêu của chúng ta lần này chỉ có kiến bang lệnh, không muốn cho ta gây chuyện, hừ, chẳng qua chỉ là 100 điểm kỹ năng mà thôi."

Hình trời mặc dù tính tình nóng nảy, nhưng đối với Đọa Thiên đặc biệt thuận phục, lạnh rên một tiếng ngồi xuống, không nói thêm gì nữa.

"Vị bằng hữu này đã ra giá một trăm ngàn kim tệ, có còn hay không bằng hữu ra giá tiền cao hơn? Có thể trực tiếp gia tăng điểm kỹ năng đạo cụ, có lẽ ngươi đời này đều khó gặp lại viên thứ hai. Có nó, ngươi có thể trong nháy mắt đạt được nhanh chóng trưởng thành, nó mang đến lợi nhuận đem hơn xa ngoài mặt 100 điểm điểm kỹ năng đơn giản như vậy."

Dưới đài yên lặng như tờ, Long Thiên Vân tự mình kêu giá, liền Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương đều trầm mặc xuống, còn có ai dám cùng với tranh đoạt.

"Như vậy, một trăm ngàn kim tệ lần đầu tiên."

"Một trăm ngàn kim tệ lần thứ hai."

"Một trăm ngàn kim tệ lần thứ ba!"

"Đồng ý! Chúc mừng vị bằng hữu này đạt được viên này thần kỳ đạo cụ. Nguyện nó có thể mang đến cho ngươi thu hoạch bất ngờ."

Ở trên đấu giá hội, người chơi sẽ không cách nào kêu lên lớn với trên người mình mang theo tiền vàng giá cả. Đồng thời, mỗi một cọc đấu giá kết thúc, giao dịch đem đang đấu giá chùy rơi xuống một khắc kia hoàn thành, vật phẩm đấu giá trực tiếp tiến vào người đoạt giải trong túi đeo lưng, kim tệ cũng sẽ đồng thời trừ.

Viên này Lăng Trần đều lười phải ăn đậu cuối cùng bị Long Thiên Vân đập đến, giao dịch hoàn thành, hắn trực tiếp từ trong túi đeo lưng lấy ra, nhìn thoáng qua, lại không có ăn, mà là cầm tới trước mặt Kiếm Hoàng: "Cần, thì lấy đi."

Kiếm Hoàng không có chút động tác nào, giống như tượng đá, đối với lời của hắn làm như không nghe.

Giống như tự giễu nở nụ cười, Long Thiên Vân cánh tay về phía sau ngăn lại, thả đến trước mặt Tiêu Thu Phong: "Nếu Tiêu huynh yêu cầu, vậy vẫn là giao cho Tiêu huynh đi."

Tiêu Thu Phong không có từ chối, nhận lấy, sau đó khẽ gật đầu, không nói gì.

Long Thiên Vân từ không keo kiệt đối với dưới tay mình, hoặc người bên cạnh tặng ân huệ. Đây là chuyện chu sở đều biết.

Theo vật phẩm đấu giá thứ nhất đồng ý, phòng bán đấu giá khôi phục lại bình tĩnh một mảnh, có thể trực tiếp gia tăng điểm kỹ năng đạo cụ mặc dù kinh người, nhưng cũng không đến nỗi đưa tới gợn sóng quá lớn, mà trước mắt cơ hồ tất cả người chơi đều đang nhìn chăm chú cuộc bán đấu giá này, vì, là lúc đó quyết định đệ nhất công hội thuộc về áp trục đấu giá, mà cái này trước đó, đều chẳng qua là trước khi bão táp xảy ra bình tĩnh.

"Hiện tại bắt đầu cái thứ hai vật phẩm đấu giá đấu giá. Món này vật phẩm đấu giá tin tưởng đồng dạng sẽ không để cho mọi người thất vọng. Hiện tại mọi người mời xem màn hình lớn."

Theo Phúc gia âm thanh rơi xuống, trên màn hình hiện ra kiện vật phẩm thứ hai tin tức.

【Ngọc Phỉ Thúy】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Cấp thấp, thuộc tính: Gió. Hiệu quả: Tốc độ di động hạ xuống trạng thái miễn dịch.

Tùy ý liếc mắt nhìn màn hình lớn, đang ngồi ở bên trong phòng riêng, bưng một cái ly trà thong thả thưởng thức trà xem kịch vui Lăng Trần trừng mắt, trực tiếp đem trong miệng nước trà phun ra ngoài.

"À? Ca ca, ngươi làm sao vậy? Bị sặc sao?" Thủy Nhược bên người hắn cuống quít chuyển hướng hắn, tay nhỏ lo lắng nện lưng của hắn.

"Không có việc gì không có việc gì." Lăng Trần nhanh chóng khoát tay, lần nữa xác nhận liếc mắt trên màn hình khối kia thuộc tính 【Ngọc Phỉ Thúy】... Thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Hắn hắng giọng một cái, nhanh chóng cầm lên máy bộ đàm, kết nối Vân Phong: "Vân Phong! Giúp ta một việc! Nhất định phải giúp ta đem khối này năng lượng tinh thạch chụp lại!"

Chính ngồi nghiêm chỉnh Vân Phong thân thể run lên, sau đó nhanh chóng quay đầu, tính toán tìm kiếm vị trí hiện thời của Lăng Trần... Đương nhiên, hắn là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Lăng Trần ngay tại cái kia duy nhất khách quý trong phòng riêng.

"Được! Bao ở trên người ta, lại nói, ngươi tại vị trí nào? Mộng Tâm có ở đây không?" Vân Phong phát mật ngữ nói.

"Cái này lại nói đến sau, trước giúp ta chụp lại, cái này đối với ta rất quan trọng."

"Khục khục." Trên đài Phúc gia hắng giọng một cái: "Không sai, cái này hai cái vật phẩm đấu giá là một viên hiếm hoi năng lượng tinh thạch. Mặc dù nó phẩm cấp chỉ là cấp thấp, nhưng nó tính hiếm hoi quyết định nó không rẻ giá trị. Tinh thạch cùng trang bị khác nhau, tại chỗ bọn chúng vĩnh viễn sẽ không bởi vì đẳng cấp tăng lên mà bị loại bỏ, tốc độ di động đối với bất kỳ nghề nghiệp nào tới nói đều là cực kỳ trọng yếu thuộc tính, nếu như tốc độ di động bị hạ thấp, như vậy liền tương đương với một cái chân bước chân vào tử vong. Mà có khối phỉ thúy này ngọc, như vậy, ở nơi này Thế giới Thần Nguyệt, ngươi sẽ vĩnh viễn... Không sai, là vĩnh viễn đều không cần thiết lo lắng cho mình tốc độ di động bị ảnh hưởng bất lợi. Đang đối mặt một chút có thể kiềm chế tốc độ quấn quít quái vật, nó liền phát huy ra kinh người tác dụng."

"Cái này ngọc phỉ thúy giá khởi đầu là... Năm ngàn kim tệ."

Kêu lên cái này ngọc phỉ thúy giá quy định, bắt thịt trên mặt Phúc gia thoáng co quắp một chút.

Ở trung tâm phòng đấu giá nhiều năm như vậy, hắn đối với các loại vật phẩm đấu giá giá trị đều có thể đo lường tính toán tám chín phần mười. Mà khối phỉ thúy này ngọc mặc dù là hiếm hoi cấp thấp năng lượng tinh thạch, nhưng cũng chỉ là cấp thấp mà thôi, tác dụng, cũng bất quá là phòng tốc độ di động hạ xuống.

Nhưng là, cấp 20 trở xuống quái vật, hắn liền không có nhớ kỹ có năng lực làm hàng tốc trạng thái.

Mặt khác. Tại giai đoạn đầu, người chơi nắm giữ, đều là cấp thấp nhất Nguyệt Thần Liên, những thứ này Nguyệt Thần Liên nhiều nhất đều chỉ có thể khảm nạm 2 viên năng lượng tinh thạch, có thể khảm nạm ba viên, ở trước mắt đều là thần khí cấp cái khác, là có hay không ở trong tay người chơi tồn tại đều là ẩn số. Hơn nữa, vật lý nghề nghiệp đầu tiên đều sẽ trang bị phụ trợ công kích, tốc độ, bạo kích, phá huỷ loại tinh thạch, ma pháp nghề nghiệp thì chủ yếu phụ trợ ma công, sinh mệnh, ma lực, ma pháp khôi phục, chỉ có hai cái hoặc ba cái trang bị lỗ vốn cũng không đủ dùng, ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi trang bị cái sẽ không có tác dụng gì, chỉ là ít ỏi điểm, đẹp mắt một chút ngọc phỉ thúy.

Mà cái đó gửi đấu người chơi cũng không biết là cái nào đầu óc không tốt, vẫn là nghĩ tiền muốn điên rồi, lại có thể yêu cầu giá khởi đầu năm ngàn kim tệ. Đối với cái này, Phúc gia khi đó chỉ có thể bất đắc dĩ đáp lại hai chữ..."Ha ha".

Năm ngàn giá thấp, phỏng chừng ngốc bức mới có thể mua. Chắc là sẽ lưu phách đi. Phúc gia yên lặng nghĩ đến. Nếu không phải vì đủ số, làm cuối cùng bán đấu giá nền, lại cộng thêm nó dù sao cũng là vật hi hữu, hắn thật sự là không muốn lấy ra đấu giá.

Ai ngờ, hắn vừa dứt lời, một cái vang dội dồn dập, phảng phất rất sợ bị người đoạt tựa như âm thanh liền rống lên: "Tám ngàn, tám ngàn kim tệ!!"

Luôn luôn không có chút rung động nào Phúc gia nhất thời sững sờ... Giời ạ, thật là có ngốc bức mua a... Còn con mẹ nó thoáng cái tăng thêm ba ngàn kim tệ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.