Chương 182: Mùa Đông Năm Ấy Bách Lý Băng Hàn

Chương 182: Mùa Đông Năm Ấy Bách Lý Băng Hàn

Lăng Trần chính miệng. Giao phó, Vân Phong là vô luận như thế nào cũng muốn vỗ xuống. Cho nên Phúc gia giá quy định vừa ra, hắn lập tức rống lên, cả người đều đứng lên, một bộ hận không thể xông lên đài đi đoạt lại thế này, hắn mới vừa hô xong giá cả, liền thoáng chốc cảm giác bên tai khác thường an tĩnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện toàn trường người đều đang nhìn hắn, ánh mắt kia giống như đang nhìn một người ngu ngốc... Mà trừ hắn ra, dĩ nhiên không có thứ hai đứng dậy ra giá.

"8000 kim tệ, mua một cái đẹp mắt, nhưng tính thực dụng liền sức mạnh tinh thạch cấp thấp cũng không bằng ngọc phỉ thúy, ca ca đang suy nghĩ gì?" Vân Mộng Tâm không hiểu nhìn xem tâm tình dường như hơi không khống chế được Vân Phong."Chẳng lẽ là hắn có nhiệm vụ gì vừa vặn yêu cầu cái này ngọc phỉ thúy?"

Người chơi cần thiết sức mạnh tinh thạch cấp thấp. Ma lực tinh thạch chờ đều mới bán 200 kim tệ, cái này chỉ có thể miễn dịch tốc độ giảm xuống, giai đoạn hiện tại căn bản không chỗ có thể dùng sức mạnh tinh thạch cấp thấp lại dám chụp 5000 giá thấp, quả thực là một chuyện tiếu lâm. Càng buồn cười chính là... Lại có thể thật sự có người mua.

Vì vậy, toàn bộ phòng bán đấu giá vẫn cứ lạnh chừng mấy giây. Vân Phong cũng mới phát giác sự thất thố của mình, cổ co rụt lại, cuống không kịp ngồi xuống, âm thầm một trận nhe răng... Hắn đại gia, thật giống như ngay trước mọi người bêu xấu.

"Muốn cái kia làm sao? Lòe loẹt mà không có thực." Tiêu Thu Phong bên người hắn thấp giọng nói.

"Hữu dụng, hữu dụng." Vân Phong cười hắc hắc nói.

"Khục khục, vị bằng hữu này rất tinh mắt, hiện tại đã vỗ tới 8000 kim tệ, còn không có có ra giá cả cao hơn? Khối phỉ thúy này ngọc mặc dù là cấp thấp tinh thạch, nhưng lại có tính hiếm hoi cùng tính chất đặc thù, bỏ qua cơ hội này, nếu như sau đó cần dùng đến thả tốc độ kiềm chế đạo cụ, nhưng là không nhất định có thể như nguyện."

Ngọc phỉ thúy ít ỏi tính cùng tính chất đặc thù dễ hiểu, nhưng nó dù sao chỉ là một viên cấp thấp tinh thạch, giá trị của nó chết no cũng liền so với phổ thông tinh thạch đắt hơn gấp đôi, 5000 giá thấp thật sự là quá gài bẫy. Tại chỗ cầm 5000 kim tệ không làm tiền đếm không hết, nhưng không có nghĩa là bọn họ sẽ vì một cái không dùng đến đồ vật không cần thiết ném tiền, vậy không kêu rộng rãi, kêu ngu xuẩn. Cho nên, Phúc gia mất gần nửa ngày miệng lưỡi, vẫn không có thứ hai kêu giá.

"Tám ngàn kim tệ lần đầu tiên."

"Tám ngàn kim tệ lần thứ hai."

"Tám ngàn kim tệ lần thứ ba."

"Đồng ý! Vị bằng hữu này, khối phỉ thúy này ngọc đã là của ngươi rồi."

Ngọc phỉ thúy tới tay, Vân Phong tiểu Thư một hơi, thầm nghĩ cuối cùng là không phụ ủy thác. Hắn lập tức cho Lăng Trần phát cái tin tức, tỉnh táo lại, nhất thời cũng bắt đầu cảm thấy 8000 kim tệ mua cái đồ chơi này, có vẻ như là ngốc × mới có khả năng ra, Lăng Trần muốn cái này làm sao?

"Ha ha ha ha, A ha ha ha ha...! Thế nào thế nào! Chụp đi ra ngoài có hay không!! Vẫn là 8000 kim tệ chụp đi ra! Be be ha ha ha ha, ngươi hiện tại hoàn hảo ý tứ nói ta ngu si sao? Be be ha ha ha ha!"

Một chỗ ẩn núp bản đồ một cái xó xỉnh nào đó, truyền ra trận trận liều lĩnh tiếng cười, một cái nhìn qua trên dưới hai mươi tuổi, toàn thân bạch y nam nhân trẻ tuổi vừa nhìn chằm chằm buổi đấu giá hiện trường phát sóng trực tiếp, một bên đang cười như điên trong khoa tay múa chân, hưng phấn cùng cái trong bệnh viện tâm thần chạy ra bệnh thần kinh.

Người đứng bên cạnh hắn một thân màu đen trang bị nhẹ nhàng ăn mặc, tuổi tác nhìn qua so với hắn lớn hơn mấy tuổi, hắn nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, mặt không biểu tình phun ra hai chữ: "Ngu ngốc."

"Cắt!" Bạch y nam người khinh thường liếc một cái khóe miệng, đắc ý ánh mắt đều sắp quăng hướng thiên: "Thế nào, không phản đối đi, bổn soái nam liền nói nhất định có thể chụp 5000 kim tệ trở lên, ngươi nhìn, ai da da, tám ngàn kim tệ a, đủ ta... Ừ, đủ vốn suất nam ngâm bao nhiêu nữ rồi. Qua buổi trưa đem hai ta gửi tiền một góp, ta nhưng liền lên cấp làm vạn nguyên nhà, trở thành người có tiền a. Be be ha ha ha. Đến lúc đó bổn soái nam kim tệ vẩy một cái, ngón tay út móc một cái, lại cộng thêm bổn soái nam kinh thiên địa khiếp quỷ thần dung nhan hoàn mỹ, những tiểu cô nương kia còn không kêu khóc nhào lên, chính là Băng Tâm La Sát thấy bản soái ca, phỏng chừng cũng sẽ băng tuyết tan, trái tim nở rộ."

Nam tử quần áo trắng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tận tình say mê tại trong mộng của chính mình, miệng lại lớn lên một chút, răng đều có thể xếp ngay ngắn rớt xuống.

Nam nhân áo đen quay đầu đi chỗ khác, bắp thịt trên mặt co quắp một trận.

"Ừm." Bạch y nam người cúi đầu, lật qua lật lại trên tay hiển kỳ bình mạc, đem hình ảnh dừng lại tại vị trí Vân Phong: "Chậc chậc, vị tiểu ca này quả nhiên thật tinh mắt, ngươi nhìn hắn tướng mạo anh tuấn, hai mắt hữu thần, khí chất phi phàm, nhìn một cái đó là có thể người thành đại sự! Có cơ hội nha, có thể kết giao bằng hữu cái gì."

Nam tử áo đen tựa hồ là lại cũng nghe không nổi nữa, tắt đi trên tay màn hình, gọi ra vũ khí của mình... Một cái toàn thân màu đen, không biết dùng làm bằng chất liệu gì trường kiếm, đứng dậy đi về phía phía trước. Phía trước cách đó không xa, liền là quái vật sống động khu vực.

"Này này! Lão đại, ngươi đi đâu, không nhìn buổi đấu giá sao? Đặc sắc ở phía sau a, chụp kiến bang lệnh cái kia đoạn nhất định đặc sắc ghê ghớm a!" Bạch y nam thấy hắn rời đi, cũng liền bận rộn đi theo.

"Không nhìn." Hắc y nam trả lời gọn gàng.

"Ngươi đây cũng không nhìn? Có chút theo đuổi hay không, có hay không điểm giải trí tinh thần a! Vậy nhất định so với đánh nhau còn đặc sắc a."

"Không nhìn!"

"Ha ha, ta biết rồi, ngươi là nhìn ta khối phỉ thúy kia ngọc 8000 kim tệ đánh ra đi, mất mặt đi, hắc hắc hắc hắc, biểu màu đỏ tím nha, hai ta ai cùng ai a, tiền của ta chính là ngươi nha."

"Im miệng."

"Được rồi được rồi, không nhìn liền không nhìn, vậy ngươi muốn đi đâu?"

"Thăng cấp."

"Liền biết. Trừ luyện cấp, ngươi có thể có chút theo đuổi khác không."

"Không thể."

"Ai nha, nói bao nhiêu lần ngươi mới có thể hiểu, trên thế giới này so với luyện cấp tuyệt vời quá nhiều thứ, nói thí dụ như mỹ nữ... Mỹ nữ... Má ơi! Mỹ nữ!!"

Một người dáng dấp xinh xắn xinh đẹp người chơi nữ xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn. Cái bản đồ này đối với giai đoạn hiện tại người chơi tới nói là vô cùng nguy hiểm, cho nên nơi này bình thường sẽ không có người chơi bước vào. Tới chỗ này cái này người chơi nữ chắc là bởi vì tò mò mà đi vào, trên mặt còn lưu lại biểu tình thận trọng. Đột nhiên nhìn thấy một người đẹp xuất hiện, bạch y nam há to miệng, chảy nước miếng đều chảy ra. Hắn lập tức tiến lên mấy bước, sắp tối y nam cho kéo trở lại, một cái lướt qua nước miếng cười híp mắt nói: "Mới vừa nhắc tới mỹ nữ mỹ nữ liền xuất hiện rồi, đây là Thượng Thiên cấp cho vượn phân a, cản cũng không đỡ nổi, ta vốn suất nam mùa xuân rốt cuộc đã tới sao? Lão đại, ngươi cho ta ngoan ngoãn đứng ở chỗ này, nhìn bổn soái nam đi lên giải quyết nàng, ngươi cần phải trợn to hai mắt nhìn, học bổn soái nam vũ trụ đệ nhất tán gái đại pháp, nếu không cẩn thận tương lai tìm không ra lão bà, ta đi vậy!!"

Bạch y nam lấy tốc độ nhanh nhất chỉnh sửa một chút kiểu tóc của mình, nhưng sau bày ra một cái tự nhận là đủ để mê đảo thiên hạ tất cả kiểu tóc của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó nện bước ưu nhã bước chân... Hùng hục đi hướng cái đó không cẩn thận đi vào nơi này mỹ người chơi nữ.

"Ngươi thật là đẹp nữ, làm sao chính mình một cái tới nơi này? Nơi này chính là rất nguy hiểm, có phải hay không là không cẩn thận lạc đường?"

Đứng ở trước mặt mỹ nữ bạch y nam ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt mỉm cười, ánh mắt ôn hòa, trước miễn bàn luận tướng mạo của hắn, coi như một cái khí chất của Tiêu Chuẩn nam, có thể khiến người ta rất dễ dàng đối với hắn có ấn tượng tốt, ít nhất sẽ không có ác cảm, bất quá, nếu như nụ cười của hắn có thể ít một chút che không được dâm đãng, mỉm cười hẳn là còn sẽ có càng lực sát thương lớn.

Đương nhiên, muốn bác đến một người đẹp xem trọng, chỉ là dựa vào bề ngoài cùng mấy câu nói là còn thiếu rất nhiều. Lúc bạch y nam nói chuyện, trên người đã "Quét quét quét" đổi lại một thân chuẩn bị chiến đấu, tiêu chuẩn cung tiễn thủ trang bị, ngay sau đó, một cái màu bạc trường cung bị hắn lấy ra, nắm trong tay —— Bạch Ngân chi khí, tại giai đoạn này, có thể có một cái Bạch Ngân chi khí người chơi hoặc là bối cảnh bất phàm, hoặc là vận cứt chó bất phàm, tóm lại cầm lên sau tài sản tăng lên gấp bội, đồng thời, tên bạch y nam cũng lấy ra —— Mùa Đông Năm Ấy.

Trước mắt đứng hàng Hoa Hạ toàn bộ người chơi bảng xếp hạng level thứ bảy, toàn bộ cung tiễn thủ game thủ chuyên nghiệp cấp bậc đứng hàng thứ nhất 【Mùa Đông Năm Ấy】!

Đi vào một cái xa lạ bản đồ vốn là khẩn trương, lại bỗng nhiên đụng phải một người đàn ông xa lạ, mỹ nữ càng căng thẳng hơn lên, cẩn thận nói: "Ta... Chỉ là không cẩn thận đi tới cái này nơi này."

Bà mẹ nó, tình huống gì, không thấy tên bổn soái nam? Bổn soái nam có thể là bảng xếp hạng level thứ bảy a! Làm sao không có điểm theo dự liệu phản ứng. Mùa Đông Năm Ấy âm thầm nhe răng, đồng thời để cho mình cười càng tăng nhiệt độ hơn cùng lên: "Nguyên lai là như vậy a, nơi này chính là cái địa phương nguy hiểm, đi vào dễ dàng, đi ra ngoài nhưng là rất nguy hiểm. Bất quá không liên quan, cũng còn khá ngươi gặp ta, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi đi ra, đúng, tên ta là Mùa Đông Năm Ấy, ngươi có thể gọi ta mùa đông GG, mỹ nữ ngươi tên là gì? Người ở nơi nào à?"

"Ta... Người Tứ Xuyên." Bạch y nam cái kia cười thấy thế nào cũng không giống là người tốt, mỹ nữ trả lời cẩn thận từng li từng tí.

"Người Tứ Xuyên? Trùng hợp như vậy, ta cũng là đông bắc a, nguyên lai ta còn là đồng hương, vượn phân, vượn phân a! Yên tâm, có ta ở đây, ngươi ở chỗ này sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, ta nhưng là lập chí trở thành toàn bộ Hoa Hạ mạnh nhất cung tiển thủ. Nha đúng, nhìn thấy bên kia một tấm mặt chết hắc y nam rồi sao? Đó là một nhân vật nguy hiểm, ngàn vạn lần không nên đến gần ha. Như vậy, mỹ nữ, ngươi là hy vọng ta hộ tống ngươi đi ra ngoài đây, vẫn là bồi ngươi luyện cấp đây? Đúng, có thể hay không trước thêm cái hảo hữu?"

"Cái này... Ta... Ta... Nếu không, ta vẫn là mình... Chính mình ra đi liền được." Mỹ nữ bị mùa đông năm ngoái lời nói sửng sốt một chút, trực tiếp đem định nghĩa bị không có ý tốt nhân vật nguy hiểm, hận không thể lập tức chạy trốn, liền bước chân đều bắt đầu lui về phía sau. Nàng có chút khẩn trương nhìn bạch y nam chỉ hướng cái đó hắc y nam một cái, chợt mắt lườm một cái, miệng đại đại mở ra.

"Trăm...... Băng... Hàn... Trời ạ!!" Nhìn đến trên đầu quần áo đen nam treo cái tên đó, mỹ nữ trực tiếp mất khống chế hô lên, còn theo bản năng bưng kín miệng mình môi, lập tức, nàng hai mắt một trận long lanh nước lóe lên, nhìn cũng chưa từng nhìn bạch y nam một cái, vọt thẳng đến hắc y nam tiểu chạy tới, một mực tiểu chạy tới trước mặt của hắn, hai tay để ở trước ngực, mặt đầy sùng bái nhìn xem hắn: "Cái tên này, cái ánh mắt này, loại khí chất này, oa! Là thực sự ai! Là Thiên bảng xếp hạng thứ sáu Tuyệt Tình Kiếm Khách Bách Lý Băng Hàn! Ta lại có thể nhìn thấy Tuyệt Tình Kiếm Khách bản thân rồi... Oa nha! Giống như đang giống như nằm mơ."

Một trận tiêu điều gió thổi lên, mang theo một mảnh khô héo lá rụng bay xuống tại bị không để ý tới trên người bạch y nam. Bạch y nam nâng lên mang nước mắt khuôn mặt, vuốt ve bị thương trái tim, trình góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không nói gì ngưng nghẹn.

"Ta gọi mùa hè u mộng, vô cùng... Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, có thể nhận biết ngươi sao? Ta là Fan trung thành của ngươi cùng người hâm mộ... Ta có thể thêm ngươi là bạn tốt à... Còn nữa, đây là ta điện thoại riêng, lúc ngươi rãnh rỗi, có thể gửi tin nhắn cho ta à... Nếu như ngươi gọi điện thoại cho ta lời, ta sẽ vui vẻ chết, còn có còn nữa, ta có thể muốn ngươi ký tên à... Ta có thể ôm ấp ngươi một chút không... Cái này là của ta... Còn có..."

"........."

Trên trán của bạch y nam giơ lên từng đạo hắc tuyến, khóe miệng hắn liên tiếp co rút mười mấy cái qua lại về sau, rốt cuộc trở về cho mỹ nữ hai chữ: "Tạm biệt."

Nói xong, đầu cũng sẽ không xoay người rời đi.

Nữ hài duy trì cùng một cái động tác nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, một mặt hoa si trạng: "Cool!"

Ở trong đau khổ rời đi cái kia cái tầm mắt của mỹ nữ, bạch y nam xông tới, nắm lấy cổ áo của quần áo đen nam chính là một trận gào thét: "Thiên lý ở chỗ nào, thiên lý ở chỗ nào a! Rõ ràng ta dáng dấp đẹp trai như vậy, mà ngươi dài một tấm mặt chết, các nàng lại có thể không thích ta mà thích ngươi, cái này không khoa học! Ví dụ! Nhất định là một lệ! Ví dụ trăm năm nhất ngộ."

Hắc y nam nhìn xem hắn tôn dung, nhàn nhạt nói hai chữ: "Ngu ngốc." Sau đó đem hắn hất ra, chậm rãi đi vào quái vật khu vực.

Bạch y nam: "~! @#%..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.