Chương 183: Nữ Vương Lâu Lan (Thượng)

Chương 183: Nữ Vương Lâu Lan (Thượng)

Phòng đấu giá trung tâm Thanh Long thành đấu giá đang tiếp tục, nhưng từ đầu đến giờ, hiện trường vẫn không có xuất hiện gợn sóng quá lớn, hết thảy đúng quy đúng củ, ngay ngắn có thứ tự, trừ cái thứ nhất viên kia có thể trực tiếp gia tăng điểm kỹ năng vật phẩm đấu giá, cũng không có cái gì để cho người ta đặc biệt kinh diễm đồ vật. Theo thứ bảy cái vật phẩm đấu giá đồng ý, không khí hiện trường rốt cuộc xuất hiện có chút xôn xao.

Bởi vì, đã liền cách lần hội đấu giá này áp trục đấu giá —— kiến bang lệnh rất gần rất gần. Trong đại sảnh nguyên bản một chút ngồi nghiêm chỉnh, nhắm mắt dưỡng thần người cũng đều mở mắt, bật người dậy. Màn diễn quan trọng, còn chưa chân chính bắt đầu.

"Phòng đấu giá trung tâm Thanh Long thành đệ nhất công khai đấu giá đã chính thức sau khi tiến vào kỳ, trước mắt còn có sau cùng ba kiện vật phẩm đấu giá, tin tưởng cuối cùng này ba kiện vật phẩm đấu giá, mỗi một cái đều đủ để đưa tới các bạn hét toáng lên. Như vậy, mời trợn to ánh mắt của các ngươi, nhìn về phía đằng sau ta màn hình lớn. Hiện tại chính thức bắt đầu thứ tám cái vật phẩm đấu giá đấu giá."

Lần này, bên trên màn hình lớn xuất hiện chính là một cái màu đen nhánh hình thù kỳ lạ bông tai, tế nhìn, còn có thể mơ hồ nhìn thấy nó đang giải phóng mịt mù khói đen.

Bông tai! Player tại chỗ toàn bộ đều ánh mắt sáng lên. Loại này đồ trang sức loại trang bị xác suất xuất hiện thực sự nhỏ đến thiên hạ đều căm ghét trình độ, cái bông tai này xuất hiện, quả thực để cho bọn họ không thể không nhìn chăm chú.

【Bông Tai Nguyền Rủa】: Loại hình: Bông tai, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 15 cùng cấp 15 trở lên ma pháp loại nghề nghiệp. Tiêm nhiễm khí tức tử vong hắc ám bông tai, ẩn chứa ma lực cường đại, nhưng sẽ từng bước cắn nuốt người đeo sinh mệnh thuộc tính: Lực công kích ma pháp +25, tinh thần +10, sinh mệnh mỗi giây -10.

Rào

Như một trận gió bão tại toàn bộ phòng bán đấu giá cuốn lên, an tĩnh đại sảnh tại Bông Tai Nguyền Rủa thuộc tính xuất hiện một chớp mắt kia bị tiếng kinh hô bao phủ. Những thứ kia từ bắt đầu một mực ở tại chắc chắc trạng thái công hội các đại lão cũng toàn bộ kịch liệt lộ vẻ xúc động... Nhất là ma pháp loại nghề nghiệp người chơi, hơn phân nửa đều đang kích động trong phần phật đứng lên, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú đang hiện ra ở trên màn hình trên bông tai, thậm chí nước miếng khóe miệng không ít người không bị khống chế chảy xuống, làm sao ngăn đều không ngừng được.

"Thiếu chủ! Thiếu chủ! Nhất định phải giúp ta chụp lại cái bông tai này! Có cái bông tai này, công kích của ta năng lực còn có tốc độ lên cấp sẽ tăng lên trên diện rộng. Nếu như có thể sớm một chút đụng phải cái bông tai này, ta tin tưởng thông qua cái đó Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ cũng không có vấn đề." Bên cạnh Long Thiên Vân Thương Viêm đã không cách nào trấn định, Ưng Câu một dạng ánh mắt nhìn chằm chằm trên màn hình bông tai không thể dời đi.

Lực công kích ma pháp là ma pháp sư nghề nghiệp hạch tâm thuộc tính, cái này Bông Tai Nguyền Rủa phụ trợ 25 ma công, 10 tinh thần, mệt cộng lại, chính là 45 điểm MP công lực cùng 100 điểm lượng MP, tại trò chơi tiền kì, như vậy Buff thuộc tính chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung. Hơn nữa Thương Viêm mới vừa lên tới cấp 15, mới vừa dễ dàng sử dụng cái bông tai này, nếu như hắn có thể vào tay: bắt đầu, như vậy thì tính cái khác trang bị bình thường, ma pháp của hắn năng lực công kích đem xa xa áp đảo người chơi khác bên trên.

Tương đối, nó mỗi giây rơi xuống 10 điểm sinh mệnh thuộc tính cơ bản liền bị không để ý tới.

Lại bất luận thuộc tính nó, cấp bậc Hoàng Kim, vẫn là đồ trang sức loại trang bị, chỉ là như vậy thuộc tính cũng đủ để quyết định giá trị bản thân của nó. Ở trước mắt, Hoa Hạ tất cả người chơi trong, có thể nắm giữ trang bị hoàng kim sẽ không vượt qua mười người! Nắm giữ đồ trang sức loại trang bị hoàng kim, đến nay còn chưa từng nghe nói.

"Nghiêm hội trưởng, ngươi không phải là một mực hy vọng ta gia nhập các ngươi thịnh thế liên minh sao... Chỉ cần ngươi có thể giúp ta chụp lại cái này bông tai, ta nhất định lập tức gia nhập, hơn nữa ký kết ít nhất 5 năm khế ước bán thân, như thế nào?"

"Cường ca, ngươi không phải là một mực hy vọng người ta làm bạn gái ngươi sao, chỉ cần ngươi có thể giúp ta đem cái bông tai này chụp lại, tối hôm nay, ngươi có thể đối với ta muốn làm gì thì làm nha."

"Lão đại!! Ngươi có thể nhất định phải giúp ta bắt lại cái bông tai này a! Có cái bông tai này, ta bảo đảm có thể trong vòng ba ngày bắt lại cái đó cuồng phong hang động nhiệm vụ... Đến lúc đó ta ngay cả Viêm Hoàng liên minh Viêm Đế cũng dám solo a!"

Cái này Bông Tai Nguyền Rủa vừa ra, hiện trường trực tiếp liền mất khống chế, trở nên ầm ầm một mảnh, vô luận phòng bán đấu giá bên trong vẫn là phòng bán đấu giá bên ngoài, tràn đầy đủ loại đủ kiểu tiếng gào. Nhất là những thứ kia không có thể đi vào vào phòng bán đấu giá, vừa có đầy đủ tài lực thực lực ma pháp sư người chơi, từng cái mắt đều đỏ, cùng cái người điên ở đó gầm to hống lớn, hận không thể trực tiếp đem phòng bán đấu giá cửa cho đập ra vọt vào.

"Gia tăng 45 điểm MP công cùng 100 điểm ma lực a, thuộc tính này quả thật là quá kinh khủng rồi." Thân là Thủy hệ ma pháp sư Tiêu Kỳ hoàn toàn không cách nào trấn định, nàng kích động hai cái tay nhỏ đều vặn với nhau, một hồi sau liền cũng không kiềm chế được nữa, hỏa tốc cầm lên máy bộ đàm: "Ca ca ca ca ca ca!! Nghe được âm thanh của ta rồi sao! Ta muốn cái đó Bông Tai Nguyền Rủa, nhất định phải giúp ta chụp lại! Ca ca, nhất định phải nha!"

Hiện trường, còn có bên cạnh phản ứng của Tiêu Kỳ để cho Lăng Trần từng trận không nói gì, hắn không thể không lên tiếng nhắc nhở: "Kỳ Kỳ, cái bông tai này nhìn qua thuộc tính hoa lệ, nhưng kỳ thật, nó cũng không phải là chỉ có ngay mặt thuộc tính. Phụ trợ 45 ma công lực đích xác rất cường đại, nhưng mỗi giây cắn nuốt 10 điểm sinh mệnh, hoàn toàn không thể xem nhẹ a."

"Không sao không sao, mới 10 điểm mà thôi, 5 giây cũng mới 50 điểm, thoáng cái liền hồi phục lại rồi." Tiêu Kỳ nói, vẫn một mặt kích động cùng mong đợi.

Lăng Trần lắc đầu một cái: "Mỗi giây 10 điểm sinh mệnh nhìn qua không nhiều, nhưng chỉ cần đem nó đeo ở trên người, sẽ là mỗi một giây đều kéo dài hạ xuống, trừ phi lấy xuống, nếu không tuyệt không ngừng. Coi như ngươi vào vào trong thành, hoặc là lúc nghỉ ngơi cũng sẽ không đình chỉ. Cứ như vậy, vô luận ngươi tại trạng thái gì dưới, đều đem chỗ tại trong khẩn trương, phải thời khắc lưu ý lượng HP của mình có phải hay không là đã hạ xuống tới đường cảnh giới, lúc chiến đấu cũng rất dễ dàng tạo thành phân tâm, đồng thời, ma pháp sư sinh mệnh lực vốn là yếu ớt, lại cộng thêm như vậy sinh mệnh cắn nuốt, chính là liên tiếp gặp tai nạn. Cái bông tai này, thích hợp với ma pháp khống chế năng lực cùng ý thức chiến đấu cường đại siêu cấp cao thủ, không thích hợp ngươi."

"Là như vậy à..." Nếu như là người khác nói như vậy, Tiêu Kỳ hoàn toàn làm gió bên tai, nhưng Lăng Trần, đối với nàng mà nói có thể là có tương đối lớn lực tin tưởng và nghe theo. Nàng rất nghiêm túc nghĩ một lát, thoáng gật đầu: "Lăng Thiên ca ca thật giống như cũng đúng, vậy... Vậy... Nhìn ca ca có thể hay không chụp lại đi, có thể mà nói tốt nhất, không thể mà nói... Liền coi như xong."

Lăng Trần: "..." (còn chưa từ bỏ ý định a, cái này phá bông tai sức hấp dẫn thì lớn như vậy?)

Trong lòng Lăng Trần từng trận quấn quít, sớm biết nha đầu này thích như vậy, liền không cầm đi đấu giá, trực tiếp đưa cho nàng được rồi.

Đối với Lăng Trần mà nói, đây chính là phá bông tai. Nhưng, trước mắt Hoa Hạ khu, đã biết chỉ xuất hiện một cái cấp Hoàng Kim pháp trượng, đẳng cấp vì cấp 10, phụ trợ ma công lực, cao tới 35... Không sai, là 35. Mà cái này bông tai, tại ma công lực kèm theo, thậm chí vượt qua một cây cấp 10 pháp trượng hoàng kim! Ở trong mắt tất cả người chơi, nếu như trong tay một cây cao cấp pháp trượng, lại cộng thêm cái này bông tai, cái kia ma công lực nên khủng bố đến mức nào? Cho nên, cái bông tai này thuộc tính vừa xuất hiện, hung hăng hấp dẫn tất cả ma pháp sư con mắt cùng trái tim.

Phúc gia đôi bông tai thuộc tính công bố sau hiệu quả tạo ra vô cùng hài lòng, một mực chờ hiện trường huyên náo thật lâu về sau, mới giả khặc hai tiếng hắng giọng, sau đó la lớn: "Ta hiểu các bạn tâm tình kích động, nhưng vẫn là mời mọi người im lặng một chút. Cái này vòng tai thuộc tính mọi người đã thấy, mặc dù nó có một cái nho nhỏ mặt trái thuộc tính, nhưng ở nó cường đại thuộc tính phụ trợ trước mặt, điểm này mặt trái thuộc tính hoàn toàn có thể bỏ qua không tính. Ta có thể không có chút nào khoa trương nói, một vị ma pháp sư nào bằng hữu đeo lên cái này bông tai, tại cấp 20, không, là cấp 25 trước đó, ma pháp công kích năng lực đem không người siêu việt!"

Phúc gia mà nói không thể nghi ngờ đưa đến rất tốt xúi giục tác dụng, đài xuống từng cái một ma pháp người chơi người người lăm le sát khí, nghẹn đến sắc mặt đỏ bừng.

"Tin tưởng giá trị của nó, các bạn cũng đều đã trong lòng hiểu rõ. Như vậy, kết quả vị bằng hữu kia có thể may mắn được đến cái này bông tai đây? Để chúng ta mỏi mắt mong chờ. Hiện tại, cái này 【Bông Tai Nguyền Rủa】 đấu giá chính thức bắt đầu, nó giá khởi đầu là... 100 ngàn kim tệ!"

"150 ngàn!!!!"

Phúc gia vừa mới nói xong dưới, một tiếng sét đùng đoàn một dạng rống to liền tại phòng bán đấu giá phía sau vang lên, chấn trên trần nhà tro bụi lã chã rơi xuống. Trong lòng mọi người một trận thầm mắng... Ngu ngốc, những thứ kia tiêu tiền như nước, coi tiền như rác người chơi đỉnh cấp đều tụ tập ở nơi này, 150 ngàn liền muốn cầm đi cái này ai thấy ai điên cuồng bông tai? Kẻ ngu đều biết không có khả năng.

"Một trăm sáu chục ngàn kim tệ!"

"Một trăm tám chục ngàn!"

"Hai trăm ngàn!! Tại hạ Thiên Hạ Minh đệ nhất minh chủ thiên hạ bá xướng, mong rằng các vị bán cái mặt mũi."

"Cút qua một bên đi! Vòng tai này lão tử muốn rồi, ba trăm ngàn!!"

............

............

Phòng bán đấu giá nghênh đón đấu giá tới nay nhất huyên náo một khắc, ngắn ngủi không đến trong thời gian một phút kêu giá vượt qua ba trăm nhiều, phỏng chừng Phúc gia đều đã không nghe rõ ai kêu bao nhiêu giá, mà cũng chỉ là một phút, cái này vòng tai ra giá đã từ giá quy định 100 ngàn kim tệ, đã tăng vọt đến 500 ngàn kim tệ.

"Cái này phá bông tai lại có thể bán nhiều tiền như vậy, nhìn dáng dấp còn có thể tăng lên." Lăng Thiên nâng cằm lên, thoải mái nhìn xem bởi vì hắn một cái "Phá bông tai" mà hoàn toàn mất khống chế hiện trường. Trên người hắn Tiên Linh chi khí đều có hai món, trang bị hoàng kim toàn thân đều là, đối với trang bị hoàng kim sớm đã không có cảm giác gì, hoàn toàn không biết trang bị hoàng kim đối với người chơi bình thường tới nói là khái niệm gì.

"Sáu trăm ngàn!! Cái này bông tai ta nhất định phải được!"

"650 ngàn!!"

"Sáu mươi tám vạn! Ta xem ai dám giành với ta!"

"Bảy trăm ngàn!"

"Bảy trăm ngàn! Vị bằng hữu này đã ra được bảy trăm ngàn kim tệ, có còn hay không ra giá tiền cao hơn bằng hữu."

"73 vạn!!"

Giá cả vẫn còn đang bằng tốc độ kinh người tăng trưởng, trực tiếp đem vô số quan sát buổi đấu giá hiện trường phát sóng trực tiếp người chơi hoảng sợ trố mắt nghẹn họng. Đối với bọn họ tới nói, hoa như thế giá cao mua một cái không dùng được quá lâu game giả lập đạo cụ căn bản là không cách nào hiểu được, hơn 70 vạn kim tệ, đủ để tại thế giới hiện thật mua một chiếc xe sang trọng.

Kế tiếp một cái thanh âm, cuối cùng để cho huyên náo đại sảnh tạm thời an tĩnh một chút.

"Một triệu!"

Âm thanh lãnh đạm, trực tiếp đem cái này vòng tai giá cả hô một triệu giá cả. Kêu giá người cũng đồng thời đứng lên, ánh mắt bình tĩnh quét về phía toàn trường.

"Viêm Đế!" Vô số địa phương, vô số người chơi thấp giọng hô hô lên tên của hắn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.