Chương 184: Nữ Vương Lâu Lan (Hạ)

Chương 184: Nữ Vương Lâu Lan (Hạ)

"Viêm Đế Thương Viêm, nước Hoa thế giới game giả tưởng công nhận ma pháp sư mạnh nhất, hắn thành danh sau mấy năm, ma pháp trong chức nghiệp chưa bao giờ có ai có thể đem hắn siêu việt. Hắn trong thực tế thân phận rất bí mật, bất quá lúc đó nghe ca ca nhắc tới, hắn thật giống như là bảo vệ Hoa Hạ cao nhất chính quyền Long gia một cái khác bảo vệ gia tộc, địa vị cơ hồ cùng Hiên Viên gia tộc ngang hàng, hơn nữa hắn là gia tộc kia người thừa kế hợp pháp thứ nhất, có kinh người dị năng thiên phú và cực mạnh thực lực cá nhân. Thiên phú của hắn để cho hắn tại thế giới game giả tưởng thành tựu ma pháp sư mạnh nhất chi danh." Ngay khi Thương Viêm rốt cuộc tham dự vào trận này Bông Tai Nguyền Rủa tranh đoạt, Vân Mộng Tâm bình tĩnh giải thích cho Lăng Trần.

Lăng Trần thoáng gật đầu, nói thật, hắn đối với cái này được xưng Viêm Đế người cũng không phải là quá có hứng thú.

Cái này có thể phụ càng mạnh mẽ ma công lực bông tai sẽ bị Viêm Đế vừa ý, không có kỳ quái chút nào, mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng sự xuất hiện của hắn vẫn để cho rất nhiều người trực tiếp đánh rắm thúi, hắn kêu lên giá cả cũng để cho rất chơi nhiều nhà một trận ảm đạm, Thương Viêm vừa ra khỏi miệng, liền trực tiếp đem giá cả hô đến triệu! Không sai, là triệu!

"Một triệu ư!! Cái đó gửi đấu cái bông tai này người chơi hiện tại nhất định cười chết rồi!" Tiêu Kỳ rất kích động duyên dáng kêu to nói.

"Ta dám cùng ngươi đánh cược năm mao tiền, người kia nhất định không có cười." Không cười Lăng Trần nhỏ giọng thì thầm.

"1 triệu 30 ngàn!!"

"1 triệu 50 ngàn!!"

"Một triệu lẻ... Sáu chục ngàn!!"

Mặc dù Thương Viêm đã tham dự trong đó, nhưng Bông Tai Nguyền Rủa to lớn cám dỗ để cho rất chơi nhiều nhà như cũ không muốn buông tha, nhưng ra giá số lượng đã rõ ràng giảm nhiều, tăng phúc cũng càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên, vượt qua triệu, đã vượt qua rất chơi nhiều nhà có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng, nó tốt hơn nữa, cũng chỉ là một cái không thể bị dùng quá lâu giả tưởng trang bị.

"1 triệu 300 ngàn." Thương Viêm mặt không biểu tình lần thứ hai kêu giá, hắn kêu lên giá cả đưa tới vô số người chơi một tràng thốt lên.

"Một trăm... Ba trăm năm chục ngàn!" Một cái một thân đắt tiền trang bị ma pháp sư người chơi cắn răng hô lên giá cả. Nét mặt của hắn biểu dương giá tiền này đã tiếp cận ranh giới cuối cùng của hắn, chờ đợi mấy giây về sau, lại không có thứ hai đi theo kêu giá.

Khóe miệng Thương Viêm mang theo nhất định phải được cười nhạt, lần nữa giơ lên trong tay kêu giá bài: "Một triệu rưỡi."

Người chơi duy nhất còn đang kiên trì rốt cuộc đặt mông ngồi xuống.

"Một triệu rưỡi!! Vị bằng hữu này đã ra giá một triệu rưỡi kim tệ! Còn có người chơi hay không ra giá tiền cao hơn? Tin tưởng ta, có cái này bông tai, cấp 25 trước đó, ngươi lực công kích ma pháp đem không người siêu việt! Còn có người chơi hay không ra giá tiền cao hơn?"

"Một triệu rưỡi lần đầu tiên."

"Một triệu rưỡi lần thứ hai."

Trên mặt Thương Viêm cười càng ngày càng đậm hơn, giờ phút này trong mắt hắn, Bông Tai Nguyền Rủa đã trở thành đồ đạc của hắn. Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh không đúng lúc bỗng nhiên vang lên.

"1 triệu 600 ngàn."

Quét

Mọi ánh mắt thoáng cái tập trung đến nơi phát ra âm thanh. Kêu lên giá tiền này người an vị ở phía sau Thương Viêm vị trí. Người này mặt trầm như nước, một mặt lãnh sắc, bị nhiều người như vậy đồng thời nhìn chăm chú, hắn nhưng là không có chút nào lộ vẻ xúc động, bình tĩnh giống như một tôn tượng đá.

"Là Mặt Lạnh Phán Quan, Tiêu Thu Phong!! Hắn làm sao lại vừa ý cái bông tai này?" Trong các người chơi truyền ra trận trận tiếng hô.

Nhìn thấy kêu giá người lại là Tiêu Thu Phong, vẻ mặt nguyên bản âm tối xuống của Thương Viêm hòa hoãn mấy phần, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ồ, Tiêu huynh đây là tại cùng huynh đệ ta đùa giỡn hay sao? Cái này bông tai đối với Tiêu huynh tới nói dường như cũng không có dùng chỗ đi."

Long Thiên Vân liếc Tiêu Thu Phong một cái, không nói gì, thản nhiên vẻ mặt cũng nói cho những người khác, chuyện này hắn sẽ không tham dự. Viêm Đế là hắn Tả hộ pháp, Tiêu Thu Phong là nửa phụ thuộc vào Viêm Hoàng liên minh Chiến Hồn Minh minh chủ, trên mặt nổi, hai tay của hắn đều không thể thiên vị.

"Ta không cần thiết, nhưng không có nghĩa là đối với ta vô dụng. Cái bông tai này, ta muốn rồi." Tiêu Thu Phong mặt lạnh nói, cho dù đối mặt Viêm Đế, hắn nói chuyện cũng không khách khí chút nào.

"A, " Viêm Đế lè lưỡi liếm khóe miệng một cái, "Vậy còn muốn nhìn Tiêu huynh có hay không quyết đoán này cùng bản lĩnh rồi... 1,7 triệu!"

"1 triệu 800 ngàn." Tiêu Thu Phong việc nhân đức không nhường ai, lạnh lẽo kêu giá. Dựa vào thực lực của Chiến Hồn Minh, triệu kim tiền căn bản không coi là cái gì.

"Hai triệu!" Thương Viêm ba chữ đem cái này Bông Tai Nguyền Rủa giá cả tăng lên tới một cái càng để cho người không thể nào tiếp thu được độ cao. Mà bất luận kẻ nào đều biết, giá tiền này, đã vượt xa khỏi Bông Tai Nguyền Rủa chân thật giá trị. Kêu ra giá cả Thương Viêm quay đầu nói: "Ta xưa nay biết Tiêu huynh nhất trọng nghĩa khí, ân oán rõ ràng, cái này bông tai đối với ta ý nghĩa cực lớn, ta nhất định phải được, tranh cãi nữa đi xuống chẳng những thương tài sản, cũng thương huynh đệ chúng ta cảm tình, Tiêu huynh liền lại lùi một bước, nhường cho huynh đệ như thế nào? Huynh đệ quả quyết sẽ không quên Tiêu huynh nhịn đau cắt thịt chi tình."

"Hừ, nếu như là những nguyên nhân khác, coi như là Thiên Vương lão tử tìm ta muốn cái bông tai này, ta cũng lười để ý biết, càng sẽ không cùng ngươi tranh, nhưng lần này, muốn nó chính là em gái ta... Hai mươi ngàn mười vạn!" Tiêu Thu Phong không có bất kỳ ý thỏa hiệp, cứng rắn báo ra một cái giá tiền cao hơn.

Thương Viêm một nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Trước đó rất lâu liền nghe nói Tiêu huynh đối với xá muội đặc biệt cưng chiều, hôm nay xem ra quả nhiên danh bất hư truyền, đã như vậy, cái kia huynh đệ ta ngươi cũng chỉ có thể liều cái cao thấp, hai trăm hai mươi vạn!"

"2 triệu 300 ngàn!"

"2 triệu 400 ngàn!!"

......

Thương Viêm cực muốn đến đến Bông Tai Nguyền Rủa, Tiêu Thu Phong cũng bởi vì một câu nói của Tiêu Kỳ mà tuyệt đối không nguyện thu tay lại, vì vậy cứ như vậy tại ngươi tới ta đi bên trong, để cho cái này Bông Tai Nguyền Rủa giá cả bành trướng đến càng ngày càng kinh người độ cao. Bọn họ đều không phải là người ngu, mặc dù cũng muốn đánh tan đối phương, nhưng mỗi lần kêu giá tăng trưởng phạm vi cao nhất là một trăm ngàn, tuyệt đối không nhiều kêu. Bởi vì bọn họ biết kêu quá ác, chắc chắn sẽ lưỡng bại câu thương, được lợi, sẽ chỉ là gửi đấu Bông Tai Nguyền Rủa người kia.

"Oa oa! Ca ca thật là đẹp trai, đẹp trai chết!!" Tiêu Thu Phong ở phía dưới liều sống liều chết kêu giá, Tiêu Kỳ thì như cái hài tử nghịch ngợm lại trong phòng riêng hưng phấn hoạt bát. Khi giá cả nhảy lên tới ba triệu, Lăng Trần không thể không phát lời: "Kỳ Kỳ, để cho anh của ngươi thu tay lại đi, giá tiền này đã qua với thái quá rồi. Coi như hắn cuối cùng thật sự vỗ tới, cũng là chỉ thua thiệt không kiếm."

"Được rồi, ta biết rồi. Thật ra thì suy nghĩ kỹ một chút lời nói lúc trước của Lăng Thiên ca ca, ta cũng càng ngày càng cảm giác cái bông tai này cũng không hề tưởng tượng tốt như vậy." Tiêu Kỳ nói xong, cầm lên máy bộ đàm, thúy thanh hô to: "Ca ca, cái bông tai kia ta không cần, tiêu nhiều tiền như vậy không có chút nào đáng giá. Hơn nữa, Lăng Thiên hiện tại nhưng là đại ca của ta nha, hắn lợi hại như vậy, nhất định sẽ đưa ta một cái tốt hơn vòng tai."

Lăng Trần: "..." (ta có từng nói sao!!)

"Ba trăm mười vạn!!" Kêu lên phá ba triệu giá cả, Thương Viêm vẫn là một mặt thong thả, ít nhất biểu hiện không có nửa điểm vẻ mặt hấp tấp.

Bên tai truyền tới âm thanh của Tiêu Kỳ, vừa muốn kêu giá Tiêu Thu Phong vẻ mặt một trận, chuẩn bị giơ bảng tay phải buông xuống. Mà đúng lúc này, một cái không tính là quá vang dội, nhưng ở bên tai mọi người như thanh âm như sấm vang lên tại phòng bán đấu giá trong.

"Năm triệu!"

Đùng... Chính đang xem phát sóng trực tiếp người chơi không biết có bao nhiêu cằm đều hoảng sợ đập xuống đất. Một mực chắc chắc Thương Viêm cũng sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Năm... Năm triệu?

Kêu lên giá tiền này, không phải là Thương Viêm, không phải là Tiêu Thu Phong, thanh âm này, rõ ràng là âm thanh của một nữ nhân.

Ánh mắt, trong nháy mắt tập trung hướng nơi phát ra âm thanh.

Kêu giá người đã đứng lên, khi ánh mắt của mọi người rơi ở trên người nàng, không khỏi như bị đá nam châm hấp dẫn, cũng không còn cách nào dời đi. Đây cũng là một cái nữ tử, tuổi tác chừng hai mươi, mày như núi xa, mắt sáng như sao như nước, xinh đẹp tuyệt luân gò má tại trong yên tĩnh vẻ ngoài một chút để cho người chùn bước uy nghiêm. Một thân vô cùng đắt tiền quần dài màu tím, cái này váy dài là Thanh Long thành tiệm may vá xa xỉ nhất một cái trang sức loại áo khoác, đắt tiền trình độ đủ để bù đắp được một người bình thường cả đời thu vào. Mặc trên người nàng, chẳng những đẹp lạnh lùng vô song, càng lộ vẻ cao quý xinh đẹp trác tuyệt phong thái.

Bởi vì là lối đứng, nàng ngạo nghễ vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ. Ngắn ngủi liếc mắt, chiều cao của nàng thậm chí sẽ không dưới với Lăng Trần, như vậy dáng người lại cộng thêm nàng lăng nhiên khí chất xuất trần, đủ để cho bất kỳ đứng tại nam nhân trước mặt nàng sinh ra cảm giác bị áp bách mãnh liệt. Như thế ngạo nghễ dáng người, lại có đầy đặn nở nang thân thể, ở dưới Tử Y lên xuống thích thú. To thẳng cao vút tô dưới ngực cái kia vặn eo nhỏ lộ ra uyển chuyển vừa ôm. Trên ánh sáng thân cái này ngạo nhân đường cong liền đủ để ái mộ vô số nam tử. Phía dưới kia kịch liệt phồng lớn mông đít cùng tỷ lệ hoàn mỹ đến kinh diễm tuyệt luân đùi đẹp thon dài phác hoạ đi ra chọc người đường cong, càng là sợ tâm hồn người.

Lăng Trần ánh mắt ở trên người nàng dừng lại rất lâu, không tự kìm hãm được một tiếng thở dài: "Giỏi một cái hồng nhan họa thủy... Dung nhan, khí chất, vóc người, đều có thể nói Thiên Hạ Vô Song... Hơn nữa nhìn qua còn đặc biệt có tiền."

"Ồ? Lăng Thiên ca ca, ngươi sẽ không phải là không biết nàng a?" Nghe được Lăng Trần tràn ra miệng tiếng than thở, mấy cái khác nữ hài đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Hoàn toàn không quen biết. Chẳng lẽ lại là một cái nổi tiếng nhân vật?" Lăng Trần nói. Có như vậy dáng ngoài, vừa có khẳng định bất phàm tài sản, nàng bị quần chúng biết thật giống như cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

"Lưu Vân Phi Tuyết, Thiên bảng xếp hạng thứ mười, nghề nghiệp là Lôi hệ ma pháp sư, danh hiệu là Nữ Vương Lâu Lan. Danh hiệu này không phải tới từ nàng bản thân, mà là tới từ nàng xây dựng công hội nữ tử lớn nhất Hoa quốc —— 【Tuyết Nguyệt Lâu Lan】. Nàng cùng Băng Dao tỷ tỷ cùng xưng trên Thiên bảng Băng Lan song kiều." Vân Mộng Tâm chậm rãi giải thích.

"Ồ?" Lăng Trần kinh ngạc lên, lần nữa nhìn về phía cái này dáng ngoài cùng vóc người cũng để cho hắn kinh diễm nữ hài. Chẳng những bề ngoài kinh người, thế mà còn là trên Thiên bảng cường giả siêu cấp, còn chính mình có một cái mạnh mẽ công hội lớn! Cô bé này, tương đối chi không đơn giản a.

"Mà nàng được chú ý nhất, nhưng là nàng một thân phận khác..."

"Nước Hoa nhất tập đoàn lớn —— Lý thị tập đoàn người nắm quyền cao nhất, nước Hoa nhà giàu nhất Lý Vân Trạch con gái độc nhất —— Lý Tiêu Tuyết! Tương truyền, còn là một cái trời sinh Lôi hệ dị năng giả." Tiêu Kỳ tiếp lời nói. Những thứ này, tại thế giới game giả tưởng đều đã sớm không phải là bí mật.

"Chính là áp đảo các ngươi bên trên Vân gia Lý thị tập đoàn?" Lăng Trần nói.

Vân Mộng Tâm chậm rãi gật đầu: "Tại Hoa Hạ, Lý thị thứ nhất, Vân thị thứ hai. Mặc dù chỉ kém một cái hạng, nhưng Lý thị tổng tài sản, là Vân thị ít nhất bốn lần. Tại thế giới game giả tưởng, Vân thị chẳng qua chỉ là Viêm Hoàng liên minh chi nhánh, mà Lý thị, nhưng là Thiên Đọa Hoàng Triều tài lực trụ cột, không có Lý thị, Thiên Đọa Hoàng Triều đem căn bản không có cùng Viêm Hoàng liên minh gọi nhịp tư cách. Cho nên, Vân thị chỉ có thể nghe lệnh của Viêm Hoàng liên minh, mà Lý thị, tùy thời có thể điều động sức mạnh của Thiên Đọa Hoàng Triều, hai người chênh lệch trời đất khác nhau. Cũng vì vậy, Lý thị tập đoàn thiên kim Lý Tiêu Tuyết địa vị đặc biệt siêu nhiên. Nàng xây dựng 【Tuyết Nguyệt Lâu Lan】 độc lập tồn tại, chỉ lấy nữ tính, mặc dù là lớn nhất nữ tử công hội, nhưng tổng thể thế lực cùng một đường thế lực chênh lệch rất xa, nhưng từ không người dám trêu chọc. Coi như là Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương thấy nàng, cũng muốn nhún nhường có thừa."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.