Chương 185: Kim Văn Liên

Chương 185: Kim Văn Liên

Nữ Vương Lâu Lan vừa mở miệng, liền trực tiếp đem Bông Tai Nguyền Rủa giá cả tăng lên tới năm triệu, mấy con số này đã vượt qua nó chân chính giá trị không biết gấp bao nhiêu lần, thẳng đem người chơi hoảng sợ sửng sốt một chút.

Hoa Hạ Thiên bảng trong, nguyên tố sư nghề nghiệp có hai cái, một cái là Thương Viêm, một cái khác chính là Lưu Vân Phi Tuyết. Lưu Vân Phi Tuyết cũng là một người duy nhất có thể cùng Thương Viêm đánh đồng với nhau nguyên tố sư. Lúc này, hai người kia đều tham dự vào cái này Bông Tai Nguyền Rủa tranh đoạt.

"Ta buông tha." Theo Lý đại tiểu thư kêu giá, Tiêu Thu Phong thuận thế ba cái lãnh đạm chữ, rời khỏi tranh đoạt. Vì vậy, cuối cùng tranh đoạt cái này nguyền rủa vòng tai, liền chỉ còn lại có công nhận nước Hoa mạnh nhất hai cái nguyên tố sư.

Thật ra thì, lúc trước kêu giá, Thương Viêm lo lắng nhất chính là Lý đại tiểu thư bỗng nhiên nhô ra, nàng cũng là nguyên tố sư, nhất định cũng xem trọng Bông Tai Nguyền Rủa, mà cái này Lý đại tiểu thư là có tiếng tiêu tiền như nước, coi tiền như rác, nàng Lý gia nhiều tiền đều có thể tại trời lạnh thời điểm đốt tới lấy ấm áp mà mắt cũng không nháy một cái. Nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn không nguyện ý cứ thế từ bỏ, cắn răng, không nói nhảm, một hớp kêu ra giá tiền cao hơn: "Năm trăm năm mươi vạn!!"

"Tám triệu."

Tám triệu, toàn bộ nước Hoa dám như vậy ra giá, phỏng chừng cũng chỉ có Lý đại tiểu thư. Giá tiền này để cho vô số người chơi nhịp tim gia tốc, mà kêu lên giá tiền Lý đại tiểu thư một mặt ưu nhã bình tĩnh, giống như người khác kêu lên một mao tiền đơn giản như vậy tùy ý.

Coi như hắn là Viêm Đế, cũng bị Lý đại tiểu thư lần này cho đánh vào quá sức, trên trán liền mồ hôi lạnh đều toát ra. Hắn không muốn bỏ qua cái này Bông Tai Nguyền Rủa, hắn tâm cao khí ngạo càng là không nguyện ý ở dưới con mắt mọi người thua ở một nữ nhân, hắn tâm hung ác, mới vừa muốn lần nữa kêu giá, lại bị Long Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng đâm một cái.

"Ngươi cướp không lại nàng. Tỉnh chút kim tiền cùng khí lực đi, mục tiêu của chúng ta là kiến bang lệnh, những thứ khác, đều không trọng yếu!" Long Thiên Vân mặt không biểu tình thấp giọng hô.

Mặc dù không cam lòng, nhưng trong lòng Thương Viêm cũng biết cùng Lý đại tiểu thư so với ai khác nhiều tiền thuần túy là tự rước lấy nhục. Hơn nữa Long Thiên Vân lên tiếng, hắn cũng không thể không theo, lập tức chỉ có thể liếc Lý Tiêu Tuyết một cái, ngồi xuống, không nói thêm gì nữa.

Thương Viêm đánh bại, cái này Bông Tai Nguyền Rủa cũng đem không hồi hộp chút nào rơi vào trong tay của Lý Tiêu Tuyết. Tại nước Hoa có thể như thế áp chế Viêm Đế nhuệ khí nữ tính, toàn bộ Hoa Hạ nên tìm không ra thứ hai.

"Tám triệu lần đầu tiên!"

"Tám triệu lần thứ hai!"

"Tám triệu lần thứ ba!"

"Chúc mừng ngươi vị tiểu thư xinh đẹp này, cái này Bông Tai Nguyền Rủa hiện tại đã thuộc sở hữu của ngươi."

Trước đó bảy cái vật phẩm đấu giá, Lý đại tiểu thư một mực yên lặng, giờ phút này không biết thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, nàng bây giờ không thể nghi ngờ là tất cả mọi người nhìn chăm chú tiêu điểm.

"Quá có quyết đoán rồi! Không hổ là ta trừ Mộng Tâm tỷ tỷ bên ngoài duy nhất sùng bái nữ tính. Nếu như nàng có thể gia nhập chúng ta Tâm Mộng mà nói liền quá tốt rồi, bất quá, hi, đây nhất định là không thể nào." Tiêu Kỳ hai tay để ở trước ngực, mặt đầy ước mơ sùng bái.

"Lý Tiêu Tuyết..." Lăng Trần trong lòng ghi nhớ cái tên này... Hoa tám triệu mua một cái cấp 15 cấp Hoàng Kim bông tai, quả thật là chính là bại gia nữ trong Ultraman, tiêu tiền như nước, coi tiền như rác siêu cấp dê béo... Ừ, có cơ hội có thể trở thành bằng hữu, không có cơ hội mà nói... Sáng tạo cơ hội cũng phải trở thành bằng hữu.

Một cái Bông Tai Nguyền Rủa đấu giá để cho phòng bán đấu giá không còn bình tĩnh nữa, cũng để cho Lăng Trần lần nữa nhận thức đến trang bị hoàng kim đối với giai đoạn hiện tại người chơi ý vị như thế nào. Cũng để cho đông đảo người chơi đối với kế tiếp hai món vật phẩm đấu giá có càng nhiều mong đợi hơn.

"Như vậy, kế tiếp là kiện thứ chín vật phẩm đấu giá, cũng là chúng ta Thanh Long thành lần đầu công khai buổi đấu giá thứ hai đếm ngược cái vật phẩm đấu giá đấu giá!" Bông Tai Nguyền Rủa đánh ra tám triệu giá cao, cái này hoàn toàn ở Phúc gia ngoài dự liệu, lúc này trên mặt còn tràn trề kích động đỏ ửng: "Mọi người tiếp theo sẽ thấy đồng dạng là một trang bị, mà trang bị này tôn quý trình độ cho dù là tại ta duyệt bảo vô số trong khi còn sống, cũng là khó mà nhìn thấy, dùng bảo vật vô giá tới khen ngợi nó đều không quá đáng chút nào. Nói những thứ này, tin tưởng mọi người đã không kịp chờ đợi, như vậy, mời đánh bóng ánh mắt của các ngươi, nhìn về phía đằng sau ta màn hình lớn đi."

Xuất hiện ở màn hình lớn lên, là một cái hạt châu màu vàng óng sở xuyên thành dây chuyền, trên ngoại hình nhìn chắc là vòng tay, hạt châu màu vàng tổng cộng tám viên, trong đó song song ở chung với nhau bốn viên lên phân biệt có một cái kích thước giống nhau chỗ trống.

【Kim Văn Liên】: Loại hình: Nguyệt Thần Liên, phẩm cấp: Hoàng kim. Trang bị yêu cầu: Không. Hoàng kim châu đúc thành cao cấp Nguyệt Thần Liên, có thể trang bị tùy ý đẳng cấp năng lượng tinh thạch, không có thể trang bị năng lượng bảo châu, nhiều nhất có thể trang bị số lượng: 4.

Xoạt

Khi cái vòng tay này thuộc tính hiện ra ở trong mắt tất cả người chơi, toàn bộ phòng bán đấu giá giống như bị bỏ ra một cái quả bom lớn, trong nháy mắt sôi trào, từng trận kêu lên không ngừng bên tai. Những thứ kia nguyên bản chỉ vì kiến bang lệnh mà tới công hội đại lão toàn bộ trố mắt nghẹn họng, ánh mắt trừng vô cùng lớn, liền ngay cả Long Thiên Vân, đều thoáng cái từ trên chỗ ngồi đứng lên.

"Cấp bậc Hoàng Kim... Nguyệt Thần Liên!!"

Nếu như vẻn vẹn là một cái trang bị hoàng kim, sở hiệu quả tạo ra tối đa cũng giống như Bông Tai Nguyền Rủa lúc xuất hiện, nhưng nó, nhưng là cấp bậc Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên, đó cùng các loại khác cái khác trang bị hoàng kim hoàn toàn là khái niệm khác nhau. Đồng phẩm cấp Nguyệt Thần Liên, trình độ trân quý phải xa xa vượt qua bao gồm đồ trang sức ở bên trong cái khác trang bị. Bởi vì Nguyệt Thần Liên trang bị là không có đẳng cấp yêu cầu, hơn nữa toàn chức nghiệp thông dụng, chỉ này một cái thiết lập, liền quyết định cao cấp Nguyệt Thần Liên ít ỏi trình độ. Nguyệt Thần Liên tác dụng là thông qua năng lượng tinh thạch hoặc là năng lượng bảo châu tới thuộc tính phụ trợ... Là hoàn toàn ngoài định mức phụ trợ, hơn nữa còn là theo tỷ lệ phụ trợ, có nghĩa là càng đến hậu kỳ, hiệu quả phụ trợ thì càng cường đại, đến lúc đó nếu như một người chơi không có Nguyệt Thần Liên thuộc tính phụ trợ, như vậy không nghi ngờ chút nào sẽ bị người chơi khác bỏ rơi một đoạn thật lớn.

Kim Văn Liên là trang bị hoàng kim, có thể trang bị suốt bốn viên tùy ý đẳng cấp năng lượng tinh thạch, nếu so sánh lại, các người chơi chợt cảm thấy chính mình mang sơ cấp Nguyệt Thần Liên quả thật là cặn bã khó coi. Một cái có thể khảm nạm hai viên tinh thạch Nguyệt Thần Liên cùng có thể khảm nạm bốn viên tinh thạch Nguyệt Thần Liên, giữa bọn họ cơ hồ là tương đương với bớt giả bộ bị hai trang bị chênh lệch. Kim Văn Liên giống như Bông Tai Nguyền Rủa là cấp bậc Hoàng Kim, nhưng giá trị của nó, nói không khoa trương chút nào, là một trăm viên Bông Tai Nguyền Rủa cũng không sánh nổi.

Một cái Bông Tai Nguyền Rủa liền đưa tới tương đối oanh động, huống chi một cái cấp Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên, hiện trường xôn xao hoàn toàn ở trong dự liệu của Phúc gia, hắn hắng giọng một cái, không quên được tưới dầu vào lửa: "Mọi người xin yên lặng, an tĩnh. Mời lẫn nhau tin ánh mắt của các ngươi, không sai, các ngươi nhìn thấy chính là một cái cấp bậc Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên. Nguyệt Thần Liên là Thần Nguyệt đại lục thần thánh nhất trang bị, cao cấp Nguyệt Thần Liên, cũng là Thần Nguyệt đại lục hi hữu nhất đồ vật. Cấp Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên đừng bảo là tại các ngươi thế giới người chơi, coi như là tại toàn bộ thế giới Thần Nguyệt, đều là cực kì thưa thớt vô giá chi trân. Ta cả đời này đã gặp cái khác mệt cái khác các cấp cấp trang bị hoàng kim đếm không hết, nhưng cấp Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên, cộng lại cũng không cao hơn mười cái. Nó không giống với trang bị thông thường, bởi vì là cao cấp Nguyệt Thần Liên ngươi một khi đạt được, liền vĩnh viễn sẽ không có vứt nó một ngày. Tin tưởng ta, cho dù ở cấp bậc của các ngươi đến một trăm cấp, nó vẫn là bảo vật vô giá. Nắm giữ nó, ngươi tại Thế giới Thần Nguyệt mỗi một khắc đều sẽ bị những người khác sở hâm mộ cùng ghen tỵ!"

"Điều này Nguyệt Thần Liên tổng cộng có bốn cái lỗ, có thể khảm nạm tùy ý cấp năng lượng khác tinh thạch, không sai, là tùy ý cấp bậc. Mà tung Quan Thần Nguyệt lịch sử đại lục, từng xuất hiện cao cấp nhất một cái Nguyệt Thần Liên cũng chỉ có bảy cái lỗ. Nó chân chính giá trị, cho dù là ta, cũng không cách nào lường được. Nếu như không phải là ta không cách nào tham dự các ngươi người chơi đấu giá, ta thật sự rất muốn dốc hết của cải của ta đưa nó mua."

Khách quý trong phòng riêng, Lăng Trần cầm lấy ly trà, thản nhiên thưởng thức trà... Cái này Phúc gia không hổ phòng đấu giá cáo già, lắc qua lắc lại lòng người bản lĩnh thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Cho dù là Phúc gia kêu, hiện trường huyên náo vẫn không có nửa khắc đình chỉ, sau khi hắn nói xong, bầu không khí càng là càng thêm mất khống chế. Cho dù không có Phúc gia, bọn họ cũng biết điều này Hoàng Kim Nguyệt thần liên giá trị. Bỏ lỡ điều này, muốn lại nhìn thấy tiếp theo cái Hoàng Kim Nguyệt thần liên, cũng không biết muốn năm nào tháng nào.

"Có thể nhiều khảm nạm hai viên tinh thạch Hoàng Kim Nguyệt thần liên, nếu ai lấy được nó. Liền so với người khác nhiều hai cái thuộc tính phụ trợ, trực tiếp hất ra người chơi khác một mảng lớn. Kết quả là cái nào nghịch thiên gia hỏa lại có thể đánh tới vật này... Còn không chính mình giữ lấy, cầm tới đấu giá." Vân Phong mặt đầy khiếp sợ nhìn về phía trên màn hình Hoàng Kim Thủ liên, thấp giọng tự nhủ.

"Muốn tranh sao?" Bên cạnh hắn Tiêu Thu Phong liếc hắn một cái, nói.

Vân Phong một nhún vai, hướng vị trí hiện thời của Lý Tiêu Tuyết nhìn thoáng qua, bất đắc dĩ nói: "Thôi được rồi, Lý gia nữ nhân kia quả nhiên vẫn là tới rồi, nàng cũng nhất định coi trọng cái này Nguyệt Thần Liên, ta cho dù có tâm, cũng nhất định cướp không lại nàng."

Tiêu Thu Phong từ chối cho ý kiến.

"Thiếu chủ, có muốn hay không mua lại?" Thương Viêm dựa vào quá thân thể, ở bên tai Long Thiên Vân thấp giọng nói.

Long Thiên Vân trầm mặc hồi lâu, sau đó chậm rãi vươn ba cái ngón tay: "Ba chục triệu bên trong."

Thương Viêm im lặng, bằng sự lý giải của hắn đối với Long Thiên Vân, nếu như Lý gia Lý Tiêu Tuyết không ở chỗ này, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ liều mạng xuống điều này Nguyệt Thần Liên, nhưng hết lần này tới lần khác Lý Tiêu Tuyết tại, phải biết, Lý thị tập đoàn người nắm quyền cao nhất mặc dù là Lý Vân Trạch, nhưng hắn trước kia tang thê, đối với cái này con gái duy nhất quả thật là đều sắp sủng đến trên trời, coi như Lý Tiêu Tuyết đem tất cả gia sản đều bại hoại hết, hắn cũng chắc chắn sẽ không nhẫn tâm trách cứ một câu. Có một cái như vậy con gái bố già, coi như là Long Thiên Vân, tại kim tiền trong cạnh tranh cũng chỉ có bó tay không cách nào.

Cho nên, hắn cho Thương Viêm một cái ba chục triệu giới hạn, vượt qua ba chục triệu, liền không lại tranh thủ. Hắn phải cất giữ đủ thực lực, tới tranh đoạt kiến bang lệnh. Tại kiến bang lệnh tranh đoạt lên, hắn ngược lại không yêu cầu kiêng kỵ Lý Tiêu Tuyết. Bởi vì Lý Tiêu Tuyết đối với lệnh bài lập bang thứ nhất căn bản sẽ không có bất kỳ hứng thú gì. Nàng là người thông minh, rất rõ ràng nếu như mình cầm xuống lệnh bài lập bang thứ nhất, sẽ để cho Viêm Hoàng liên minh có phản ứng như thế nào. Còn Lý Gia Hòa Viêm Hoàng liên minh, bọn họ là quan hệ hợp tác, nhưng tuyệt không phải người một nhà.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.