Chương 186: 50 triệu giao dịch

Chương 186: 50 triệu giao dịch

"Mọi người mời an tĩnh một chút, hiện tại, điều này Kim Văn Liên đấu giá chính thức bắt đầu, nó giá bắt đầu là... một triệu kim tệ! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười ngàn kim tệ."

Một triệu, tại thế giới hiện thật đủ để mua một chiếc xe sang trọng, một ngôi nhà, mà lúc này, lại chỉ là thế giới game một cái giả tưởng trang bị giá quy định. Như vậy giá quy định, chiết xạ bất kỳ thế giới nào bất đồng cấp độ to lớn tương phản. Tại trước khi tiền tệ đổi cởi mở, Thế giới Thần Nguyệt rất là công bình, bởi vì mỗi một người đều có hoàn toàn giống nhau khởi điểm, chỉ bất quá đi lộ tuyến bất đồng mà thôi. Tiền tệ đổi một khi khai thông, Thế giới Thần Nguyệt liền giống như thế giới hiện thật, từng bước trở thành người có tiền thiên hạ. Bọn họ có thể tùy ý rơi nhỏ người bình thường cả đời đều không kiếm được tài sản tới vào tay một cái đủ để cho bọn họ ngự trị bên trên người khác trang bị, dùng tài lực cùng thế lực đi thành lập một cái vì chính mình nắm trong tay đoàn đội khổng lồ, có thể dùng kim tiền, để cho từng nhóm nam nhân nữ nhân đối với mình cúi đầu xưng thần, mà những thứ này, người không có tiền nhưng không cách nào làm được.

Thế giới này, cùng với một cái thế giới nào, đều chưa từng có công bình chân chính. Phúc gia kêu lên để cho người bình thường trố mắt nghẹn họng giá thấp, tại những cái kia nằm ở tầng trên nhất trong mắt người, bất quá là một cái có cũng được không có cũng được, có thể lưu có thể bỏ rơi con số mà thôi.

"1 triệu 200 ngàn!!"

"1 triệu 250 ngàn!"

"1 triệu 300 ngàn!"

"1 triệu 330 ngàn!"

......

......

Không hồi hộp chút nào, Phúc gia giá quy định vừa ra, kêu giá âm thanh nhất thời như như ngập lụt cửa hàng đi qua, trình độ kịch liệt vượt xa khỏi trước đấu giá Bông Tai Nguyền Rủa. Dù sao, Bông Tai Nguyền Rủa để cho ma pháp nghề nghiệp người chơi điên cuồng, mà cái này cấp Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên, đối với bất kỳ nghề nghiệp nào tới nói đều là thần khí trong thần khí.

Giá quy định một triệu, kêu giá người vẫn như thế chi chúng, quả thực để cho ngoài sân xem phát sóng trực tiếp các người chơi một trận thổn thức. Hoa Hạ trong nước, có quá nhiều bọn họ cấp độ bình thường không cách nào tiếp xúc được người có tiền... Nhưng bên trên người có tiền, còn có siêu cấp người có tiền, tỷ như...

"Mười triệu!"

Khi Kim Văn Liên giá cả bị trong nháy mắt nâng cao đến hai triệu, một cái bình tĩnh nữ hài âm thanh ở đại sảnh phía sau vang lên, thanh âm không lớn, lại để cho huyên náo phòng bán đấu giá thoáng cái yên tĩnh lại.

Kêu giá người chậm rãi buông xuống bài trong tay, một người vóc dáng diêm dúa, lại ẩn hàm uy nghiêm nữ tử giọi vào trong tầm mắt của mỗi một người. Trực tiếp một hớp kêu lên mười triệu, toàn bộ nước Hoa có thể có phách lực như thế, cơ hồ không tìm được thứ hai.

Nữ Vương Lâu Lan —— Lý Tiêu Tuyết!

Nàng kêu giá, để cho rất nhiều người ám rút khí lạnh, cũng để cho cơ hồ tất cả mọi người chán nản thả ra trong tay chuẩn bị giơ lên bảng hiệu.

Lý Tiêu Tuyết trà trộn thế giới game giả tưởng thời gian cũng không lâu, cộng lại cũng bất quá ba bốn năm, nhưng ngắn ngủi này mấy năm, nàng để cho tất cả người chơi đều có một cái chưa bao giờ bị phá vỡ qua nhận thức chung... Tùy ý buổi đấu giá, chỉ cần Lý đại tiểu thư tại chỗ. Chỉ cần là Lý đại tiểu thư nhìn trúng, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ trong tay nàng cướp đi. Ba, bốn năm qua, không có ngoại lệ.

Hoa Hạ người có tiền không ít, nhưng so với Lý gia còn có tiền, ít nhất trước mắt không tồn tại. Từng có truyền thuyết, Lý thị tập đoàn nắm giữ toàn bộ nước Hoa gần một nửa tài sản. Lại bất luận cái tin đồn này có hay không giả tạo hoặc khoa trương, chí ít có thể rõ ràng vô cùng biểu dương ra Lý gia tại nước Hoa địa vị kinh tế là biết bao cao không thể chạm.

Rất nhiều muốn tranh điều này Kim Văn Liên người chơi chuyện lo lắng nhất rốt cuộc phát sinh... Lý đại tiểu thư quả nhiên vẫn là nhìn trúng nó, hơn nữa kêu giá. Mà chỉ cần nàng kêu giá, điều này Kim Văn Liên liền không biết thuộc về người thứ hai... Không phải là nàng Lý Tiêu Tuyết không ai có thể hơn. Coi như là Viêm Hoàng liên minh Long Thiên Vân tự thân lên trận, cũng đừng nghĩ tranh qua nàng.

"Một hớp hô đến mười triệu, trong nhà có tiền đi nữa, cũng không thể như vậy bại hoại đi! Cứ như vậy phô trương lãng phí, kim sơn ngân sơn cũng sớm muộn bại hoại hết." Lăng Trần xoa xoa trán của mình, có chút kích động nói... Hắn không kích động cũng không được! Bởi vì cái này Lý đại tiểu thư kêu lên mười triệu, nhưng là trực tiếp tiến vào túi bên eo của hắn!

Mười triệu a!!

"Không, vừa vặn ngược lại." Hắn Vân Mộng Tâm bên cạnh lại lắc đầu: "Lý Tiêu Tuyết mặc dù tiêu tiền chưa bao giờ cau mày, nhưng tuyệt không phá sản, đây chỉ là bởi vì nàng làm việc lôi lệ phong hành, không muốn lãng phí thời gian và dư thừa miệng lưỡi mà thôi. Nàng không những không bị thua xấu tài sản của Lý gia, ngược lại, nàng là một cái không hơn không kém thiên tài buôn bán. Nàng từ 15 tuổi bắt đầu chính thức tham gia Lý thị tập đoàn thao tác cùng quản lý, đến nay năm năm, để cho Lý thị tập đoàn tổng tài sản lật suốt gấp năm lần nhiều. Cũng là bởi vì nàng, Vân gia, đã mất đi cùng Lý gia sánh vai cùng nhau tư cách."

"Năm năm, lật gấp năm lần?" Mấy con số này để cho Lăng Trần không thể không kinh ngạc, bắt đầu lần nữa quan sát cái này xinh đẹp bề ngoài, đắt tiền áo khoác, bình tĩnh đôi mắt nữ hài.

Nữ nhân này, tương đối chi không đơn giản a.

"12 triệu!"

Kêu giá, lại cũng không có bởi vì Lý Tiêu Tuyết ra tay mà hoàn toàn đình chỉ, một cái thân thể cao lớn, bộ mặt đen thui người đàn ông trung niên hô lên 12 triệu kinh người giá cả, sau đó hướng về phía vị trí Lý Tiêu Tuyết gật đầu một cái, nói: "Tại hạ Hắc Viêm Minh minh chủ Hắc Viêm Liệt Phong, đối với cái này dây chuyền cực kỳ trúng ý, mong rằng Nữ Vương Lâu Lan có thể nhịn đau cắt thịt, ta Hắc Viêm Minh nhất định nhớ kỹ..."

"Ba chục triệu!"

Phốc

Lăng Trần vừa tới miệng nước trà toàn bộ phun ra ngoài.

Hắc Viêm Minh đứng hàng Hoa Hạ mạnh nhất thập đại thế lực, minh chủ Hắc Viêm Liệt Phong là nhân vật thế nào, lời hắn nói có liền Long Thiên Vân cũng sẽ không coi nhẹ phân lượng. Mà Lý Tiêu Tuyết nhưng từ đầu đến cuối nhìn liền đều không hắn một cái, tiêm lông mày hơi rũ, không đợi Hắc Viêm Liệt Phong nói xong, một cái "Ba chục triệu" cứ như vậy không mặn không nhạt hô lên, như thế con số kinh khủng, nàng nhưng ngay cả chân mày cũng không có nhúc nhích một cái, hời hợt giống như phủi nhẹ một hạt bụi.

Vô luận trong sân vẫn là ngoài sân, đều là một mảnh xôn xao. Lý Tiêu Tuyết từ trước tới giờ sẽ không cho bất luận kẻ nào mặt mũi, cũng không cần cho bất luận kẻ nào mặt mũi, cho dù là Hắc Viêm Minh minh chủ. Hắc Viêm Liệt Phong sắc mặt từng trận biến ảo, hắn cũng biết cùng Nữ Vương Lâu Lan cạnh tranh cơ hồ không có bất kỳ phần thắng nào, nhưng nhìn chăm chú trên màn hình Kim Văn Liên rất lâu, hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, cắn răng nói: "3300..."

"50 triệu!"

Rào

Mấy con số này, không biết đem bao nhiêu người chơi cho kích thích trực tiếp rút hết thời đi.

Hắc Viêm Liệt Phong liền giá cũng không có báo xong, cũng đã bị Lý Tiêu Tuyết bình thản ba chữ đè lại cũng nói không ra lời, than thầm một tiếng, ngồi xuống... Đây chính là Nữ Vương Lâu Lan, Lý thị tập đoàn thiên kim. Nàng rất ít xuất hiện ở công chúng trường hợp, bình thường lời cũng không nhiều, nhưng đang đối mặt có lớn hơn nữa quyền thế, bối cảnh người, nàng cũng có thể ngắn ngủi mấy chữ ép đối phương không có chút nào tính khí. Nước Hoa xã hội thượng lưu nhiều năm như vậy một mực đang nghĩ, cái này có khuynh thành chi dung, khuynh quốc phong thái, nhiều tiền có thể đập diệt một cái dân tộc Lý đại tiểu thư kết quả sẽ rơi vào trong tay người đàn ông nào.

Về phần đồng dạng muốn lấy được Kim Văn Liên Viêm Hoàng liên minh, liền giá cũng không có kêu một chút. Bởi vì bọn họ cho dù tham dự trong đó, cũng chỉ sẽ trở thành Nữ Vương Lâu Lan nền.

50 triệu, bụi bậm lắng xuống. Bởi vì trừ Lý đại tiểu thư, ai muốn cầm 50 triệu đi mua điều này Nguyệt Thần Liên, đó nhất định là điên rồi.

"50 triệu lần đầu tiên!"

"50 triệu lần thứ hai!"

"50 triệu lần thứ ba!"

50 triệu a! Phúc gia kích động toàn thân đều run rẩy, hắn nghĩ tới điều này Kim Văn Liên nhất định có thể đánh ra thiên giới, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra có thể tới 50 triệu, hắn đời này cái gì gió to mưa lớn chưa từng thấy, vẫn bị như vậy giá cả đánh vào nhịp tim vận tốc tăng nhanh gấp mấy lần, một gương mặt già nua đỏ tím bầm: "Thành... Đồng ý!! Chúc mừng ngươi vị tiểu thư này! Cái này bảo vật vô giá hiện tại đã thuộc về ngươi, tin tưởng ngươi nhất định sẽ không hối hận lựa chọn hôm nay!"

Tại mọi người hoặc đờ đẫn, hoặc kinh ngạc, hoặc hâm mộ, hoặc kính ngưỡng trong con mắt, Kim Văn Liên giao dịch chính thức hoàn thành... Đây là một trận 50 triệu giao dịch.

"Ca ca... Ca ca, tim đập của ngươi, thật giống như trở nên thật là nhanh, là khó chịu chỗ nào sao?"

Một mực dựa vào Lăng Trần Thủy Nhược tay nhỏ đè ở ngực của Lăng Trần, cảm thụ trái tim hắn rất không bình thường nhảy lên, lo lắng nói.

"Không có việc gì không có việc gì, chính là nước trà khả năng uống nhiều rồi chút ít." Lăng Trần liền vội vàng lắc đầu nói... 50 triệu, đây chính là suốt 50 triệu a! Hắn nhịp tim có thể không thêm nhanh sao! Nếu không phải là tinh thần lực hắn đủ cường đại, nói không chừng đã mất khống chế gầm hét lên.

Dê béo! Tuyệt đối dê béo! Liền ngay cả là hy sinh nhan sắc, cũng nhất định phải cùng cái này Lý đại tiểu thư trở thành "Bạn tốt" a... Lăng Trần siết quả đấm, trong lòng hung hăng nghĩ đến.

Hắn từ không nghi ngờ cuộc bán đấu giá này về sau, hắn lấy được kim tệ thu vào hoàn toàn đủ để trả hết nợ Thanh Long thành chủ nơi đó vay nặng lãi, nhưng tuyệt chưa từng nghĩ kiến bang lệnh còn không có đánh ra, chỉ là một cái Kim Văn Liên, liền mang cho hắn suốt 50 triệu. Để cho hắn trong nháy mắt, trở thành ngàn vạn cấp siêu cấp đại phú hào!

"Lại nói, các ngươi cùng cái đó Lý đại tiểu thư quen biết sao." Lăng Trần xoay người, hướng mấy cô gái hỏi. Vân Mộng Tâm là Vân thị tài đoàn thiên kim, Tiêu Kỳ là Chiến Hồn Minh công chúa, Tô Nhi là con gái Kinh Hoa thị trưởng, cái cái thân phận bất phàm. Xã hội thượng lưu vòng nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn, các nàng hẳn là có rất nhiều tiếp xúc cơ hội.

"Từng có mấy lần qua lại, nhưng chưa quen thuộc. Dù sao Lý gia phạm vi thế lực chủ yếu tập trung ở phương nam, mà chúng ta tại phương bắc." Vân Mộng Tâm nói.

"Ừm ừ, ta chỉ gặp qua Lý Tiêu Tuyết một lần, nhưng cũng chưa từng nói chuyện qua. Lăng Thiên ca ca, ngươi không phải là... Vừa ý người ta a? Cũng đúng nha, Lý Tiêu Tuyết xinh đẹp như vậy, vóc người lại tốt như vậy, còn như vậy như vậy có tiền, là một nam nhân đều sẽ động tâm nha." Tiêu Kỳ dựa vào gần một chút, tại Lăng Trần sau cổ cười híp mắt nói.

Lăng Thủy Nhược ăn một chút cười một tiếng.

"Không có không có, hoàn toàn không có!" Lăng Trần liền vội vàng khoát tay: "Chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi, quý tộc như vậy thiên kim, ta có thể không với cao nổi."

"Mới sẽ không!" Tiêu Kỳ lập tức phản bác: "Lăng Thiên ca ca lợi hại như vậy, nếu có một ngày ngươi có thể chiến thắng Kiếm Hoàng, trở thành mới Thiên bảng thứ nhất, như vậy, toàn bộ Hoa Hạ, liền không có ngươi cao trèo không lên nữ hài tử."

Lăng Trần miệng lệch một cái, không có nhận lời. Một hồi về sau, hắn cầm lên máy bộ đàm, lặng lẽ phát động một cái mật ngữ...

"Quỷ Nha, ta muốn cái đó toàn bộ tài liệu của Nữ Vương Lâu Lan, càng cặn kẽ càng tốt. Trong vòng ba ngày cho ta."

Phía dưới, buổi đấu giá tiếp tục tiến hành.

"Thời gian bây giờ đã là mười giờ sáng, đã có chín cái có đặc sắc vật phẩm đấu giá thành công đánh ra, buổi đấu giá bầu không khí thật sự nhiệt liệt để cho người ta nhiệt huyết sôi trào. Tiếp đó, chúng ta nghỉ ngơi một chút, không ngại trước hết nghe một hồi thoải mái âm nhạc buông lỏng, nghỉ ngơi về sau, chính là Thanh Long ta trung tâm thành phòng đấu giá lần đầu công khai bán đấu giá chân chính áp trục tuồng kịch, các bạn nhưng ngàn vạn lần không nên đi ra."

Phúc gia mặt mũi hồng hào nói xong, di chuyển có chút nhẹ nhõm bước chân đi tới phía sau màn. Cùng lúc đó, hòa hoãn âm nhạc tại đấu giá hội trận lên bầu trời vang lên, để cho trong lòng của mọi người vì đó chậm rãi bình tĩnh.

Áp trục tuồng kịch là cái gì, mỗi một người đều rõ ràng trong lòng. Hiện trường yên tĩnh lại, phơi bày trước bão táp cuối cùng bình tĩnh, không có một người đi ra, lúc này chính là cầm lấy cây gậy đuổi bọn hắn, bọn họ cũng tuyệt không nguyện ý rời đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.