Chương 187: Kiến bang lệnh tranh đoạt

Chương 187: Kiến bang lệnh tranh đoạt

Hoa Hạ lệnh bài lập bang thứ nhất kết quả sẽ rơi vào nhà nào, đáp án, rất nhanh liền sẽ công bố.

Khi Phúc gia cuối cùng từ phía sau màn đi ra, toàn bộ phòng bán đấu giá đã trở nên nghe được cả tiếng kim rơi, vô số người chơi đều nín thở, chờ đợi cuộc bán đấu giá này cuối cùng, cũng là nhất đại cao triều đến. Bông Tai Nguyền Rủa để cho người ta tim đập thình thịch, Kim Văn Liên càng là cực kỳ mê người, nhưng đối với những công hội kia đại lão tới nói, những thứ này đều còn kém rất rất xa cái này khối thứ nhất kiến bang lệnh. Ai có thể lấy được nó, liền sẽ trở thành nước Hoa nhân sở cộng tri đệ nhất công hội, sẽ vì công hội phát triển, lên một cái vô cùng hoàn mỹ cơ sở cùng mở đầu.

Từng cái có cực sự hùng hậu vốn liếng công hội đại lão tất cả đều là đem tất cả tinh lực, tập trung ở cuối cùng này kiến bang lệnh đấu giá bên trên.

"Để cho các vị đợi lâu." Phúc gia nhìn lướt qua toàn trường, trước hắn lúc rời đi trong đại sảnh có bao nhiêu người, hiện tại vẫn có bao nhiêu người, không có một người đi ra. Đây đương nhiên là để ý liệu bên trong. Phúc gia âm thanh chậm lại, nói: "Thanh Long ta thành lần đầu tiên công khai đấu giá rốt cuộc đã tới gần hồi cuối, phía dưới, liền đem là chúng ta lần này bán đấu giá một món cuối cùng vật phẩm đấu giá. Nhưng ở lấy ra vật phẩm đấu giá này, còn xin mọi người tận lực khống chế xong tâm tình của mình, không nên khích động, chờ ta kêu lên giá quy định, mọi người lại bắt đầu đấu giá, như vậy, mời xem màn hình lớn."

Bên trên màn hình lớn, xuất hiện một cái màu đen nhánh hình vuông tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ một mặt chất phác không màu mè, một mặt khác, khắc một cái đại đại "Lệnh" tên của nó, nhưng là để cho tất cả mọi người tim đập rộn lên bốn chữ —— kiến bang lệnh!

Không có ai hô to, không có ai sợ hãi kêu, nhưng bên trong đại sảnh, vẫn lay động từng trận không cách nào đè xuống xôn xao.

"Không sai! Chúng ta hôm nay áp trục đấu giá, chính là khối này kiến bang lệnh. Đồng thời, đây là một khối ý nghĩa phi phàm kiến bang lệnh, bởi vì, nó là tại các ngươi thế giới người chơi sở xuất hiện lệnh bài lập bang thứ nhất! Chúng ta trước đã tìm Thanh Long thành quyền uy nhất giám định nghiệp đoàn giám định qua, mặc dù không biết trước mắt đã có bao nhiêu khối kiến bang lệnh bị người chơi đoạt được, nhưng một khối này, đích đích xác xác là từ người chơi tuôn ra khối thứ nhất, tuyệt không có giả dối. Vị bằng hữu kia nếu có thể đập đến, có thể lập tức đến trung tâm giám định nghiệp đoàn đi giám định. Mà theo ta được biết, trước mắt Di Vong đại lục còn không có bất kỳ một cái từ các ngươi người chơi thành lập công hội, cái này cũng liền có nghĩa là, khối này kiến bang lệnh rất có thể là các ngươi thế giới người chơi cho tới bây giờ xuất hiện duy nhất một khối, như vậy, ai nếu như là đạt được nó, liền có thể thành lập Di Vong đại lục thứ nhất từ các ngươi người chơi thành lập công hội! Vô luận công hội tương lai vận mệnh như thế nào, vinh dự này đều sẽ vĩnh viễn ghi vào Di Vong đại lục biên niên sử, vĩnh viễn sẽ không bị người sở Di Vong. Đồng thời, thanh danh của nó, vinh quang của nó, cũng đem hấp dẫn càng nhiều người chơi chủ động gia nhập trong đó tới chung nhau hưởng thụ loại này vinh dự. Các vị muốn thành lập công hội bằng hữu, nếu như muốn một buổi sáng nổi danh khắp thiên hạ, vĩnh viễn ghi lại không thể thay thế vinh dự, liền đem nó bắt lại đi."

"Khối này kiến bang lệnh giá bắt đầu là... 2 triệu kim tệ!"

Trong đại sảnh, những công hội kia trên mặt của đại lão đều phơi bày trình độ không giống nhau vẻ kích động, thậm chí bất ngờ truyền tới hai quả đấm nắm chặt mà mang theo xương cốt sai vị âm thanh. Phúc gia giá quy định kêu lên, nguyên bản có chút xôn xao đại sảnh ngược lại thoáng cái yên tĩnh lại, qua rất lâu, vẫn như cũ là an tĩnh, không có một người kêu giá.

Ai cũng biết, khối này kiến bang lệnh người cạnh tranh có lực nhất là Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều. Nhưng uy áp của bọn họ tuyệt không có nghĩa là ngoài ra có khổng lồ thực lực công hội sẽ buông tha cho tranh đoạt, ngược lại, bọn họ sẽ dốc hết tất cả cố gắng đi tranh, mặc dù nếu như cầm tới đệ nhất công hội, có thể gặp phải Viêm Hoàng liên minh hoặc Thiên Đọa Hoàng Triều đối địch, nhưng vì cái này đệ nhất công hội vinh dự, cho dù có lớn hơn nữa tính nguy hiểm, bọn họ cũng nhất định sẽ dốc toàn lực tranh thủ.

Ba giây... Năm giây... Mười giây...

Đại sảnh, vẫn một mảnh an tĩnh, nghe được cả tiếng kim rơi. Không có một người nguyện ý làm chim đầu đàn.

Tình cảnh lâm vào lúng túng, rõ ràng ai đều muốn, lại dĩ nhiên không có một người kêu giá. Phúc gia không hoảng hốt chút nào, ánh mắt của hắn quét qua đại sảnh, chậm rãi nói: "Xem ra, các bạn đối với cái này lệnh bài lập bang thứ nhất cũng không có hứng thú. Mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng không thể không tiếp nhận sự thật này. Như vậy, ta hiện tại chính thức tuyên bố, khối này kiến bang lệnh, lưu..."

"Chờ một chút!!"

"Không muốn lưu phách!! Ta ra 3 triệu!!"

"Bốn triệu! Bốn triệu!!!"

......

Phúc gia "Lưu phách" hai chữ còn chưa nói hết, nguyên bản vô cùng an tĩnh đại sảnh liền trong nháy mắt sôi sùng sục. Kêu giá âm thanh như sóng triều mãnh liệt tới.

"Được, bốn triệu, vị bằng hữu này đã ra được bốn triệu, có còn hay không nguyện ý ra giá cao hơn bằng hữu."

"Năm triệu!"

"Năm triệu, đã đến năm triệu! Có còn hay không ra giá cao hơn bằng hữu!"

Kiến bang lệnh giá cả bắt đầu ở triệu giá cả Online tăng lên, Lăng Trần lắng nghe bên tai không ngừng thay đổi giá cả, khóe miệng chiếm cứ một tia như có như không cười... Để cho ta nhìn xem, khối này Phá Mộc bảng hiệu kết quả có thể đánh ra cao bao nhiêu giá tiền... A, đương nhiên là càng cao càng cao, tốt nhất, là Viêm Hoàng liên minh cuối cùng thắng được.

Coi như là kẻ ngu cũng rất rõ ràng, triệu giá cả, căn bản không có khả năng mang đi cái này lệnh bài lập bang thứ nhất. Kiến bang lệnh giá cả thật ra thì cũng không khoa trương, nhưng hiển nhiên không bao gồm khối thứ nhất. Lệnh bài lập bang thứ nhất giá cả, là sau đó một trăm khối cộng lại cũng không sánh nổi. Bởi vì là thứ nhất cùng thứ hai, một cái hạng, nhưng là khác biệt trời vực địa vị. Bởi vì người ta trước nhất nhìn thấy, nhớ kỹ, ngẩng mặt sùng bái, vĩnh viễn sẽ chỉ là đệ nhất.

Lúc này kêu giá, phần lớn là một chút cỡ trung công hội, những thứ kia cỡ lớn, cùng cực lớn thủ lĩnh công hội đều lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt. Những thứ kia từ buổi đấu giá bắt đầu một mực không ngẩng lên quá mức các đại lão lúc này cũng đều mắt nhìn phía trước, sắc mặt vô cùng lo lắng.

"7 triệu 300 ngàn!"

"8,2 triệu!"

"8 triệu 500 ngàn!!"

............

............

"Chậm chết chậm chết! Tại sao lâu như vậy mới đến tám triệu!! Trước kia thế giới game, lệnh bài lập bang thứ nhất đều bị chụp tới hơn một tỷ giá cả a!"Tiêu Kỳ nắm quả đấm nhỏ, rất khó chịu dậm chân. Chiến Hồn Minh bởi vì là nửa phụ thuộc vào Viêm Hoàng liên minh, cho nên là chắc chắn sẽ không tranh đoạt cái này lệnh bài lập bang thứ nhất, cho nên, Tiêu Kỳ giờ phút này là thuần túy xem náo nhiệt.

"Gửi đấu khối này kiến bang lệnh, thoạt nhìn dường như cũng không có dã tâm, nếu không nhất định sẽ lựa chọn tự sử dụng. Cũng không có tùy tiện đi bán cho Viêm Hoàng liên minh hoặc Thiên Đọa Hoàng Triều, mà là lựa chọn bán đấu giá phương thức. Ta rất hiếu kỳ, kết quả là ai có năng lực như vậy, đã lấy được cái này lệnh bài lập bang thứ nhất." Vân Mộng Tâm giống như lầm bầm lầu bầu nói, nói xong, dưới khăn che mặt mỹ mâu ở trên người Lăng Trần dừng lại một hồi.

Lăng Trần cười một tiếng, không nói gì, khóe miệng cái kia lau đường cong, nhưng là càng ngày càng âm trầm...

Long Thiên Vân, cho ta liều mạng một chút, ngoan ngoãn, đem Kiến Bang Lệnh này cho ta tranh qua tới... Sau đó, chính là ông nội ngươi ta đưa một phần của ngươi... Tuyệt đối đủ để cho ngươi cả đời đều khó quyên siêu cấp đại lễ!!

Phòng bán đấu giá vị trí chính giữa, Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương một trong Hình Thiên một đấm đập tại chỗ ngồi cầm trên tay.

"Hắn Má.... thuần túy là lãng phí thời gian!! Vội vàng chụp xong rời đi cái này rối bời địa phương, đại ca!"

"Đích xác là có chút lãng phí thời gian, nếu những thứ kia thằng nhát gan đều không có can đảm đứng ra, cái kia hay là chúng ta mở ra cái này đầu đi." Nghịch Thiên cũng trầm giọng nói.

Đọa Thiên tuổi tác nhìn qua chừng ba mươi lăm tuổi, một mặt trầm ổn, ánh mắt rất là ôn hòa, chợt nhìn lại là một bộ người hiền lành hình tượng. Nghe Hình Thiên cùng nghịch thiên lời, hắn trầm mặc một hồi, chậm rãi gật đầu một cái, sau đó từ trên chỗ ngồi đứng lên.

"Thiên Đọa Hoàng Triều Đọa Thiên, nguyện làm cái này lệnh bài lập bang thứ nhất ra giá 50 triệu!"

Huyên náo, thoáng chốc chuyển thành an tĩnh, mọi ánh mắt tập trung vào thân phận Đọa Thiên, những thứ kia một mực không có động tĩnh gì công hội siêu cấp đại lão cũng đều đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt bắn ra từng đạo tinh mang.

Thiên Đọa Hoàng Triều vừa ra khỏi miệng, chính là 50 triệu, trực tiếp vỡ vụn những thứ kia trong tiểu công hội hy vọng xa vời. Mà chỉ là mấy giây về sau, lại là một cái cùng hắn tuổi tương phản, có một đôi sắc bén ánh mắt nam tử đứng dậy: "Thịnh Thế công hội Mạc Cô Lâm, ra giá 65 triệu!!"

"Hắc Viêm Minh, ra giá tám chục triệu!!"

Từ 50 triệu, đảo mắt đến tám chục triệu... Mỗi lần tăng giá, đều là lấy ngàn vạn làm đơn vị. Các người chơi đều trố mắt nghẹn họng nghe từng cái con số trên trời cùng đinh tai nhức óc tên, nhìn xem một tấm kia trương trong truyền thuyết khuôn mặt, bọn họ tận mắt chứng kiến cái gì là công hội lớn quyết đoán.

Chân chính cạnh tranh, hiện tại mới bắt đầu.

"Thiên Hạ Minh, ra giá 85 triệu!!"

"Tiêu Dao các, ra giá 88 triệu!"

"Hắc Long hội, 95 triệu!"

"Thiên Đọa Hoàng Triều, 110 triệu!!"

Rào

Khi giá cả cứ như vậy thật đơn giản phá trăm triệu, thế giới hiện thật, còn có thế giới game vô số góc, đều vang lên từng trận tiếng kinh hô.

Đây chính là lệnh bài lập bang thứ nhất giá trị! Đây chính là một đường công hội, nước Hoa game giả lập giới những thứ kia quái vật khổng lồ tài lực, thực lực cùng quyết đoán! Mà cũng chỉ có lệnh bài lập bang thứ nhất đấu giá, mới có thể làm cho cơ hồ tất cả một đường công hội đại lão đều tụ tập lại một chỗ.

"A, rốt cuộc bắt đầu sao." Long Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn, cũng rốt cuộc đứng lên. Một khối này kiến bang lệnh đấu giá, hắn không phải giả tay bất luận kẻ nào.

"Viêm Hoàng liên minh, 150 triệu!"

Đây là lần hội đấu giá này lên, Long Thiên Vân lần đầu tiên kêu giá, vừa ra khỏi miệng liền lời nói làm tứ phía kinh ngạc. Hắn nhìn lướt qua những thứ kia lớn đều khuôn mặt quen thuộc, lộ ra một cái tình thế bắt buộc, vừa tựa như khiêu khích cười.

Viêm Hoàng liên minh ra tay, cho những công hội kia đại lão áp lực quá lớn. Nhưng kêu giá, hiển nhiên sẽ không bởi vì 150 triệu mà đình chỉ.

"Thiên Đọa Hoàng Triều, 160 triệu!!"

"Thí Thần liên minh, 168 triệu!"

"Tiêu Dao các, 170 triệu!!"

.........

"Bà mẹ nó, điên rồi! Tất cả đều điên rồi!! Một cái Phá Mộc bảng hiệu lại có thể hơn trăm triệu a!! Đây là thế giới gì, con đường nào, đám người này đều điên sao!! Bà mẹ nó, đã đến 170 triệu rồi! Có lầm hay không!!"

Mùa Đông Năm Ấy vừa đi, vừa nhìn chằm chằm đồng hồ đeo tay lên màn hình, không ngừng phát ra đủ loại khoa trương ngạc nhiên âm thanh: "Lão đại lão đại! Chúng ta cái gì cũng chớ làm, nhanh đi tìm bảng hiệu này! Chỉ cần chúng ta có thể đánh đến bảng hiệu này, đời này đều không cần lo! Nghĩ muốn cái gì có cái đó, muốn chơi nữ nhân gì liền chơi nữ nhân gì a!!"

Bách Lý Băng Hàn dùng khóe mắt quét mắt nhìn hắn một cái, nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Ngu ngốc!"

"Ngươi mới ngu ngốc! Cả nhà ngươi đều trắng si! Ngươi phía này tê liệt trừ gọi ta ngu ngốc còn có thể gọi ta điểm khác sao!"

"Không thể."

Ta

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.