Chương 188: Ngàn tỉ đấu võ

Chương 188: Ngàn tỉ đấu võ

"173 triệu!"

"179 triệu!!"

"180 triệu!"

.........

Kêu giá âm thanh vẫn còn đang tiếp tục, tại giá cả vượt qua 150 triệu, vẫn còn đang tại kêu giá, liền chỉ còn lại tám người, mà tám người này, toàn bộ lệ thuộc nước Hoa người chơi nghe nhiều nên quen thập đại thế lực mạnh nhất, cũng không có mọi người chưa quen biết ngựa đen xuất hiện. Ở nơi này chút ít đứng ở nhất đỉnh phong bang hội giữa đại lão, triển khai chính là lấy trăm triệu làm đơn vị kim tiền cạnh tranh.

Chỉ bất quá, đến nơi này cái giá, con số tăng trưởng phạm vi cũng đã bắt đầu rõ ràng giảm bớt. Bởi vì bọn họ coi như có tiền đi nữa, ngàn tỉ kim tệ, cũng tuyệt không phải một cái có thể dễ dàng quăng ra số lượng nhỏ.

"195 triệu!"

"200 triệu!"

Long Thiên Vân ngắn gọn hai chữ, đem khối này kiến bang lệnh giá cả, đẩy về phía một cái khác núi cao. Trên đất của nước Hoa lần nữa vang lên mảng lớn mất khống chế xôn xao.

"Lại có thể đã đến 200 triệu... Giá tiền này, đã phá những năm qua đầu khối kiến bang lệnh cao nhất ghi chép." Vân Mộng Tâm nói.

"Rất tốt, không hổ là con của Long gia, quả nhiên đủ quyết đoán, nhưng tiếc là, khối này kiến bang lệnh, chúng ta chắc chắn phải có được." Đọa Thiên hướng về phía Long Thiên Vân một tiếng cười nhạt, 200 triệu giá cả không chút nào đem hắn hù dọa, hắn mở ra ngón tay, chậm rãi hô to: "210 triệu!"

Tam Thiên Vương đứng đầu quyết đoán cũng vào thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ, hời hợt trực tiếp tại 200 triệu trên căn bản trực tiếp tăng thêm mười triệu.

"210 triệu! Thiên Đọa Hoàng Triều vị bằng hữu này đã ra được 210 triệu giá cả, có còn hay không bằng hữu nguyện ý ra giá tiền cao hơn? Nếu như không có, như vậy đệ nhất công hội vinh dự, liền rơi vào trên đầu Thiên Đọa Hoàng Triều." Phúc gia dùng hắn trời sinh giọng oang oang của rống to. Từ đấu giá Bông Tai Nguyền Rủa bắt đầu, thần kinh của hắn vẫn chỗ tại trạng thái hưng phấn, lúc này nghe bên tai lấy trăm triệu làm đơn vị ra giá, càng là hưng phấn làm sao đều không cách nào lắng xuống... Mẹ nó, đám này tới từ nhân loại dị thế giới năng lực giai tầng thấp kém, nhưng thật sự là quá có tiền rồi, chẳng lẽ bọn họ tại cái thế giới kia khắp nơi đều có kim sơn ngân sơn?

Long Thiên Vân không có chút nào yếu thế, khẽ mỉm cười, đưa ra bốn cái ngón tay: "220 triệu!!"

Giá cả đến 200 triệu tuyến, tám công hội lớn trong ba nhà thở dài một tiếng, rời khỏi đấu võ. Còn dư lại năm nhà tại một cái so với một cái con số kinh người trong đấu võ. Mà khi "Hai trăm năm chục triệu" con số từ Thiên Đọa Hoàng Triều trong miệng Đọa Thiên kêu lên, lại là hai nhà công hội đại lão tại không cam lòng trong bất đắc dĩ ngồi xuống... Có thể sáng tạo thành viên tại mấy trăm ngàn quy mô siêu cấp công hội, tuyệt không phải không cầm ra mấy trăm triệu kim tiền, nhưng, muốn cho một cái công hội lớn tại một cái mới địa vực nhanh chóng đặt chân cùng phát triển, yêu cầu tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một khối kiến bang lệnh, lãnh địa, xây dựng, tuyển người, trang bị, quản lý cao tầng tiền lương...... Rất nhiều nhân tố, đều cần đại lượng kim tiền, đoạt được kiến bang lệnh chỉ là đoạt được một cái cực tốt khởi điểm, nếu như dốc toàn lực đem tất cả đều đè ở một khối kiến bang lệnh lên, như vậy cho dù là tranh đến rồi, thành lập được công hội cũng sẽ trực tiếp ở tại nửa tàn phế trạng thái, bước đi liên tục khó khăn.

"260 triệu!!"

"268 triệu!!"

"270 triệu!!"

"Hừ! 276 triệu"

"Thịnh Thế công hội, 280 triệu!!"

Thịnh Thế công hội là Hoa Hạ phương đông nhất công hội lớn, có phương đông rất nhiều mạnh mẽ lớn ủng hộ của gia tộc, người nắm quyền cao nhất Mạc Cô Lâm kêu lên "280 triệu" con số, nhìn xem Long Thiên Vân cùng Đọa Thiên từ đầu đến cuối không đổi chắc chắc, hắn cho dù mặt ngoài tỉnh táo, trên trán lại đã sớm phủ đầy mồ hôi nóng. Hắn lúc này kêu lên giá cả, đã đến hắn có thể vì cái này kiến bang lệnh trả ranh giới cuối cùng.

Long Thiên Vân liếc hắn một cái, khẽ mỉm cười, chậm rãi đưa ra ba cái ngón tay, Long Thiên Vân động tác này để cho trong lòng Mạc Cô Lâm một trận than thầm, bài trong tay vô lực rũ xuống.

"Ba trăm triệu!"

Oanh

"Đã... Đến ba trăm triệu rồi!!!"

Vân Mộng Tâm vì Vân thị tài đoàn thiên kim, Tiêu Kỳ vì Chiến Hồn Minh công chúa, Tô Nhi vì con gái Kinh Hoa thị trưởng, các nàng từ nhỏ đến lớn, thứ không thiếu nhất chắc là kim tiền, nhưng như cũ bị ba trăm triệu mấy con số này hung hăng rung động đến.

"300 triệu a! Đều có thể mua mười chiếc Bugatti hàng, coi như là tại Kinh Hoa, cũng có thể mua lấy trăm bộ phòng ở."

"Nhiều tiền như vậy, có thể để cho bao nhiêu lưu luyến không nơi yên sống hài tử vào ở cô nhi viện, để cho bao nhiêu nghèo khổ thiếu nhi trở lại sân trường." Một ông già run rẩy môi thì thầm nhỏ.

"Tấm bảng này coi như là kim cương làm cũng không khả năng giá trị nhiều tiền như vậy. Đám người này đều là điên rồi sao!! Còn có cái đó gửi đấu khối này kiến bang lệnh gia hỏa, số tiền này đủ hắn phung phí cả đời rồi!" Một cái trạch nam tỏ rõ vẻ ước ao ghen tị.

Tuyệt đại đa số một đời người đều đang vì tiền bôn ba, mà có như vậy số rất ít người, bọn họ đối với kim tiền sớm đã không có khái niệm, đối với bọn họ tới nói, trên thế giới có rất nhiều so với tiền thứ quan trọng hơn, tỷ như quân lâm thiên hạ vinh dự, tỷ như khống chế cùng mắt nhìn xuống tất cả mọi người khoái cảm.

"Đã ba trăm triệu rồi à." Thành thật mà nói, mấy con số này đã vượt qua Lăng Trần mong muốn, hắn lấy ngón trỏ phải đều đều gõ cằm, dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thấp kém âm thanh lẩm bẩm: "Tiếp tục, Thiên Đọa Hoàng Triều, nhưng ngàn vạn lần không nên khiến ta thất vọng, liền coi như các ngươi không tranh được, cũng muốn để cho Viêm Hoàng liên minh dốc hết vốn liếng mới tốt."

"Ta rời khỏi."

Tại sau khi thịnh thế liên minh cũng bất đắc dĩ rời khỏi, tranh đoạt kiến bang lệnh, liền chỉ còn lại có Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều, mà kết quả như thế không có chút nào làm người ta bất ngờ, bởi vì cảnh tượng giống nhau, đã không phải lần thứ nhất xuất hiện.

Viêm Hoàng liên minh chiếm cứ phương bắc, Thiên Đọa Hoàng Triều hùng cứ phương nam, cái này hai đại đối đầu đã sớm không phải lần thứ nhất đối chọi gay gắt. Giữa hai bên cũng đã không cần gì nói nhảm, thực lực, tự nhiên quyết định thành bại.

"Ba trăm triệu, tốt... 330 triệu!" Đọa Thiên nhìn Long Thiên Vân, dùng trầm âm thanh nói.

"A, 350 triệu." Long Thiên Vân một tiếng mỉm cười, dùng bình thản không thể lại bình thản giọng, nói ra để cho người ta nghe vào trong tai đều đưa đến trái tim run rẩy con số.

Cho dù đến ba trăm triệu, kêu giá vẫn không có đình chỉ, hơn nữa lấy ngàn vạn làm đơn vị tăng lên.

"360 triệu!"

"380 triệu!"

"Rất tốt." Đọa Thiên hai tay ôm ngực, một mặt không có chút rung động nào: "Long Thiên Vân, mặc dù ta một mực nhìn ngươi không hợp mắt, nhưng ta không thể không thừa nhận, nhìn tổng quát Hoa Hạ, trong thế hệ thanh niên, không có một có thể vượt qua ngươi. Vẻn vẹn ngươi phần này khí phách, trung niên trong đồng lứa đều không có bao nhiêu người có thể làm được."

"Đọa Thiên Vương quá khen, bất quá nơi này không phải là nói chuyện phím địa phương, 380 triệu, ngươi là cùng, còn chưa cùng?" Long Thiên Vân mặt mỉm cười, tư thái ưu nhã ung dung, nào có một chút tại ngàn tỷ con số xuống sợ mất mật dấu hiệu.

"Ta từng nói, khối này kiến bang lệnh, chúng ta Thiên Đọa Hoàng Triều tình thế bắt buộc. Lần trước, chúng ta thua ngươi, nhưng đây chẳng qua là bởi vì chúng ta chuẩn bị không đủ, lần này, phong thủy cũng nên chuyển tới chúng ta nơi này." Đọa Thiên đưa tay phải ra, ngón cái bó dưới, cái khác bốn ngón tay mở ra: "400 triệu!"

"Lần này, thật sự phát." Nghe Đọa Thiên kêu lên hai chữ, trong lòng Lăng Trần có một cái thanh âm đang gào thét. Mấy con số này trước mặt, hắn thiếu Thanh Long thành chủ cái kia một triệu rưỡi quả thật là chính là trên thân trâu một cọng lông.

Mọi ánh mắt, đều tập trung ở Long Thiên Vân cùng trên người Đọa Thiên, lòng của mỗi người nhảy đều đang điên cuồng tăng nhanh, trận này đấu giá, tại tất cả mọi người bất ngờ trong, đã đột phá 400 triệu. Tầng thứ này đấu giá, tại thế giới game giả tưởng, chưa bao giờ có! Cũng chưa từng có người cảm tưởng qua.

Mà, trận trong biểu hiện bình tĩnh nhất, ngược lại là hai cái người trong cuộc... Long Thiên Vân cùng Đọa Thiên.

Vô luận nội tâm bọn họ kết quả như thế nào, nhưng ít nhất ngoài mặt, bọn họ phải biểu hiện ung dung bình tĩnh, bởi vì một bên nào trước lộ ra khẩn trương tư thái, liền đem là trước nhất vỡ phe bại. Từ trong miệng bọn họ kêu lên giá cả đối với người khác mà nói là từng cái vô cùng to lớn con số, đối với bọn họ tới nói, nhưng là từng ngọn càng ngày càng nặng núi lớn, ai trước không nhịn được cái này kim tiền trọng áp, ai liền sẽ thất bại thảm hại.

Ánh mắt Long Thiên Vân từ trên người Đọa Thiên dời đi, nhìn lướt qua ngồi ở trong góc Lý Tiêu Tuyết, ngắn ngủi dừng lại về sau, hắn nở nụ cười: "Xem ra, các ngươi Thiên Đọa Hoàng Triều dường như cùng Lý thị tập đoàn có cấp độ càng sâu hợp tác a, chân thật thật đáng mừng. Nhưng tiếc là, ta Viêm Hoàng liên minh là vì Hoa Hạ vinh dự mà thành lập, đệ nhất liên minh tên, chắc chắn sẽ không để cho cấp cho người khác, lần này, vẫn không thể như ngươi mong muốn... 410 triệu!!"

"Rất tốt!" Đọa Thiên nhẹ nhẹ hít một hơi: "420 triệu!!"

"430 triệu!!"

"440 triệu!"

......

Giá cả, vẫn còn đang lấy ngàn vạn làm đơn vị tăng trưởng, nghe bên tai âm thanh, các người chơi thần kinh đã bị rung động cơ hồ chết lặng, nhưng phần lớn người chơi cũng đều phát hiện, tới 400 triệu, giá cả tăng trưởng phạm vi cũng đã không có tại ba trăm triệu giai tầng thời điểm hung mãnh như vậy. Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều mạnh hơn nữa, cũng tuyệt không phải không hề có nguyên tắc. Tại Thế giới Thần Nguyệt, Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều đều còn không có chân chính thành lập, bọn họ thành lập, phát triển, yêu cầu kim tiền đều là con số trên trời, bọn họ mặc dù xét ở, nhưng tuyệt không phải ngoài mặt nhẹ nhàng như vậy, trong tối, nhất định cũng tại gắt gao cắn răng.

"450 triệu!!" Long Thiên Vân nửa hí mắt, vô luận âm thanh vẫn là vẻ mặt, vẫn là nhẹ như vậy tô lãnh đạm viết.

"Đùng" "Đùng" "Đùng"...

Tiếng vỗ tay, vang lên tại bầu không khí vô cùng khẩn trương phòng bán đấu giá trong, Đọa Thiên một bên vỗ tay, trên mặt cười càng thêm đậm đà: "Được, rất tốt! Vẫn phải nói một câu, không hổ là rồng gia truyền nhân, liền cái này bình tĩnh công phu, thiên hạ cũng ít có người bằng. Bất quá, không biết Long minh chủ có dám tới hay không điểm kích thích hơn."

Âm thanh rơi xuống, Đọa Thiên khóe miệng nứt ra, đưa tay phải ra, tại vô số người chơi co rúc lại trong con ngươi, năm ngón tay toàn bộ mở ra...

"Năm... Trăm triệu!"

Rào

Đã không biết là lần thứ mấy, toàn bộ phòng bán đấu giá lần nữa nổ tung. Nhìn xem Đọa Thiên cái kia giương lên năm ngón tay, bọn họ chết lặng thần kinh để cho bọn họ có một loại thân ở mộng cảnh không chân thật cảm giác... Đã, đột phá 500 triệu rồi!! Là hai người kia điên rồi, vẫn là toàn thế giới đều điên rồi!!

"Ha ha ha ha!"

Trong dự liệu biểu tình cứng ngắc cùng toát ra mồ hôi lạnh chưa từng xuất hiện, ứng đối Đọa Thiên, nhưng là một tiếng liều lĩnh tiếng cười. Long Thiên Vân tại trong lúc cười to cũng giống như Đọa Thiên chụp lên tay tới: "So với quyết đoán đến, ta Long Thiên Vân cùng ngươi Đọa Thiên Vương thật sự là Tiểu Vu thấy Đại Vu. Bất quá cái này kích thích cách chơi, nhưng là đúng hợp ý ta. Ta vốn đang sợ ngươi Đọa Thiên Vương tuổi hơi lớn, chịu không nổi kích thích, xem ra là ta quá lo lắng. Nếu Đọa Thiên Vương chủ động như vậy, ta đây đương nhiên cũng sẽ không yêu cầu khách khí."

"600 triệu!!"

Phù phù...

Phòng bán đấu giá một mảng lớn người chơi trực tiếp rơi đến chỗ ngồi bên dưới đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.