Chương 189: Người thắng cuối cùng?

Chương 189: Người thắng cuối cùng?

Long Thiên Vân hô lên giá cả, đã đến một cái vô cùng kinh khủng độ cao, vượt rất xa tất cả mọi người mong muốn. Các người chơi trong lòng động tĩnh gần như giống nhau âm thanh... Điên rồi! Tất cả đều điên rồi!!

Đây không phải là tại tranh đoạt một khối hoàng kim đất, không phải là đang xây một tòa xa hoa khổng lồ kiến trúc, chỉ là tại đấu giá một khối có thể đội lên "Đệ nhất công hội" tên tấm bảng gỗ. Chỉ là một tấm gỗ bài mà thôi!!

Đệ nhất công hội danh tiếng xác thực mê người, lệnh bài lập bang thứ nhất giá trị cũng đích xác không thấp, nhưng, giá cả như vậy, đã vô hạn vượt qua nó chân chính giá trị. Cùng với hoa khoa trương như thế kim tiền đi đoạt một cái "Đệ nhất công hội" danh tiếng, hoàn toàn không bằng dùng số tiền này tới thúc giục công hội phát triển, lợi nhuận, tất nhiên vượt qua xa người trước.

Nhưng là, đối với số rất ít mà nói, trên thế giới này trọng yếu nhất không phải là trên lợi ích lợi nhuận, mà là địa vị và danh vọng. Lúc này Long Thiên Vân cùng Đọa Thiên tranh đoạt, đã sớm không vẻn vẹn chỉ là một khối nho nhỏ kiến bang lệnh tranh đoạt, còn có bọn họ, cùng với hai đại công hội tôn nghiêm, danh dự chi tranh. Ai để trước tay, người đó chính là dưới chân đối phương người thất bại. Tại bảng xếp hạng công hội xếp hạng lên, cũng sẽ vĩnh viễn khuất phục với người thắng.

Đọa Thiên trực tiếp 50 triệu tăng giá, vốn muốn chấn nhiếp Long Thiên Vân, để cho tâm thần hắn đại loạn, nhưng không nghĩ tới Long Thiên Vân không những không hoảng chút nào loạn, ngược lại phản một cái ác hơn trọng kích, hắn bình tĩnh con ngươi hơi hơi co rúc lại, lồng ngực vị trí đột nhiên giật mình.

Vì khối này kiến bang lệnh, hắn làm đủ chuẩn bị, bắt chước ngày trước lệnh bài lập bang thứ nhất đánh ra giá cả cùng ở dưới tay Viêm Hoàng liên minh thất bại kinh nghiệm, hắn lần này xuống tay độc ác. Đối với Thiên Đọa Hoàng Triều tiền kì phát triển, bọn họ ném vào mười tỷ tài chính, mà cái này mười tỷ, Đọa Thiên cắn răng, gần như điên cuồng áp súc dự tính, sắp tới 10% bộ phận dùng để tranh đoạt cái này lệnh bài lập bang thứ nhất. Dùng gần 10% tài chính tới tranh một cái kiến bang lệnh, đây đã là vô cùng khoa trương! 500 triệu, đã bắt đầu tiếp cận hắn cuối cùng, cũng là tuyệt không thể vượt qua ranh giới cuối cùng, khi hắn kêu lên cái này thiên giới, đạt được, nhưng là Long Thiên Vân đang cười như điên trong kêu lên 600 triệu.

Trên lưng của Đọa Thiên, rốt cuộc bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh.

"Ha ha ha ha!" Cho dù tâm thần vi loạn, mặt ngoài Đọa Thiên vẫn trấn định như cũ như lúc ban đầu, đồng dạng phát ra cười to một tiếng. Hắn tin tưởng đối diện Long Thiên Vân so với hắn cũng không khá hơn bao nhiêu, nói không chừng nội tâm so với hắn còn chưa lấy được kham. Khối này kiến bang lệnh đã bị hô đến 500 triệu trở lên, cái này nhất định cũng nằm ngoài dự đoán của bọn họ."Nếu Long minh chủ muốn chơi kích thích, ta đây đương nhiên là phụng bồi tới cùng."

Lần này, Đọa Thiên hai cái tay đều đưa ra ngoài, hắn hành động này để cho theo dõi hắn người chơi toàn bộ trợn to hai mắt, ngay cả hô hấp đều chết chết ngừng lại, tại trong tầm mắt của mọi người, hắn từng chút từng chút vươn bảy ngón tay: "Bảy... Trăm triệu!! Long minh chủ, mời cùng!!"

Đã 700 triệu rồi à... Đại sảnh tiếng động lớn thanh âm huyên náo bị hắn cự chi tai bên ngoài. Đến lúc này, Lăng Trần ngược lại hoàn toàn bình tĩnh lại, khi giá tiền bắt đầu lấy trăm triệu làm đơn vị tăng trưởng, đối với cảm giác của hắn ngược lại không có trước ngàn vạn cấp thời điểm mãnh liệt. Tiếng Đọa Thiên rất bình tĩnh, cũng đầy ngậm liều lĩnh, nhưng rơi vào trong tai hắn, hắn vẫn nghe được một chút cực khó phát giác khẽ run.

Xem ra, muốn không sai biệt lắm. Lăng Trần bình tĩnh nhìn phía dưới, ánh mắt kia, như tại xem trò khỉ.

"Đại ca!!"

Tại Đọa Thiên kêu lên "700 triệu" con số, Nghịch Thiên cùng Hình Thiên biểu hiện không phải là phấn chấn, mà là khiếp sợ, Nghịch Thiên nhanh chóng đụng một cái hắn, dùng rất thấp âm thanh nói: "Tiếp tục nữa, tài chính dự tính đem toàn bộ đánh loạn! Cái giá tiền này, quả thực đã quá bất hợp lí rồi!!"

"Ta biết! Đối với chúng ta là như vậy, đối với Viêm Hoàng liên minh, a, cũng giống như vậy... Chúng ta bây giờ, chính là đang so ác!!" Đọa Thiên dụng thanh âm cực thấp trả lời. Hắn một mặt mỉm cười nhìn Long Thiên Vân, trên mặt không có chút rung động nào, đồng thời, đã ở hướng một người phát động mật ngữ.

Lý Tiêu Tuyết.

"Lý đại tiểu thư, tình trạng hiện tại ngươi cũng thấy đấy. Tấm lệnh bài này giá cả, đã gấp mấy lần vượt qua mong muốn. Cái khác tài chính không thể nhúc nhích, hiện tại, chỉ có thể dựa vào các ngươi." Đọa Thiên nghiêm nghị nói.

Lý Tiêu Tuyết mí mắt rũ thấp, liền đầu đẹp cũng không có nhấc một chút. Đọa Thiên sẽ cho nàng truyền âm, hoàn toàn ở trong dự liệu của nàng, mà câu trả lời của nàng cũng là sạch sẽ lưu loát: "Đọa Thiên Vương, ngươi hẳn là biết, ta xưa nay sẽ không sửa đổi bất kỳ ta ký kết hiệp nghị. Nửa trước năm mười tỷ, một phần cũng sẽ không nhiều, một phần cũng không phải ít. Còn như thế nào sử dụng, cái kia là quyền tự do của ngươi, vượt qua dự tính, cũng cùng ta không có chút nào can hệ.Ngoài ra, tiền Lý gia ta cũng không phải là từ trên trời rơi xuống, càng không phải là động không đáy."

Đọa Thiên: "..."

"A a a a, được, rất tốt, 700 triệu, đây thật là một cái để cho ta bất ngờ thiên giới. Không hổ là Thiên Đọa Hoàng Triều, thủ bút này thật là khiến người ta bội phục." Long Thiên Vân lần nữa vỗ tay cười to, mà nếu như đến gần nhìn kỹ, trên trán của hắn, cũng đã bốc lên xuất mồ hôi hột, đến trình độ này, Đọa Thiên bất ngờ, hắn cũng bất ngờ, tất cả người chơi đều căn bản không nghĩ tới.

"Nhưng là, ta dẫn dắt lĩnh Viêm Hoàng liên minh, chưa bao giờ nguyện bị bất luận kẻ nào giẫm đạp ở dưới chân, đi qua là, bây giờ cùng sau đó cũng vĩnh viễn là. Mặc dù chúng ta Viêm Hoàng liên minh tài lực kém hơn cùng các ngươi đồng khí liên chi Lý gia, nhưng một khối kiến bang lệnh, chúng ta cũng vẫn là mua nổi. Như vậy..."

"Tám trăm triệu!!"

Cạch coong...

Lần này, Hoa Hạ đại địa lại không biết có bao nhiêu người bị hoảng sợ rơi đến chỗ ngồi bên dưới.

"Thiếu chủ, có thể hay không, có chút quá mức!" Bên cạnh Long Thiên Vân Thương Viêm nhanh chóng nói. Giá tiền này đâu chỉ là có chút quá, quả thật là chính là không thể nói lý. Nếu như là tranh một khối khu vực hoàng kim cũng liền thôi, nhưng vẻn vẹn là một khối kiến bang lệnh a.

Long Thiên Vân không nói gì, ít nhất ngoài mặt, hắn một mặt mỉm cười, nhìn không ra bất kỳ lo lắng khẩn trương tư thái, nhưng ở vị trí Thương Viêm, có thể thấy rõ ràng Long Thiên Vân rũ xuống hai tay tại siết chặt, phát run.

Đã đến tám trăm triệu... Như vậy một khối nho nhỏ tấm bảng gỗ, kết quả muốn sáng tạo ra một cái bao nhiêu điên cuồng con số mới sẽ bỏ qua.

"Được!" Đọa Thiên một tiếng trọng uống, "Long minh chủ quả nhiên sẽ không để cho người hy vọng, để cho người ta nghĩ không bội phục đều khó khăn. Chỉ bất quá trên người Long minh chủ thật giống như ra không ít mồ hôi a, chẳng lẽ là nơi này quá nóng? Có cần hay không mở mở cửa sổ hóng mát một chút?"

Cách Long Thiên Vân hơi gần vị trí, đều có thể thấy rõ ràng trên trán Long Thiên Vân một hàng tầng mồ hôi mịn. Long Thiên Vân không hốt hoảng chút nào, cười lớn một tiếng: "Ha ha ha ha, cảm ơn Đọa Thiên Vương quan tâm, tại hạ đứng lâu rồi, tự nhiên sẽ ra điểm mồ hôi, không có chút nào gấp. Ngược lại là Đọa Thiên Vương sắc mặt này... Đỏ có chút không bình thường a, chẳng lẽ là quá độ vất vả, tinh lực hơi thiếu? Ha ha, bất quá nghĩ đến Đọa Thiên Vương từ trước đến giờ anh tư bộc phát, tại hạ hẳn phải quá lo lắng đi. Ngược lại là cái này tám trăm triệu kim tệ, Đọa Thiên Vương ngươi là cùng, còn chưa cùng."

"Cùng, đương nhiên cùng. Chỉ là tám trăm triệu mà thôi, ta Thiên Đọa Hoàng Triều thật đúng là không coi vào đâu. Như vậy, ta liền giống như Long minh chủ, lại thêm cái 100 triệu... Ta Thiên Đọa Hoàng Triều Đọa Thiên, ra giá —— chín trăm triệu!!"

"Đại ca!" Nghịch Thiên đột nhiên cau mày, một tiếng mất khống chế gầm nhẹ. Đọa Thiên nhanh chóng khoát tay chặn lại, để cho hắn không cần nói. Sau đó mắt nhìn Long Thiên Vân: "Long minh chủ, xin mời. Ta rất chờ mong Long minh chủ có thể cho khối này nho nhỏ kiến bang lệnh một cái siêu một tỉ thân phận, ha ha ha ha."

Toàn bộ phòng bán đấu giá, đã là yên lặng như tờ, mỗi một người có thể nghe được, chỉ có tâm tạng "Đập thình thịch đập thình thịch" khiêu động âm thanh.

"Tình cảnh, đã hoàn toàn mất khống chế." Vân Phong lắc đầu một cái, "Giá tiền này, coi như tranh đến kiến bang lệnh, tôn nghiêm cùng vinh dự lên chiến thắng, nhưng toàn thể trên lợi ích, nhưng là phe bại. Lệnh bài lập bang thứ nhất lại kim quý, cũng căn bản không đáng đồng tiền." Hắn nghiêng đầu một cái, đang một mực không nói một lời bên tai Tiêu Thu Phong nói: "Ngươi nói, Long Thiên Vân còn có thể cùng không?"

Tiêu Thu Phong thoáng ngẩng đầu, thấp giọng nói: "Nếu như ta là Viêm Hoàng liên minh minh chủ, ta không biết. Để cho hắn được một cái đệ nhất công hội mặt ngoài vinh dự, lại tại tiền kỳ thiếu 900 triệu căn cơ, hừ, tính toán vô cùng. Nhưng Viêm Hoàng liên minh minh chủ nhưng là Long Thiên Vân... Hắn, nhất định sẽ cùng."

Phảng phất là đang hưởng ứng Tiêu Thu Phong lời, thanh âm của hắn mới vừa vặn rơi xuống, hai chữ để cho tim người đều thiếu chút nữa dừng lại chữ theo trong miệng Long Thiên Vân nói ra.

"Một tỉ!!"

Lần này, coi như là lại người có lý trí, cũng đều tin tưởng Long Thiên Vân nhất định là điên rồi.

"Đệ nhất công hội, không phải là ta Viêm Hoàng liên minh không ai có thể hơn. Coi như ngươi Đọa Thiên Vương, cũng đừng nghĩ cướp đi." Trên mặt Long Thiên Vân cười thu liễm, ánh mắt trở nên như lưỡi đao như vậy sắc bén. Hắn nói ra câu nói này mỗi một chữ đều vang vang có lực, mang theo to lớn lực xuyên thấu truyền vào trong tai mỗi một người.

"Nói rất hay!!"

"Thề thành tâm ra sức Viêm Hoàng liên minh, vinh quang của chúng ta, vĩnh viễn không có thể rung chuyển."

"Viêm Hoàng liên minh nhất định cùng Viêm Hoàng đại địa cùng tồn tại! Vĩnh viễn không bao giờ điêu linh!"

"Minh chủ vạn tuế! Viêm Hoàng vĩnh tồn!"

............

Mảng lớn tiếng kêu gào tại phòng bán đấu giá các ngõ ngách vang lên. Viêm Hoàng liên minh được xưng ngàn vạn quy mô cũng không phải là trưng cho đẹp, cho dù là một cái chỉ có hai vạn người đại sảnh, vẫn phân bố số lớn Viêm Hoàng liên minh thành viên, tiếng kêu gào của bọn họ đinh tai nhức óc, hướng tất cả người chơi truyền đạt thuộc về bọn họ Viêm Hoàng liên minh khí phách cùng uy danh.

Một tỉ, có thể có phách lực như thế, cũng chỉ có Viêm Hoàng liên minh.

"Một tỉ, là một tỉ a!!" Miệng của Tiêu Kỳ cùng ánh mắt cũng lớn lớn mở ra, cả người đều sắp ngớ ngẩn.

"Rất nhiều..." Tô Nhi không tự kìm hãm được lầm bầm lầu bầu.

"Long Thiên Vân chính là một người như vậy." Vân Mộng Tâm ngược lại không phải là kinh ngạc như vậy: "Vật hắn muốn, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ trong tay hắn cướp đi. Cho tới nay đều là như thế. Nếu như hắn quyết định muốn cái này đệ nhất công hội danh vọng, như vậy đừng bảo là một tỉ, coi như Thiên Đọa Hoàng Triều cùng hắn đánh đến hai tỉ, ba tỉ, hắn cũng sẽ không thu tay lại."

Nghĩ đến ánh mắt Long Thiên Vân nhìn nàng, còn có ở trước mặt nàng lời từng nói qua, Vân Mộng Tâm ánh mắt trở nên hoảng hốt.

"Bất quá xem ra, Thiên Đọa Hoàng Triều đã không tính cùng hắn tiếp tục liều đi xuống." Lăng Trần chậm rãi nói.

Làm Long Thiên Vân kêu lên "Một tỉ" hai chữ, Đọa Thiên chống lên cười cũng đã cứng ở trên mặt, nhìn xem Long Thiên Vân đang kêu ra "Một tỉ" sau chẳng những không có hỗn loạn vẻ mặt, ngược lại càng thêm bình tĩnh và chắc chắc, hắn rốt cuộc thu liễm vẻ mặt mình sở hữu, trong lòng phát động một tiếng than thở thật dài.

Chính mình, còn là xem thường thực lực Viêm Hoàng liên minh... Cũng xem thường tại nặng như vậy đè xuống vẫn bình thản ung dung, từ đầu đến cuối không có tự loạn Long Thiên Vân.

"Đùng" "Đùng" "Đùng"...

Ngẩng đầu lên, Đọa Thiên đã khôi phục một mặt mỉm cười, dùng sức vỗ tay: "Một tỉ, ta nghĩ kỷ lục này, trong vòng trăm năm đều khó bị siêu việt. Không hổ là Viêm Hoàng liên minh chung quy minh, Đọa Thiên ta, bị bại tâm phục khẩu phục, khối này kiến bang lệnh, thuộc về Viêm Hoàng liên minh ngươi rồi."

Rào

An tĩnh phòng bán đấu giá rốt cuộc thoáng cái huyên náo xuống dưới. Đọa Thiên câu nói này báo cho tất cả mọi người, tại Viêm Hoàng liên minh kêu lên một tỉ trước mặt, Thiên Đọa Hoàng Triều rốt cuộc bất đắc dĩ rời khỏi, cuối cùng người thắng trận, chính là Viêm Hoàng liên minh.

Kết quả, đã định trước, Phúc gia cũng đã không cần thiết tốn nhiều miệng lưỡi, hắn nhanh chóng kêu lên sau cùng quy trình ngôn ngữ: "Một tỉ lần đầu tiên! Một tỉ lần thứ hai! Một tỉ lần thứ ba!"

"Đồng ý! Chúc mừng các bằng hữu của Viêm Hoàng liên minh, khối này kiến bang lệnh đã thuộc về ngươi!"

Người thuộc về Viêm Hoàng liên minh toàn bộ đứng lên, rung trời âm thanh triều cơ hồ muốn xông ra phòng bán đấu giá trần nhà.

"Minh chủ vạn tuế, Viêm Hoàng vĩnh tồn!"

"Minh chủ vạn tuế, Viêm Hoàng vĩnh tồn!"

"Minh chủ vạn tuế, Viêm Hoàng vĩnh tồn!"

.........

Tới từ Viêm Hoàng liên minh kêu lên tiếng điếc tai nhức óc, nhấn chìm trong đại sảnh tất cả âm thanh, cũng đã truyền vào sở quan tâm cuộc bán đấu giá này trong tai người chơi. Lịch sử lần nữa tái diễn, rốt cuộc người thắng trận, như cũ được công nhận Hoa Hạ mạnh nhất liên minh, cũng là thế giới lớn nhất chơi nhà công hội... Viêm Hoàng liên minh.

Giao dịch, đang kéo dài tiếng gào rung trời trong, ở dưới tất cả mọi người nhìn chăm chú hoàn thành, giao phó một tỉ kim tệ, Long Thiên Vân giơ lên thật cao tới tay kiến bang lệnh, triển lãm cho tất cả mọi người, trên mặt mang theo ưu nhã chắc chắc cười. Viêm Hoàng liên minh tiếng kêu gào cũng vào giờ khắc này bành trướng đến cực hạn. Viêm Hoàng liên minh là lần hội đấu giá này lớn nhất tiêu điểm, cũng là người thắng sau cùng, cũng lần nữa hướng thế nhân thể hiện ra bọn chúng không thể địch nổi, không thể siêu việt thực lực.

Khách quý trong buồng, Lăng Trần vào lúc này mở ra máy bộ đàm, sau đó nâng tay phải lên, "Đùng" đối với máy bộ đàm đánh một cái đặc biệt vang dội búng tay, sau đó liền cúp trò chuyện.

Tận tình hoan hô, tận tình khoe khoang, tận tình cười đi...... A a a a.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.