Chương 190: Trần truồng nhục nhã

Chương 190: Trần truồng nhục nhã

"Minh chủ vạn tuế! Viêm Hoàng vĩnh tồn!"

"Minh chủ vạn tuế! Viêm Hoàng vĩnh tồn!"

"Minh chủ vạn tuế! Viêm Hoàng vĩnh tồn!"

......

Tiếng hô của Viêm Hoàng liên minh một sóng vượt qua một sóng, giờ phút này, toàn bộ Hoa Hạ tiêu điểm chỉ có Viêm Hoàng liên minh. Gánh chịu vô số vinh dự chính bọn họ đem lại một lần nữa nắm giữ công hội cao nhất vinh dự. Bọn họ đích xác có hoan hô, kiêu ngạo cùng tự hào tư sản. Lúc này giơ cao kiến bang lệnh, một mặt mỉm cười Long Thiên Vân giống như một cái tại chúng sinh bên trên đế vương, thừa nhận tất cả hoan hô, khen ngợi, cùng với đủ loại ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú. Mặc dù toàn bộ quá trình cực kỳ chật vật, hắn cũng bỏ ra tương đối lớn giá cao, nhưng cuối cùng đổi lấy cái này sẽ không có bất cứ tiếc nuối nào kết quả.

Một mực qua rất lâu, Long Thiên Vân giơ cao tay kiến bang lệnh mới để xuống, sau đó tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, đem kiến bang lệnh giao cho bên người Kiếm Hoàng. Kiếm Hoàng cầm lấy, lật bàn tay một cái, đã xem kiến bang lệnh thu hồi.

Thứ trọng yếu nhất, Long Thiên Vân cho tới bây giờ đều là giao cho Kiếm Hoàng, bởi vì không có so với đặt ở trên người hắn chỗ an toàn hơn rồi. Sau khi đi ra cái này phòng bán đấu giá, người mang kiến bang lệnh, rất có thể gặp gỡ một chút chưa từ bỏ ý định công hội ám sát cướp đoạt, nhưng trên người Kiếm Hoàng, ai có can đảm cùng năng lực đến cướp đoạt.

"Ha ha, chúc mừng Long minh chủ, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, Đọa Thiên ta bại cũng coi như tâm phục." Đọa Thiên hướng về phía Long Thiên Vân gật đầu, mặc dù bại, nhưng không có có không khống chế được tâm tình, cũng không có bị tức rời đi cùng không khống chế được tâm tình, ngược lại chủ động nói Hạ, hiển thị rõ phong độ vương giả.

Long Thiên Vân lập tức đáp lễ: "Đọa Thiên Vương khen trật rồi, tại hạ có thể thắng hiểm, toàn bộ y theo Đọa Thiên Vương thủ hạ lưu tình. Ta Long Thiên Vân cả đời này thật lòng bội phục người không nhiều, Đọa Thiên Vương liền là một cái trong số đó. Đợi mấy ngày sau Viêm Hoàng liên minh chính thức thành lập kỳ hạn, mong rằng Đọa Thiên Vương có thể nể mặt trình diện tụ họp một chút."

"Ha ha, nhất định, nhất định." Đọa Thiên cười nói. Lại bất luận Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều lập trường cùng quan hệ như thế nào, hắn đối với Long Thiên Vân đích xác là phát ra từ nội tâm bái phục. Long gia, xưa nay sẽ không ra kẻ tầm thường. Long Thiên Vân, càng là thiên tài trong thiên tài.

"Chúc mừng Long minh chủ. Quá trình mặc dù khúc chiết, nhưng kết quả, thật ra khiến người không ngoài ý muốn chút nào." Thịnh thế liên minh Mạc Cô Lâm tiến lên phía trước nói Hạ nói.

"Long minh chủ, chúc mừng, xem ra thế giới Thần Nguyệt này, vẫn là thiên hạ của Viêm Hoàng liên minh ngươi, ha ha ha ha."

"Bằng tài năng của Long minh chủ, trong thế giới Thần Nguyệt Viêm Hoàng liên minh lại không biết sẽ mạnh lớn đến trình độ nào, thật là hậu sinh khả úy a."

"Hôm nay chẳng những là Long minh chủ, toàn bộ Viêm Hoàng liên minh ngày vui, cũng là toàn bộ Hoa Hạ chúng ta lễ lớn, bởi vì đệ nhất công hội thì sẽ là vào hôm nay đăng ký thành lập. Theo ta được biết, trước mắt toàn thế giới còn không có có người nào công hội thành lập, Viêm Hoàng liên minh lần này chẳng những là Hoa Hạ thứ nhất, vẫn là đệ nhất thế giới a, nghĩ không dương danh thế giới đều khó khăn a, thật là chúc mừng a!"

.........

Tiếng kêu của Viêm Hoàng liên minh như cũ, không có bất kỳ ngừng nghỉ dấu hiệu, tại lấy Viêm Hoàng liên minh làm trung tâm huyên náo bên trong, các đại, trung, tiểu công hội đại lão đều chen lấn đi hướng vị trí Long Thiên Vân hướng hắn chúc mừng, đương nhiên cũng không thiếu tại trên nét mặt lộ ra ghen tỵ và nịnh hót nịnh bợ. Long Thiên Vân cũng đều rất lịch sự từng cái đáp lễ.

Rốt cuộc cầm tới lệnh bài lập bang thứ nhất, Long Thiên Vân hiện tại cấp thiết nhất dĩ nhiên là lập tức đi Thanh Long thành công hội hiệp hội đăng ký thành lập Viêm Hoàng liên minh, mặc dù theo bất luận kẻ nào Viêm Hoàng liên minh trở thành đệ nhất công hội đã là chắc chắn, nhưng sinh tính cẩn thận chính hắn sẽ không quên "Đêm dài lắm mộng" bốn chữ, lập tức, hắn từ chen chúc trong làn sóng người nặn đi ra, lớn tiếng hô to: "Các bạn, ta Viêm Hoàng liên minh hôm nay cuối cùng không phụ sự mong đợi của mọi người, tại các bạn làm chứng xuống đoạt đệ nhất công hội tư cách. Viêm Hoàng liên minh đem lập tức đăng ký thành lập, thành lập âm thanh nhắc nhở tin tưởng trong vòng mười phút liền sẽ vang lên, mà nhiều nhất bảy ngày, tổng bộ Viêm Hoàng liên minh liền sẽ thành hình, đến lúc đó ta Long Thiên Vân sẽ rộng rãi phát thiệp mời, mong rằng các bạn có thể đi cổ động. Vô luận là quen thuộc, vẫn là xa lạ, chỉ cần là bằng hữu, ta Viêm Hoàng liên minh đều vô hạn hoan nghênh!"

"Minh chủ vạn tuế! Viêm Hoàng vĩnh tồn!"

"Minh chủ vạn tuế! Viêm Hoàng vĩnh tồn!"

"Minh chủ vạn tuế! Viêm Hoàng vĩnh tồn!"

......

Tại mảng lớn trong tiếng hoan hô, Long Thiên Vân đi xuống chỗ ngồi, bên phải Kiếm Hoàng, bên trái Viêm Đế, sau lưng nhóm lớn Viêm Hoàng liên minh tầng cao nhất thành viên đi theo, chúng tinh phủng nguyệt thuận theo phòng bán đấu giá hành lang đi về phía xuất khẩu. Đứng ở trong hành lang người rối rít tránh người ra. Long Thiên Vân tiếp đó sẽ làm tất nhiên là đi công hội hiệp hội, thành lập Viêm Hoàng liên minh. Cuộc bán đấu giá này cũng đã kết thúc, nhưng đã bị hoàn toàn quên mất Phúc gia căn bản liên kết buộc từ đều không có cơ hội đọc. Bất quá cuộc giao dịch này số tiền vượt qua một tỉ buổi đấu giá, đủ để hắn liên tục một tuần lễ nằm mơ đều bật cười.

Khách quý trong buồng, Lăng Trần đứng lên, Thủy Nhược lập tức hỏi: "Ca ca, chúng ta bây giờ đi sao?"

"Trước không." Lăng Trần lắc đầu, sau đó nhìn mấy cô gái, rất nghiêm túc nói: "Ta rời đi trước một cái, các ngươi đều chờ ở chỗ này, không muốn rời đi, càng không muốn đi ra. Còn nữa, qua sẽ rời đi, nhất định không muốn chọn đi ra ngoài, mà là dùng khách quý vé vào cửa trực tiếp truyền tống đến xuất khẩu, ngàn vạn lần không nên để cho bất luận kẻ nào biết các ngươi tiến vào khách quý phòng riêng, biết không?"

"Biết rồi." Mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng Lăng Trần nghiêm túc như vậy nói ra, mấy cô gái đều rối rít gật đầu.

Xuất khẩu ở phía sau, vị trí Long Thiên Vân nhưng là ở phía trước cân nhắc xếp hàng thứ ba, hắn tại vô số ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú cách lối ra càng ngày càng gần, một chút trẻ tuổi chút nữ hài tử thậm chí tại hắn tiếp cận không bị khống chế phát ra trận trận kích động rít gào. Mà đang khi hắn cách cách lối ra còn có khoảng cách một nửa, một cái vang dội ép qua tất cả tiếng hô âm thanh nhắc nhở của hệ thống, bỗng nhiên vào lúc này vang lên ở trên không.

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo! Người chơi Tiểu Phi Hiệp với mười giờ sáng nay canh ba với Thanh Long thành công hội hiệp sẽ thành lập công hội Phía dưới vì Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh, vinh vì Hoa Hạ khu thứ nhất thành lập công hội người chơi, khen thưởng điểm danh vọng 300, Phía dưới vì Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh vinh vì công hội thứ nhất thành lập Hoa Hạ, nên sự kiện đã ghi vào Di Vong đại lục biên niên sử, bảng xếp hạng công hội Hoa Hạ mở ra, Phía dưới vì Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh vinh đăng hạng nhất bảng xếp hạng công hội Hoa Hạ."

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo..."

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo..."

Giống như trong đi lại một cước giẫm vào bùn bên trong, Long Thiên Vân nguyên bản nhẹ nhõm bước chân thoáng cái gắt gao dừng lại ở chỗ đó, tiếng kêu gào, tiếng kêu sợ hãi, tiếng xôn xao, tiếng bàn luận, tiếng bàn luận xôn xao, đều trong nháy mắt hoàn toàn biến mất, toàn bộ phòng bán đấu giá, lâm vào một mảnh đáng sợ tĩnh mịch. Bên tai, chỉ có cái kia liên tục vang lên ba lần âm thanh nhắc nhở của hệ thống thật lâu không dứt dư âm.

Mọi ánh mắt, trong nháy mắt tập trung vào trên người Long Thiên Vân.

Long Thiên Vân cho người ta ấn tượng, cho tới bây giờ đều là cùng tuổi tác không hợp trầm ổn cùng cơ trí, lớn hơn nữa biến cố, lớn hơn nữa trọng áp trước mặt, hắn luôn là biểu hiện nhẹ như mây gió, sau đó dùng thủ đoạn của hắn đem gặp hết thảy đều dần dần hóa giải, chưa từng có ai từng thấy hắn cuồng loạn, hoặc là tâm thần đại loạn. Nhưng giờ phút này, căn bản không có bất kỳ ngôn ngữ có thể mô tả ra Long Thiên Vân hiện tại vẻ mặt... Nếu như nhất định phải miêu tả, vậy chỉ có thể khái quát vì... Biểu tình kia, vặn vẹo giống như trước ăn một trăm con ruồi chết, sau đó lại ăn một trăm đống nóng hổi đại tiện.

Hoa Hạ khu thứ nhất công hội quả nhiên là vào hôm nay thành lập, nhưng cũng không phải Viêm Hoàng liên minh!! Mà là đang tại Viêm Hoàng liên minh mới vừa ở buổi đấu giá này lên tới tay kiến bang lệnh không tới ba phút, tại Long Thiên Vân còn chưa đi ra phòng đấu giá, liền đang sấm sét âm thanh nhắc nhở trung thành lập.

Long Thiên Vân trước cái kia đủ loại kim tiền cùng tinh thần cạnh tranh đánh nhau chết sống, còn có cái kia khiếp sợ toàn quốc một tỉ kim tệ siêu thủ bút lớn, còn có Viêm Hoàng liên minh cái kia kinh thiên động địa tiếng hoan hô âm cùng với Long Thiên Vân tại mắt cháy hào quang trong nói ra lời nói hùng hồn, giờ phút này, lại toàn bộ trở thành một truyện cười... Một cái chuyện cười lớn!! Long Thiên Vân, từ bị tất cả mọi người ngưỡng mộ thắng lợi quân vương, trong nháy mắt trở thành chê cười nhân vật chính, giống như từ phía trên đường, bị một gậy xoay hướng Địa ngục.

Xài suốt một tỉ kim tệ, rốt cuộc tranh đến Kiến Bang Lệnh này, cũng đang tới tay kiến bang lệnh về sau, trở thành "Lão Nhị" mà cái này còn không phải là toàn bộ, chân chính để cho tất cả người chơi đờ đẫn, để cho Long Thiên Vân vẻ mặt vặn vẹo, là cái này vừa vặn tại Viêm Hoàng liên minh đoạt được kiến bang lệnh sau thành lập công hội tên...

Phía dưới là Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh!!

Như vậy, nếu như Long Thiên Vân lấy Kiến Bang Lệnh này thành lập thứ hai công hội, tất cả người chơi tùy thời đều có thể mở ra nhìn thấy bảng xếp hạng công hội lên liền sẽ một mực xuất hiện như thế hoa lệ một màn:

Bảng xếp hạng công hội (lấy thành lập thứ tự xếp hàng):

Hạng nhất: Phía dưới là Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh, người khai sáng: Tiểu Phi Hiệp

Hạng nhì: Viêm Hoàng liên minh, người khai sáng: Long Thiên Vân

............

Đây là nhục nhã bực nào!!

Viêm Hoàng liên minh là khái niệm gì? Đây là lấy Hoa Hạ cao nhất chính quyền làm trụ cột, đại biểu Hoa Hạ quan phương, tượng trưng Hoa Hạ vinh dự nhất công hội lớn, đồng thời cũng là toàn thế giới lớn nhất công hội. Thế lực của nó che phủ toàn bộ Hoa Hạ thế giới game giả tưởng. Vô luận đi đến nơi nào, đều có thể tìm được tung tích Viêm Hoàng liên minh. Viêm Hoàng liên minh như vậy, trừ phi có Thiên Đọa Hoàng Triều, thịnh thế liên minh thế lực như vậy, nếu không ai có can đảm trên mặt nổi xúc phạm cùng đắc tội.

Nhưng lúc này, hiện ra ở trước mặt tất cả người chơi, nhưng là ngay trước toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí toàn thế giới, đối với Viêm Hoàng liên minh trần truồng nhục nhã cùng giễu cợt, thậm chí trực tiếp đem Viêm Hoàng liên minh người khai sáng, thế giới game giả tưởng công nhận đệ nhất đế vương —— Long Thiên Vân kêu làm "Chó".

Cái này kêu "Tiểu Phi Hiệp" người là ai? Hắn cùng Long Thiên Vân kết quả có như thế nào thâm cừu đại hận, lại có thể như thế trả thù. Long Thiên Vân rất nặng tôn nghiêm, nhục nhã như vậy, nếu so với chém hắn mấy chục đao còn muốn tàn nhẫn. Đồng thời, dám làm nhục như vậy Long Thiên Vân, hắn chẳng lẽ liền không sợ tới từ Viêm Hoàng liên minh, còn có Long gia trả thù à... Ai cũng sẽ không hoài nghi, nếu như bị Long Thiên Vân biết người kia là ai, nhất định sẽ dùng tàn nhẫn nhất phương pháp, đem thiên đao vạn quả!

Hai tay Long Thiên Vân gắt gao siết chặt, thon dài móng tay cơ hồ muốn lâm vào trong thịt, hắn chậm rãi xoay người, tấm kia khuôn mặt anh tuấn cơ bắp lúc này đều đang vặn vẹo trong chất đống đến cùng một chỗ, ngưng tụ lại một cái vẻ mặt giống như ác quỷ đáng sợ, hắn chậm rãi giơ tay lên, chỉ hướng phía trước, thở hổn hển, một chữ, một chữ phát ra âm thanh: "Ai... Tới... Cáo... Tố... Ta... Kết quả là chuyện gì xảy ra!!!!"

Phương hướng Long Thiên Vân chỉ, bình thường người đi theo ở bên cạnh hắn, bao gồm bên trong Thương Viêm đều sắc mặt trắng bệch, thậm chí đang sợ hãi trong về phía sau lùi lại một bước. Long Thiên Vân từ không ở trước mặt người ngoài lộ ra phẫn nộ tư thái, nhưng nếu như hắn giận lên đáng sợ bao nhiêu, người đứng bên cạnh hắn biết rõ ràng. Khi đó hắn, sẽ biến thành trên thế giới nhất ác ma đáng sợ. Mà trong trí nhớ, Long Thiên Vân vẫn là lần đầu tiên ở nơi công cộng như thế mất khống chế phẫn nộ cùng gào thét, bởi vì tại trước hôm nay, hắn chưa từng có bị nhục nhã như vậy, cũng căn bản không có người có can đảm như vậy.

Ngay trước toàn bộ Hoa Hạ, toàn thế giới, đem hắn từ phía trên đường thoáng cái đạp phải trong hầm phân nhục nhã.

Viêm Đế rung rung mấy môi dưới, lại một chữ đều không nói được. Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Căn bản không có người có thể trả lời hắn.

Nhưng, chí ít có thể xác định là... Công hội này thành lập, vừa lúc là tại sau khi Long Thiên Vân cầm tới kiến bang lệnh. Nếu như cũng chỉ có một hạng này, còn có thể lý giải là là trùng hợp, là vừa tốt có người ở đấu giá trình trong lại đánh tới một khối kiến bang lệnh, sau đó dùng tới thành lập công hội. Nhưng, cái này mới thành lập công hội tên —— 【phía dưới là Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh】 liền ngu ngốc đều biết thuần túy là vì nhục nhã Viêm Hoàng liên minh, nhục nhã Long Thiên Vân xây lên. Như vậy, người trước liền căn bản không phải là cái gì trùng hợp, mà là đặc biệt nhằm vào Viêm Hoàng liên minh mà đặt ra bẫy! Là một người nguyên bản cầm tới hai khối kiến bang lệnh, một khối cầm tới đấu giá, cũng tính toán chắc chắn bị Viêm Hoàng liên minh đoạt được, sau đó tại sau khi hắn bỏ ra giá thật lớn, dùng một khối khác lập tức thành lập 【phía dưới là Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh】 chẳng những lấy Viêm Hoàng liên minh suốt một tỉ kim tệ, còn đem làm nhục cái thương tích đầy mình, đánh một cái vang dội đến toàn thế giới đều có thể nghe được bạt tai...

Mà Viêm Hoàng liên minh, cả liền trở thành một cái bị đùa bỡn xoay quanh Thằng Hề.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.