Chương 191: Cản đường

Chương 191: Cản đường

"Lần này chuyện vui có thể có chút lớn." Vân Phong ngón tay mang theo cằm, ngốc trệ ít nhất mười giây đồng hồ về sau, mới mắt trợn tròn, chậm rãi nói ra một câu. Hắn đời này là lần đầu tiên nhìn thấy Long Thiên Vân lộ ra như vậy biểu tình đáng sợ. Mất thời gian dài như vậy, xài lớn như vậy vốn liếng, trước một giây tại hô to tung tăng, uy phong bát diện, một giây kế tiếp mới phát hiện mình càng trở thành bị ở trước mặt tất cả mọi người đùa bỡn xoay quanh "Chó" coi như hắn là Long Thiên Vân, cũng không chịu nổi lớn như vậy kích thích.

Tiêu Thu Phong thật chặt cau mày, thấp giọng nói: "Người kia, xem ra cùng Long Thiên Vân có cực lớn cừu hận. Viêm Hoàng liên minh cây to đón gió, mấy năm nay đắc tội người, thế lực đã sớm đếm không hết, nhưng chưa từng có ai dám trên mặt nổi trả thù. Có thể đồng thời cầm tới hai khối kiến bang lệnh, còn đối với Long Thiên Vân có cực lớn oán hận... Vân Phong, ngươi có thể nghĩ đến ai?"

Ngay trước mặt tất cả người chơi hung hăng nhục nhã cùng đánh mặt, nhằm vào vẫn là Viêm Hoàng liên minh minh chủ, cái này đến có bao nhiêu thù! Vân Phong suy tư một hồi, nói: "Có thể trước với Viêm Hoàng liên minh trực tiếp vào tay hai khối kiến bang lệnh, cũng chỉ có mười công hội lớn mới có thể có năng lực như vậy, nhưng bao gồm dám trên mặt nổi cùng Viêm Hoàng liên minh gọi nhịp Thiên Đọa Hoàng Triều ở bên trong, hẳn là không có một cái hội ngốc đến làm ra loại này bất chấp hậu quả hành vi. Nếu không, nếu là bị Long Thiên Vân biết là ai, hậu quả ai cũng chịu đựng không nổi. Nếu bàn về một người năng lực, mạnh nhất đương nhiên là người trên Thiên bảng... Nha, còn muốn thêm một cái Lăng Thiên. Nhưng người trên Thiên bảng cùng Long Thiên Vân có loại trình độ này cừu hận, dường như cũng chưa từng nghe nói. Còn Lăng Thiên, hắn mới xuất hiện không có quá lâu, cùng Long Thiên Vân hẳn là liền tiếp xúc cũng không có, càng chưa nói tới cừu hận... Ta không nghĩ ra được, nhưng chí ít có thể khẳng định, cái này Tiểu Phi Hiệp..."

"Con cờ." Tiêu Thu Phong hờ hững nói.

"Khi tìm được người kia, sau đó hủy diệt cái đó công hội trước đó, Viêm Hoàng liên minh coi như cầm tới kiến bang lệnh, cũng chắc chắn sẽ không đăng ký thành lập, nếu không, liền thật thành chê cười." Vân Phong thấp giọng nói. Thân là Viêm Hoàng liên minh chi nhánh, nói những lời này, trong vẻ mặt của hắn căn bản không có một nhục đều nhục ý tứ, lại còn có một chút không có che lại cười trên nỗi đau của người khác.

Lại không quản tính kế hết thảy các thứ này người là ai, tốt hay xấu, là nam hay nữ, nhưng có thể để cho Long Thiên Vân như thế ăn quả đắng, hắn tuyệt đối là người thứ nhất! Can đảm này, phách lực này, cái này âm hiểm trình độ, còn có chiếm được hai khối năng lực của kiến bang lệnh... Vân Phong thật sự rất muốn tìm đến người kia, sau đó khen lớn một tiếng: "Bội phục a!!"

"Oa! Oa! Oa nha!!! Quả thật là quá thú vị, quá quá quá quá kích thích rồi!! Ha ha ha ha..."

Tiêu Kỳ rất không có lịch sự cười ngửa tới ngửa lui, thậm chí còn tại chỗ qua lại bật rạo rực, nếu như là ở trong phòng khách, nàng cũng sẽ giống như những người khác rất sáng suốt bảo trì không nói một lời, nhưng ở ai cũng không nhìn thấy, không nghe được nàng khách quý phòng riêng, nàng đương nhiên là nghĩ thế nào liền thế nào, bởi vì chuyện của Vân Mộng Tâm, nàng vốn là đối với Long Thiên Vân cực kỳ bất mãn, nhưng coi như dù thế nào bất mãn, trừ gia nhập Tâm Mộng đến giúp đỡ Vân Mộng Tâm, nàng cũng không có biện pháp nào khác, thiên hạ này có thể vượt qua Long Thiên Vân, trừ hắn ra cha ruột, thật sự không tìm ra được. Nhưng chính mắt thấy hắn xài một tỉ kim tệ mua lại một phen nhục nhã, tâm tình quả thật là thoải mái sắp bay đến bầu trời.

"Mộng Tâm tỷ tỷ, người gọi Tiểu Phi Hiệp đó thật là quá thần kỳ, lại có thể Long Thiên Vân trêu đùa thành như vậy, ngươi nhìn sắc mặt Long Thiên Vân, đều trở nên như gan heo rồi... Ồ? Mộng Tâm tỷ tỷ, ngươi không cảm thấy hả giận sao? Mộng Tâm tỷ tỷ?"

Vân Mộng Tâm một mực đang sửng sờ, bị Tiêu Kỳ liên tục kéo nhiều lần, nàng mới hồi phục tinh thần lại, thăm thẳm nói một câu: "Mặc dù thủ đoạn có chút tàn nhẫn cùng cực đoan, nhưng đích xác là cái người rất giỏi."

Chỉ là...

Nhìn mình hiện tại vị trí khách quý phòng riêng, suy nghĩ Lăng Thiên mới vừa mới rời khỏi thời điểm nói "Tuyệt đối không thể để cho người biết rõ chúng ta đã tiến vào cái này khách quý phòng riêng" lòng của nàng căn bản là không có cách bình tĩnh xuống.

Có thể đi vào cái này khách quý phòng riêng, chỉ có phòng đấu giá thừa nhận quý khách, vậy làm sao, mới có thể là quý khách... Đối với phòng đấu giá tới nói, dĩ nhiên là gửi đấu có thể để cho chúng nó phòng đấu giá đạt được to lớn lợi nhuận vật phẩm. Mà cuộc bán đấu giá này áp trục đấu giá, chính là kiến bang lệnh.

Từ vừa mới bắt đầu tiến vào nơi này, nàng liền đang hoài nghi kiến bang lệnh có phải hay không từ Lăng Thiên gửi đấu. Nàng là có hạn mấy cái tận mắt chứng kiến Lăng Thiên, còn có bên cạnh hắn Tịch Linh thực lực một người trong, nếu như nói trước mắt chỉ có một người có thể cầm tới kiến bang lệnh, như vậy, ở trong lòng của nàng, sẽ chỉ là Lăng Thiên.

Nếu quả như thật là Lăng Trần sở gửi đấu, lại cộng thêm hắn trước đó nói tới mà nói... Chẳng lẽ trước mắt hết thảy các thứ này, tất cả đều là...

Là hắn, đang vì ta hả giận?

Không... Loại này so với giết Long Thiên Vân còn khó có thể tiếp nhận, liền đến toàn bộ Viêm Hoàng liên minh đều dây dưa ở bên trong nhục nhã, chỉ có có thù không đội trời chung mới sẽ làm ra. Lăng Thiên đối với Long Thiên Vân lý giải, vẫn là thông qua nàng giới thiệu, trước tựa hồ cũng chưa từng nghe nói Long Thiên Vân người này. Hơn nữa, Lăng Thiên làm việc rất trầm ổn, rất sáng suốt, cũng rất không cao điều, tướng mạo chân thật thậm chí cũng không có cho các nàng xem, hiển nhiên băn khoăn chính mình hoặc là người bên cạnh an toàn, không muốn bị nhớ đến, như thế nào lại làm ra tất nhiên đưa tới Viêm Hoàng liên minh toàn lực trả thù ngu cử động. Hắn không phải không biết Viêm Hoàng liên minh thế lực có bao nhiêu khổng lồ, nếu như bị tra ra, vô luận thế giới game vẫn là thế giới hiện thật, coi như hắn lại mạnh lên gấp mười gấp trăm lần, coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng căn bản không có khả năng tránh được.

Rốt cuộc là hắn... Vẫn là không phải là hắn...

Hy vọng, không phải là hắn...

Thế nhưng, trừ hắn ra, lại sẽ còn người nào...

Vân Mộng Tâm nội tâm hoàn toàn loạn tung tùng phèo.

Toàn bộ Hoa Hạ khu cũng đã sôi sùng sục, cũng có vô số nước ngoài người chơi đang nồng nhiệt xem náo nhiệt, mà phòng bán đấu giá nhưng là yên lặng như tờ, đối mặt Viêm Hoàng liên minh minh chủ, con của Long gia tức giận, ai cũng không dám kinh động hiện tại Long Thiên Vân mà trở thành hắn phẫn nộ miệng khơi thông.

"Thiếu chủ, ngươi trước tỉnh táo, vậy... Đó bất quá là cái nghĩ cho chúng ta mượn Viêm Hoàng liên minh danh tiếng nêu cao tên tuổi treo Lương Thằng Hề mà thôi. Chúng ta có thể lập tức bắt được người kia, sau đó hủy diệt cái đó công hội... Hoặc là để cho hắn giải tán, sau đó chúng ta Viêm Hoàng liên minh vẫn sẽ là đệ nhất. Còn người kia, đến lúc đó tùy ý thiếu chủ xử trí." Thương Viêm tiến lên, nhanh chóng nói.

Lòng dạ của Long Thiên Vân dù sao không phải người thường có thể so sánh, hắn mặc dù vẫn còn đang thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhẹ vặn vẹo, nhưng đã lấy tốc độ cực nhanh hết khả năng bình ổn lại. Hắn hơi híp con mắt, hẹp dài khóe mắt gian phóng xạ ra giống như rắn độc ánh mắt, tất cả bị ánh mắt của hắn quét qua người đều không tự kìm hãm được toàn thân lạnh lẻo, nhanh chóng cúi đầu, không có một người dám đối mặt với hắn: "Rất tốt... Thật sự rất tốt... Xem ra, ta Viêm Hoàng liên minh dường như điệu thấp quá lâu, đã bắt đầu có người tính toán khiêu khích tôn nghiêm của chúng ta, rất tốt..."

Long Thiên Vân mỗi một chữ đều là từ trong hàm răng gạt ra, âm trầm để cho người nội tâm run lên, hắn chậm rãi quét nhìn nơi này mỗi một cái xó xỉnh, dường như muốn dùng ánh mắt, trực tiếp bắt được hắn hận không thể chém thành muôn mảnh người khởi xướng: "Ta hiện tại rất muốn biết, kết quả là vị nào bằng ~~ hữu ~~ đưa ta một món lễ lớn như vậy, cái này thật đúng là ta Long Thiên Vân đời này nhận được lớn nhất lễ. Ta chân thành chúc mừng vị bằng hữu này bắt đầu từ hôm nay, có thể mỗi ngày đều ngủ an ổn, a a a a..."

Long Thiên Vân đang cười, nhưng vẻ mặt như cũ là như vậy u ám đáng sợ. Ai cũng có thể tưởng tượng hắn lúc này bên dưới bề ngoài, sôi trào đáng sợ dường nào lửa giận.

Thương Viêm xoa xoa mồ hôi trên trán, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên quay đầu, hướng về phía trên đài chính xem náo nhiệt Phúc gia âm thanh hô to: "Phúc gia! Ngươi không phải nói, đây là lệnh bài lập bang thứ nhất sao!! Vậy bây giờ là chuyện gì xảy ra!!"

Tiêu điểm tầm mắt, thoáng cái lại chuyển tới trên người Phúc gia.

Phúc gia méo miệng mong, đứng lên, không nhanh không chậm nói: "Đúng vậy, các ngươi sở vỗ tới, đích xác là Di Vong đại lục từ các ngươi người chơi tuôn ra lệnh bài lập bang thứ nhất, đấu giá trước vì xác nhận, chúng ta còn đặc biệt đi giám định qua. Không tin lời nói, các ngươi đại khái có thể hiện tại cầm lấy khối kia kiến bang lệnh đến trung tâm Thanh Long thành sở công chứng làm chứng, nếu như đây không phải là khối thứ nhất, ta phòng đấu giá nguyện lập tức bồi thường gấp mười lần đấu giá kim!!"

"Vậy tại sao hiện tại có công hội khác tại chúng ta trước thành lập!!" Thương Viêm hét.

"Ha ha, đó có quan hệ gì với chúng ta ? Ta chỉ biết chúng ta bán đấu giá là lệnh bài lập bang thứ nhất, quỷ mới biết trừ cái này khối thứ nhất, có phải hay không là đã bị tuôn ra khối thứ hai, khối thứ ba. Đương nhiên cũng khó nói ngay khi chúng ta bán đấu giá, khối thứ hai rất không khéo bị nổ đi ra, sau đó cầm đi thành lập công hội. Ngươi muốn đem trách nhiệm đẩy tới phòng đấu giá chúng ta trên người, dường như không có đạo lý đi." Phúc gia không đếm xỉa tới nói.

Chuyện này, đích xác là cùng phòng đấu giá không có một mao tiền quan hệ. Coi như không phải là người chơi thành lập, mà là lệ thuộc Thanh Long thành quan phương trung tâm phòng đấu giá, tính công bình cùng thành thật độ là căn bản không yêu cầu hoài nghi, thật muốn tính toán ra, bọn họ cũng chỉ là bị lợi dụng một phương.Ngoài ra, Phúc gia cũng quả thật không biết xảy ra chuyện gì, cũng căn bản không biết còn có một khối khác kiến bang lệnh đã xuất hiện.

Nếu như đây là người chơi mở phòng đấu giá, Viêm Hoàng liên minh cầm để phát tiết oán khí hoặc tìm phiền toái cũng liền thôi, nhưng lệ thuộc Thanh Long thành phòng đấu giá, coi như là Viêm Hoàng liên minh cũng không có can đảm giương oai. Thương Trần cắn răng, hô to: "Chuyện này, quả thực không trách các ngươi phòng đấu giá, nhưng là, ít nhất ngươi phải đem đấu giá kiến bang lệnh người kia nói cho chúng ta biết!! Khối kia kiến bang lệnh, là ai gửi đấu?"

"Xin lỗi, trừ phi gửi đấu giả đồng ý, nếu không chúng ta tuyệt sẽ không làm tiết lộ gửi đấu giả tin tức loại này không thành tín đánh mặt chính mình hành vi." Phúc gia khịt mũi coi thường.

"Ngươi!!" Thương Viêm tức giận hướng đỉnh, nhưng lại căn bản không có thể phát ra ngoài.

Hừ

Một tiếng tức giận hừ, Long Thiên Vân mãnh hất tay một cái, bước nhanh đi về phía phòng bán đấu giá phương hướng lối ra. Hắn hiện tại chỉ muốn lập tức rời đi tầm mắt của mọi người, sau đó ngay lập tức tra ra người khởi xướng hết thảy này, để cho hắn sống không bằng chết.

Phẫn nộ Long Thiên Vân cả người mang theo một cổ đáng sợ sát khí, hắn chỗ dựa vào gần địa phương, mọi người rối rít tránh ra, nhưng ngay khi Long Thiên Vân khoảng cách phòng bán đấu giá cửa ra vào cửa chính còn có năm bước khoảng cách, một người nhưng từ bên cạnh bước ra, xoay người, bình tĩnh đã đứng ở cửa chính chính bên trong vị trí, đối mặt Long Thiên Vân, đồng thời cũng chặn đường đi của hắn lại.

Mọi người nhất thời trợn to hai mắt, mặt đầy khó mà tin tưởng nhìn về phía cái đó ngăn ở Long Thiên Vân... Long Thiên Vân lúc này chính đang bực bội bên trên, ai ăn gan hùm mật gấu lại dám vào lúc này cản hắn nói.

Thấy rõ người kia là ai, Vân Phong nhất thời như bị trên mông đâm một đao, "Quét" đứng lên, cằm đều hoảng sợ thiếu chút nữa nện trên mặt đất: "Lăng Lăng Lăng Lăng... Lăng Thiên!! Hắn hắn hắn hắn... Hắn muốn làm gì!"

"A!!" Trong buồng, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Thủy Nhược, Mộng Tâm, đồng thời phát ra một tiếng sợ kêu.

Bởi vì, cái đó ngăn ở trước mặt Long Thiên Vân, hai tay ôm ngực, chính là Lăng Trần!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.