Chương 192: Ước chiến!

Chương 192: Ước chiến!

"Cút ngay!!"

Bị xưa nay chưa từng có nhục nhã, Viêm Hoàng liên minh người toàn bộ đều tức sôi ruột khí, lúc này thấy đến lại có người cản ở trước người Long Thiên Vân, hơn nữa tư thái kia phảng phất hay là cố ý, đầy bụng hỏa khí nhất thời tìm được miệng khơi thông, Thương Viêm bước lên trước, phát ra một tiếng âm trầm rống to.

Nếu không phải là nơi này không thể PK, hắn căn bản liền nói nhảm cũng sẽ không có một câu, trực tiếp một cây đuốc đem hắn đốt thành cặn bã.

Thương Viêm tiếng này hét lớn chấn tai người màng mơ hồ đau, nhưng chặn ở phía trước thân thể người nhưng là động cũng không động, hắn thoáng ngẩng đầu, bên dưới mặt nạ, bắn ra hai đạo buông tuồng ánh mắt: "Ta chỉ muốn cùng Viêm Hoàng liên minh Tổng minh chủ Long Thiên Vân đối thoại, cái khác không liên quan, cút sang một bên cho ta."

Câu nói này vừa ra, cái kia chút chuẩn bị xem kịch vui người chơi toàn bộ đều ngu đi qua, cả đám trợn mắt há mồm. Đứng ở trước mặt hắn chính là ai? Là Thiên bảng xếp hạng thứ tư, Hoa Hạ thế giới game giả tưởng công nhận mạnh nhất nguyên tố sư, Viêm Hoàng liên minh ma pháp người chơi chung quy minh, có Viêm Đế danh xưng Thương Viêm! Hắn là tất cả nguyên tố sư người chơi không thể siêu việt núi cao, là ma pháp người chơi trong thần đồng dạng tồn tại. Hắn tùy tiện dậm chân một cái, toàn bộ Hoa Hạ game giả lập giới đều phải đẩu thượng ba run.

Mà cái này không biết từ đâu toát ra người, lại có thể dùng loại này đuổi con ruồi một dạng thần thái cùng ngữ khí nói chuyện với hắn! Hắn là căn bản không biết người đứng ở trước mặt hắn là ai, vẫn là đã điên rồi!!

"Mẹ nó!" Vân Phong một cái tát chụp ở trên đầu, bằng sự lý giải của hắn đối với Thương Viêm, chỉ bằng Lăng Trần vừa rồi câu nói kia, giữa bọn họ ăn tết liền cơ bản không có khả năng cởi ra. Thương Viêm bề ngoài phong độ nhẹ nhàng, hiền lành lịch sự, nhìn qua vừa mới chừng hai mươi, nhưng hắn cùng Tiêu Thu Phong đều biết rất rõ ràng, hắn trừ ở trước mặt Long Thiên Vân tương đối thu liễm, tại cái khác bất cứ lúc nào, đều là một cái không thể tới gần rắn độc, phàm là đối với hắn hơi có đắc tội, không khỏi hậu quả đặc biệt thê thảm: "Hắn cái này đang làm cái gì!! Làm sao trực tiếp cùng Viêm Hoàng liên minh chống lại, vẫn là tại Viêm Hoàng liên minh mới vừa ăn một cái đại miết loại này nhất thời điểm không thích hợp, giọng vẫn như thế cuồng!"

"Người này ngươi biết?" Tiêu Thu Phong cau mày nói.

"Ngạch, không... Không quen biết... Ai, được rồi, hắn nhưng cũng ngăn ở trước mặt Long Thiên Vân, một lát nữa, ngươi hẳn là cũng đã biết hắn là ai." Vân Phong trước là phủ nhận, sau đó vừa đành chịu lắc đầu. Hắn quả thực không cách nào suy nghĩ ra, Lăng Trần rốt cuộc là muốn làm gì. Hắn chẳng lẽ không biết người trước mắt là Long Thiên Vân cùng với mạnh nhất Kiếm Hoàng Viêm Đế, hơn nữa lúc này thì bọn hắn, vẫn là tùy thời khả năng mất khống chế quả bom.

Lấy được như vậy trả lời, Thương Viêm rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó, hắn tròng mắt hơi híp, gắt gao nhìn chăm chú vào Lăng Trần, âm thanh thoáng chốc thấp xuống: "Ngươi... Mới vừa nói cái gì? Có gan lặp lại lần nữa."

"Thối lui đến phía sau ta đi!!"

Thương Viêm vừa mới dứt lời, một câu ai cũng không nghĩ ra lời bỗng nhiên theo trong miệng Long Thiên Vân kêu lên. Thương Viêm ngẩn ra, nhanh chóng lui về sau một bước, đã đứng ở Long Thiên Vân bên trái. Long Thiên Vân không có về phía trước, đông lạnh ánh mắt nhìn thẳng Lăng Trần, một hồi về sau, trên mặt, bỗng nhiên lộ ra không biết là cái gì ý vị cười: "Ha ha, tại thế giới Thần Nguyệt này, từ tới không có gián đoạn một người truyền thuyết, hắn thứ nhất đi ra tân thủ thôn, đẳng cấp, danh vọng, đều chỗ cao bảng xếp hạng thứ nhất, đè xuống tất cả những người khác. Hắn càng là một người thầu bảng xếp hạng trang bị cùng bảng xếp hạng sủng vật, trên người có hai món người khác nằm mơ đều không dám nghĩ trang bị Tiên Linh, còn có một con Tiên Linh sủng vật cùng Thiên Tuyệt sủng vật. Như vậy Kỳ nhân, ta Long Thiên Vân bạn tri kỷ đã lâu, vẫn luôn nghĩ có thể nhận thức một chút, kết giao bằng hữu. Không nghĩ tới, chúng ta lại là lấy loại phương thức này gặp mặt. Lăng Thiên..."

Rào

"Lăng Thiên" tên vừa ra, phòng bán đấu giá giống như lần nữa bị ném cái kế tiếp quả bom lớn, ầm ầm nổ tung. Từng cái một người chơi nhanh chóng nâng cổ tay lên, mở ra chụp hình chức năng, "Tạch tạch tạch" chụp hình tiếng vang lên tại phòng bán đấu giá mỗi một cái xó xỉnh. Vốn chuẩn bị rời đi người chơi cũng thu sạch ở bước chân, trợn to hai mắt nhìn về phía cái này cướp đi tất cả danh tiếng, nhưng từ đầu đến cuối thần long thấy đầu mà không thấy đuôi cấp độ truyền thuyết nhân vật...

"Lăng Thiên... Hắn chính là Lăng Thiên đó?"

"Đây chính là Long minh chủ tự mình hô ra miệng, làm sao có thể có lỗi!! Nhân vật trong truyền thuyết này, rốt cuộc xuất hiện rồi, đáng tiếc mang theo cái mặt nạ."

"Nghe nói hắn có hai cây Tiên Linh vũ khí, có hai cái siêu cấp sủng vật, có phải là thật hay không?"

"Nói nhảm, chuyện này toàn thế giới đều biết!! Vội vàng chụp hình, chúng ta nhưng là nhóm đầu tiên chính mắt nhìn thấy người của hắn."

"Hắn tìm Long Thiên Vân làm cái gì? Chẳng lẽ muốn gia nhập Viêm Hoàng liên minh? Nhưng nhìn điệu bộ này, dường như lại không giống..."

"Lăng Thiên" cái tên này lưng đeo quá nhiều hào quang, trước mắt mở ra bảng xếp hạng trong, trừ bảng xếp hạng công hội, tất cả trên bảng danh sách đều có tên của hắn, hơn nữa toàn bộ đều là đệ nhất. Liền ngay cả Kiếm Hoàng, Tử Thần đều bị hắn ép ở dưới chân. Nhưng, đây cũng là cái trước đó chưa bao giờ từng xuất hiện tên, lại cộng thêm mọi người chỉ nghe qua tên của hắn, chưa từng nghe nói có ai từng thấy hắn, cho nên, mọi người đối với hắn rất hiếu kỳ một Thiên Thiên tăng trưởng, lúc này chân nhân xuất hiện, đưa tới là như gió bão phản ứng kịch liệt.

Bị chưa bao giờ chiếu qua mặt Long Thiên Vân một hớp kêu nổi danh tự, Lăng Trần thoáng kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là hơi nhỏ kinh ngạc một chút mà thôi. Lấy Viêm Hoàng liên minh thế lực, dù thế nào cũng có thể bắt được liên quan với hắn một chút tư liệu... Tỷ như cả người của hắn độc nhất trang bị. Hắn hiện tại mặc trang bị cùng trạng thái chiến đấu, không có bất kỳ che giấu sửa chữa.

"Không sai, chính là ta." Lăng Trần vừa nói, lấy ra tên của mình, làm "Lăng Thiên" hai chữ trên đầu hắn lúc xuất hiện, hỗn loạn cùng chụp hình âm thanh nhất thời càng thêm dày đặc.

"Lăng Thiên... A, " Thương Viêm phát ra cười lạnh một tiếng: "Giỏi một cái Lăng Thiên. Không cần biết ngươi là ai, dám cùng ta nói như vậy..."

"Câm miệng cho ta!" Lời của Thương Viêm còn chưa nói hết, bên tai liền truyền tới Long Thiên Vân một tiếng lãnh đạm quát khẽ, cứ thế mà đến chính là hắn hai bó ánh mắt lạnh như băng. Thương Viêm nhanh chóng im tiếng, ánh mắt oán độc nhìn xem Lăng Trần, nhưng không lên tiếng nữa.

"Người bên cạnh ta làm việc hơi có chút lỗ mãng, mong rằng bỏ qua cho." Trước vẫn còn đang tại nhục nhã to lớn trong không khống chế được tâm tình, nhưng lúc này lại đã khôi phục một mặt bình tĩnh thờ ơ, ít nhất ngoài mặt là như thế, hắn không nhanh không chậm nói: "Hôm nay mặc dù có chút không vui, nhưng có thể nhìn thấy ngươi Lăng Thiên, cũng coi như là thu hoạch tốt. Như vậy, ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, là muốn trở thành bạn với ta, vẫn là cùng ta trở thành địch nhân."

Buổi đấu giá đã kết thúc, nhưng truyền đạt hướng các tạp chí lớn hiện trường phát sóng trực tiếp không có đình chỉ, bởi vì, hiện ra ở trước mắt, là so với buổi đấu giá còn muốn cho người kích động một màn. Một cái là Viêm Hoàng liên minh chung quy minh, một cái khác, là Thế giới Thần Nguyệt mở ra tới nay danh tiếng thịnh nhất Lăng Thiên, hai người bọn họ va chạm, kết quả sẽ đưa tới cái gì.

"A a a a, Long minh chủ nói quá lời. Ta Lăng Thiên tuy nhiên mới vừa tiến vào cái này thế giới game không lâu, đối với rất nhiều thứ đều không biết gì cả, nhưng cũng sẽ không không biết Viêm Hoàng liên minh khái niệm, ta loại này không có tiền không có thế, làm sao cũng không dám cùng Long minh chủ trở thành địch nhân, nhưng bằng hữu, hắc hắc, chỉ cần Long minh chủ không ngại, ta ngược lại thật ra không ngại trèo cao một chút. Bất quá trước lúc này, ta có khoản giao dịch, muốn cùng Long minh chủ làm."

"Giao dịch? Giao dịch gì?" Long Thiên Vân không mặn không nhạt nói.

"Chẳng lẽ là hắn muốn bán một cái trang bị Tiên Linh, hoặc là sủng vật cho Long Thiên Vân?"

"Rất có thể! Bằng năng lực của Viêm Hoàng liên minh, nhất định có thể cho hắn cái thiên giới."

Âm thanh nghị luận chung quanh càng thêm lớn lên. Rối rít suy đoán Lăng Trần có phải hay không muốn dùng trên người trang bị Tiên Linh hoặc là Tiên Linh sủng vật đem đổi lấy tài sản to lớn, nhưng Lăng Trần nói ra, lại đem tất cả mọi người đều cho hoảng sợ mộng tới...

"Đương nhiên là một khoản đối với Long minh chủ tới nói rất tính toán giao dịch." Lăng Trần nhếch nhếch miệng, trong thanh âm lộ ra có chút bất đắc dĩ: "Vốn là nha, ta tới tham gia lần hội đấu giá này, là muốn cầm đi cái này lệnh bài lập bang thứ nhất, bởi vì một người bằng hữu của ta yêu cầu nó, nhưng tiếc là, ta chỉ là quỷ nghèo, làm sao cũng không khả năng có Long minh chủ ném một cái một tỉ kim tác phẩm, cho nên, chỉ có thể lấy cái hạ hạ sách, ai lấy được rồi, liền từ trong tay ai đoạt lại."

Lời nói này vừa ra, các người chơi nghĩ không ngốc luôn cũng không được.

"Hắn hắn hắn... Chẳng lẽ hắn muốn từ trong tay Kiếm Hoàng cướp kiến bang lệnh?"

"Lăng Thiên này, hắn là người điên sao?"

"Coi như hắn lại ngưu bức, mang theo kiến bang lệnh nhưng là Kiếm Hoàng a! Hơn nữa sau lưng Kiếm Hoàng còn có toàn bộ Viêm Hoàng liên minh..."

.........

"Ta XXX a!!" Vân Phong hung hăng bắt mấy cái tóc của mình: "Cái này rốt cuộc là náo cái nào ra a! Hắn rõ ràng là một cái sẽ không xung động, hôm nay rốt cuộc là tình huống gì."

"Không cần nói." Tiêu Thu Phong giơ tay cản ở trước người Vân Phong, ánh mắt như kiếm, im lặng nhìn chằm chằm Lăng Trần.

"Ha ha ha ha!" Long Thiên Vân phảng phất nghe được trò cười gì, rất tùy ý cười vài tiếng, vẻ mặt nghiền ngẫm nói: "Chẳng lẽ, ngươi nghĩ từ trong tay chúng ta cướp đoạt kiến bang lệnh?"

"Không không, dĩ nhiên không phải." Lăng Trần quơ quơ ngón tay, trực tiếp phủ nhận, cũng để cho xung quanh hống nháo âm thanh nhỏ xuống: "Ta mới vừa vặn nói, làm sao cũng không dám cùng Viêm Hoàng liên minh là địch, cho nên như vậy không sáng suốt, ta đương nhiên không biết làm. Nhưng ta lại rất muốn Kiến Bang Lệnh này, cho nên, không thể không suy nghĩ một cái những phương pháp khác."

Âm thanh rơi xuống, Lăng Trần ôm ở trước ngực hai tay bỗng nhiên đưa ra, sau đó, hai tay của hắn phân biệt thoáng qua trắng nhợt một lục hai đạo ánh sáng, hai món vũ khí, trong cùng một lúc bị hắn nắm trong tay... Tay trái ngân quang lượn lờ chi thương, tay phải gió nhẹ nhỏ khiếu chi kiếm. Cái này hai món vũ khí vừa lấy ra, đưa tới ầm ầm một mảnh.

"Hai món vũ khí kia, tia sáng kia, còn có không cách nào hình dung cảm giác..."

"Chẳng lẽ, bọn chúng chính là bảng xếp hạng trang bị lên chỉ có hai món trang bị Tiên Linh... Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm!!"

"Nhất định là Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm, sẽ không sai, nhất định sẽ không sai!! Nhanh chụp lại!!"

"Ta vẫn là lần đầu tiên thấy trang bị Tiên Linh, riêng này bề ngoài, quả thật là hoa lệ không cách nào hình dung, ta nước miếng đều phải chảy ra..."

.........

"Chiều nay hai điểm, vùng bình nguyên khu vực thứ hai trung tâm, ta Lăng Thiên, ước chiến Viêm Hoàng liên minh ngươi Kiếm Hoàng Phong Tà Vũ! Như Kiếm Hoàng bại! Đem kiến bang lệnh giao cho ta, nếu ta Lăng Thiên bại, trong tay ta Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm, thuộc về ngươi Long Thiên Vân tất cả!"

Tiếng Lăng Trần rất lớn, truyền tới phòng bán đấu giá mỗi một cái xó xỉnh, lại đang tại mảng lớn thiết bị truyền dưới, truyền tới Di Vong đại lục, cùng với Hoa Hạ thế giới hiện thật vô số góc, vô số trong tai người chơi.

"Long minh chủ, giao dịch này, ngươi dám tiếp, vẫn là không dám!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.