Chương 193: Nói bừa

Chương 193: Nói bừa

Ước chiến Kiếm Hoàng...

Bốn chữ này mang theo tin tức, giống như một cơn gió lớn như vậy nhanh chóng vét sạch toàn bộ Hoa Hạ thế giới game giả tưởng.

Từ trong miệng Lăng Trần kêu lên mấy câu nói này, đưa tới oanh động hiệu ứng, trong nháy mắt lấn át trước đây tất cả. Tin tức này có quá lớn tính bùng nổ, để cho các người chơi tại huyên náo gian thật lâu chỗ tại trong sự kích động. Kiếm Hoàng là người ra sao? Hoa Hạ thế giới game giả tưởng người chơi trong duy nhất bị mang theo "Hoàng" danh xưng số người chơi, công nhận "Thần" tồn tại, từ khi hắn xuất hiện, Hoa Hạ người chơi trong từ tới không có một người có thể chiến thắng hắn. Thiên bảng cơ hồ hàng năm đều sẽ có thay đổi, mà chỉ có hạng nhất Kiếm Hoàng, chưa từng có ai có thể rung chuyển.

Tại hai năm trước các nước luận chiến lên, đại biểu Hoa Hạ xuất chiến Kiếm Hoàng tại bán kết trong bại với đệ nhất thế giới cao thủ, người chơi trong tối cao thần lời Eva, đó cũng là Chiến Hoàng tại thế giới game lần đầu tiên, cũng là duy nhất thất bại. Nhưng thua ở Eva, tuyệt không phải cái gì hạ giá, dù sao, đó là một cái được xưng vượt qua nhân loại giới hạn phi nhân loại, triệt đầu triệt đuôi biến thái cấp người chơi. Bại bởi nàng, tuyệt không phải là bởi vì Kiếm Hoàng yếu, mà là thực lực Eva quả thực quá kinh khủng.

Mà trừ Eva, bao gồm Long Thiên Vân ở bên trong, cơ hồ tất cả Hoa Hạ người chơi đều tin tưởng không có ai có thể chiến thắng Kiếm Hoàng, nhất là thấy tận mắt Kiếm Hoàng chiến đấu, không khỏi bị hắn quơ ra kiếm ảnh hoảng hoa mắt choáng váng đầu, nhìn mà than thở. Tử Thần đáng sợ, Viêm Đế cực mạnh, nhưng hai người liên hiệp, cũng không khả năng đánh bại một cái Kiếm Hoàng. Nhiều năm như vậy, cũng căn bản không có ai dám hướng Kiếm Hoàng tuyên chiến, bởi vì khiêu chiến Kiếm Hoàng, không khác nào tự rước lấy nhục.

Mà Lăng Thiên, nhưng là không biết từ đâu xông tới ngựa đen, Thế giới Thần Nguyệt mở ra không bao lâu, cơ hồ tất cả danh tiếng đều bị hắn đoạt cái không còn một mống. Tại xếp hạng bên trên, liền Kiếm Hoàng Viêm Đế đều bị hắn ép xuống, tự nhiên cũng nhận được tất cả người chơi nhìn chăm chú cùng chú ý. Hôm nay là hắn lần đầu tiên ở trước mặt công chúng ra mắt, xuất hiện chuyện thứ nhất, đúng là ngay trước Long Thiên Vân, ngay trước mặt tất cả người chơi, hướng Kiếm Hoàng phát động khiêu chiến! Hơn nữa khiêu chiến địa điểm không phải là chọn tại Thanh Long thành sân đấu, mà là lựa chọn vùng bình nguyên khu vực thứ hai... Thế giới game khiêu chiến, đều là lấy cái chết quyết định thắng bại, tại sân đấu tử vong sẽ không có bất kỳ tổn thất, nhưng tại dã ngoại tử vong, nhưng là phải rơi xuống cấp bậc cùng vật phẩm, hơn nữa, vùng bình nguyên khu vực thứ hai vừa lúc là trước mắt các người chơi luyện cấp hoàng kim khu vực, tụ tập đông đảo người chơi, chọn ở đó, đến lúc đó xem cuộc chiến người chơi chắc chắn là người đông nghìn nghịt... Nói cách khác, trận này ước chiến nếu như là Long Thiên Vân tiếp, đến lúc đó nhất định ở dưới con mắt mọi người tiến hành, hơn nữa kết cục, là Kiếm Hoàng cùng Lăng Thiên tồn một cái, mất một cái! Vô luận cái nào chết, đều chính là chấn động một thời.

Cái này còn không phải là toàn bộ, còn có để cho người không cách nào bình tĩnh khiêu chiến tiền đặt cuộc... Như Kiếm Hoàng bại, Long Thiên Vân cấp cho Lăng Thiên vừa tới tay kiến bang lệnh, mà như Lăng Thiên bại, thì cho Long Thiên Vân hai món trang bị Tiên Linh!! Kiến bang lệnh, là Long Thiên Vân lấy một tỉ kim tệ sở phách xuống! Hai món trang bị Tiên Linh, là toàn thế giới chỉ có hai món, giá trị càng là căn bản là không có cách lấy tiền để cân nhắc. Tiền đặt cuộc lên, hai người đều là vô cùng chi quý trọng... Nhưng là, Long Thiên Vân lúc này trong tay kiến bang lệnh đã không phải là "Khối thứ nhất" cho nên vài phút trước giá trị một tỉ, hiện tại phỏng chừng liền ngàn vạn kim tệ đều không đáng, cho nên, thật muốn tính toán ra, hai món trang bị Tiên Linh giá trị xa xa lấn át Long Thiên Vân lúc này kiến bang lệnh. Cho nên, tiền đặt cuộc giá trị lên, Lăng Thiên rõ ràng thua thiệt.

Vân Phong trợn mắt hốc mồm, Tiêu Thu Phong biểu tình cứng ngắc, trong bao sương Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi cũng đều ánh mắt trừng lớn đại... Trước mắt tình cảnh, bọn họ làm sao cũng không khả năng dự liệu được.

"Hắn rốt cuộc đang suy nghĩ gì a a!" Vân Phong bắt phá da đầu cũng nghĩ không thông Lăng Trần kết quả là nghĩ như thế nào. Hắn muốn ước chiến Kiếm Hoàng... Cũng không phải là không thể, nhưng hết lần này tới lần khác tại Long Thiên Vân tức giận nhất, hơn nữa lại có thể nói ra lấy hắn mới vừa chụp tới tay kiến bang lệnh vì tiền đặt cuộc... Đây cũng không phải là ước chiến, mà là để cho Long Thiên Vân cùng hắn tới một cuộc đánh bạc.

Bên tai là đủ loại ồn ã vô cùng tiếng huyên náo, Lăng Thiên mà nói kêu lên một khắc kia, toàn bộ Hoa Hạ phỏng chừng đều biết Lăng Thiên ước chiến Kiếm Hoàng tin tức. Lăng Thiên hành động này, Long Thiên Vân đồng dạng bất ngờ, mắt của hắn vá càng thêm nghiêng về, nhìn thẳng Lăng Trần, lại từ đầu đến cuối không có mở miệng.

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi Long minh chủ là lo lắng các ngươi Viêm Hoàng liên minh đệ nhất cao thủ Kiếm Hoàng không phải là đối thủ của ta, sau đó đem kiến bang lệnh thua ta? Hắc..." Một tiếng cười nhạt, mặc dù hắn đeo mặt nạ, nhưng mọi người đều có thể từ hắn cái này khẽ mỉm cười một cái trong tưởng tượng được trên mặt hắn lúc này khinh thường: "Ta tiến vào thế giới Thần Nguyệt này ngày thứ nhất, liền nghe nghe Viêm Hoàng liên minh minh chủ Long Thiên Vân vì con của Thiên nhân, quyết đoán, can đảm, cổ tay đều là Thiên Hạ Vô Song, Viêm Hoàng liên minh đệ nhất cao thủ Kiếm Hoàng càng là vô địch thiên hạ, chưa từng có địch thủ. Cho nên vẫn luôn nghĩ lãnh giáo một chút, giao dịch vật này, thật ra thì chẳng qua chỉ là để cho trận này lãnh giáo càng thêm kích thích một chút mà thôi. Nhưng tiếc là, sự thật dường như cùng truyền thuyết có chút không quá tương xứng a, Long minh chủ thậm chí ngay cả ta một cái hạng người vô danh đối với mạnh nhất Kiếm Hoàng ước chiến đều không có can đảm tiếp, chậc chậc... Vậy cũng tốt, đã như vậy, ta cũng không cho Long minh chủ khó xử, ta ước chiến Kiếm Hoàng, liền hủy bỏ đi..."

Lăng Thiên vừa dứt lời, Hoa Hạ người chơi lần nữa một mảnh xôn xao, vô số trên mặt người chơi lộ ra hết sức thất vọng biểu tình, nhưng hắn xuống mấy câu nói, lần nữa để cho tất cả mọi người trố mắt.

"... Sau đó đổi thành, chiều nay hai điểm, vùng bình nguyên khu vực thứ hai trung tâm, ta Lăng Thiên, ước chiến Viêm Hoàng liên minh ngươi mạnh nhất Kiếm Hoàng cùng Viêm Đế! Hơn nữa, không phải là xa luân chiến, là đến lúc đó, các ngươi kiếm hoàng và Viêm Đế cùng tiến lên!! Như vậy như thế nào đây?" Lăng Thiên đưa ra hai ngón tay, phân biệt chỉ hướng kiếm hoàng và Viêm Đế, thanh âm, động tác, cuồng vọng vô biên vô hạn.

Phù phù... Vân Phong thân thể mềm nhũn, một đầu đụng phải ghế ngồi cầm trên tay.

Nếu như nói trước Lăng Thiên chủ động ước chiến Kiếm Hoàng cho mọi người mang tới cảm giác là khoe khoang, như vậy, lúc này, mang cho mọi người ấn tượng chính là cuồng vọng... Hơn nữa còn là cái loại này không biết gì, cùng không tự lượng sức cuồng vọng. Có lẽ nói... Cái tên này quả thật là chính là điên rồi.

Chỉ cần là gặp Kiếm Hoàng chiến đấu, đều sẽ hiểu, sự cường đại của hắn tuyệt không phải dựa vào trang bị, ngược lại, ai cũng biết, Kiếm Hoàng chưa bao giờ thu nhận Viêm Hoàng liên minh cung cấp bất kỳ trang bị, đạo cụ, kim tiền các loại, bao gồm Long Thiên Vân cấp cho. Hắn tất cả trang bị, đều là tới từ chính mình. Mà cho dù là tại nhất không xuất sắc trang bị trong người, hắn vẫn là không người nào có thể địch. Bởi vì hắn là người chơi trong hoàn toàn đánh vỡ thăng bằng một cái dị loại, nghề nghiệp giống nhau, giống nhau trang bị, giống nhau thuộc tính, một người chơi một giây có thể đâm ra một kiếm, mà hắn, có thể đâm ra không biết bao nhiêu kiếm... Bởi vì hắn quăng ra kiếm ảnh, căn bản không có người có thể thấy rõ. Mà hắn trên căn bản là rung cổ tay, người của đối phương còn không biết xảy ra chuyện gì, liền đã tử vong.

Lăng Thiên khiêu chiến tin tức của Kiếm Hoàng để cho người phấn chấn, mà cái này phấn chấn điểm không phải là có thể nhìn thấy một trận chiến đấu kịch liệt, mà chủ yếu là tới từ cảm giác mới mẽ cùng cảm giác kích thích. Ở trong lòng cơ hồ tất cả mọi người, trừ Eva, Kiếm Hoàng là căn bản không thể chiến thắng. Hắn muốn bại địch, chẳng qua chỉ là trong lúc nhấc tay.

Một cái Kiếm Hoàng liền không thể chiến thắng, huống chi lại thêm cái Viêm Đế. Viêm Đế nhưng là toàn bộ Hoa Hạ công nhận mạnh nhất nguyên tố sư người chơi. Hắn thế giới hiện thật là một cái thiên phú cực cao Hỏa hệ dị năng giả, hắn tại thế giới game thả ra Hỏa hệ ma pháp, vịnh xướng thời gian cực kỳ ngắn, hỏa diễm điều khiển tự nhiên, một đòn không trúng, còn có thể hắn điều khiển bên trong đi theo công kích, cơ hồ không có người có thể né tránh hắn hỏa diễm, quả nhiên là khó mà hình dung đáng sợ.

Lúc này nghe hắn muốn ước chiến Kiếm Hoàng thêm Viêm Đế, mọi người tại trong xôn xao, trong đầu đồng thời văng ra mấy câu nói... Nói khoác mà không biết ngượng, không biết tự lượng sức mình, mở trò đùa quốc tế gì, chẳng lẽ là muốn nổi danh muốn điên rồi?

"Ha ha ha ha!!" Thương Viêm giống như nghe được trên thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất, cười ngửa tới ngửa lui, không phong độ chút nào, tại trong tiếng cười điên dại lấy ánh mắt giễu cợt liếc xéo Lăng Trần: "Ai da da, thú vị, thật là thú vị. Nguyên lai cái đó danh tiếng đang nổi Lăng Thiên lại là loại mặt hàng này, thật sự là để cho người ta mở rộng tầm mắt. Tiểu tử, ngươi có phải cảm thấy chính mình treo ở bảng xếp hạng thứ nhất, vừa có hai cây người khác không có Tiên Linh khí liền cảm thấy mình đã vô địch thiên hạ? Ha ha ha ha, quả thật là để cho người ta cười đến rụng răng, cao thủ chân chính, đẳng cấp, trang bị, vĩnh viễn đều là thứ yếu. Ngươi đừng nói có hai món Tiên khí, coi như toàn thân đều là thần khí, ở trong mắt ta cũng bất quá là một cái tùy tiện liền có thể bóp chết châu chấu, khiêu chiến ta? Ngươi còn không có tư cách kia!!"

"Tốt, đừng nói nữa." Long Thiên Vân giơ tay dừng lại Thương Viêm, hắn khẽ mỉm cười, rất có hứng thú nhìn xem Lăng Trần: "Lăng Thiên, thật ra thì ngươi cũng không cần dùng loại này cấp thấp phép khích tướng, ta Long Thiên Vân cũng sớm nghĩ kiến thức một chút Lăng Thiên trong truyền thuyết là thần thánh phương nào, huống chi còn có hai món trang bị Tiên Linh đưa tặng, cớ sao mà không làm đây. Bất quá, khiêu chiến của ngươi đối tượng không cần thiết hai cái, Kiếm Hoàng một cái liền đã đủ."

Long Thiên Vân câu nói này vừa ra, liền có nghĩa là hắn tiếp nhận Lăng Trần ước chiến, xung quanh người chơi hoàn toàn rối loạn lên, tin tức này, lấy kinh người vô cùng tốc độ truyền khắp đại giang nam bắc.Ngoài ra, Long Thiên Vân nhẹ nhõm mà nói cũng cho Lăng Thiên tương đối phản kích, giao chiến với hắn, chỉ có Kiếm Hoàng, hơn nữa đem hắn ước chiến phúng dụ thành tặng không hắn hai món trang bị Tiên Linh... Hiển nhiên, hắn căn bản sẽ không cho rằng Kiếm Hoàng sẽ bại, hoặc có lẽ là căn bản không đem Lăng Thiên coi ra gì.

Lăng Trần cũng nở nụ cười: "Rất tốt, long minh quả nhiên thẳng thắn. Như vậy, chiều nay hai điểm, vùng bình nguyên khu vực thứ hai, chờ đợi Long minh chủ cùng Kiếm Hoàng đại giá quang lâm... Nha, nhớ kỹ mang theo kiến bang lệnh."

Hắn mang theo mặt nạ, không người nào có thể nhìn thấy trên mặt hắn cười là loại nào cười. Mặc dù Long Thiên Vân từ nói "Ngươi cũng không cần dùng loại này cấp thấp phép khích tướng" nhưng kì thực, cái này "Cấp thấp phép khích tướng" đã có hiệu quả.

Bằng lòng dạ của Long Thiên Vân cùng cẩn thận tính tình, nếu như là bình thường, hắn cho dù vô cùng tín nhiệm thực lực Kiếm Hoàng, cũng sẽ không qua loa như vậy đáp ứng Lăng Trần ước chiến. Nhưng là, Lăng Trần lựa chọn xuất hiện ở trước mặt hắn thời cơ, vừa lúc là hắn đang kích thích xuống giận dữ, lúc này Long Thiên Vân mặt ngoài dù thế nào bình tĩnh, tâm thần cũng sẽ có điều rối loạn, không cách nào nghĩ tỉ mỉ quá mức, dễ dàng làm ra xung động quyết định. Lại cộng thêm hắn lựa chọn địa điểm... Phòng bán đấu giá, là ở dưới con mắt mọi người! Lăng Trần trước hẹn Kiếm Hoàng, hẹn lại Chiến Hoàng thêm Viêm Đế, hơn nữa tiền đặt cuộc cực lớn, có vô số con mắt đang ngó chừng nơi này, nếu như hắn Viêm Hoàng liên minh cái này đều không đáp ứng, phỏng chừng sẽ bị chê cười thành một cái Viêm Hoàng liên minh sợ một cái Lăng Thiên, liền như vậy khiêu chiến cũng không dám tiếp. Còn nữa, chính là Lăng Trần chính mình biểu diễn, để cho mình hiện ra một loại để cho người ta khinh thường cùng khinh bỉ liều lĩnh, từ đó tại mọi người, bao gồm Long Thiên Vân trong lòng càng xu hướng với một cái có đẳng cấp cao, cao phối bị, từ đó trong mắt không người cuồng vọng chi nhân, mà Kiếm Hoàng, lại là chân chính vô địch thiên hạ, Long Thiên Vân, càng là hiểu rõ nhất Kiếm Hoàng thực lực. Như vậy một cái dựa vào cấp bậc cùng trang bị người cuồng vọng, lại làm sao có thể là đối thủ của Kiếm Hoàng.

Cứ như vậy, Long Thiên Vân cơ hồ không có bao nhiêu do dự, liền đón nhận trận này ước chiến.

"Như vậy, ngày mai gặp, Long minh chủ, ngàn vạn lần không nên quên mang kiến bang lệnh, ha ha ha ha."

Cười to một tiếng, Lăng Trần xoay người, nhanh chóng lao ra phòng bán đấu giá, biến mất trong nháy mắt trong tầm mắt. Người phía sau lưng Long Thiên Vân nhanh chóng đuổi theo, lại bị Long Thiên Vân giơ tay ngừng: "Không cần đuổi theo, toàn bộ trở về với ta. Lăng Thiên trước đó không cần phải để ý đến, ta ngược lại muốn nhìn một chút, kết quả là ai ăn thiên đại gan chó!!"

Viêm Hoàng liên minh rời đi, phòng bán đấu giá lại thật lâu không thể bình tĩnh. Mọi người rối rít mở ra bảng xếp hạng công hội, nhìn xem trên bảng danh sách cái đó bất cứ thời khắc nào không đang làm nhục Viêm Hoàng liên minh bắt mắt tên, suy đoán kết quả là ai lại có thể làm ra kinh thiên động địa như vậy. Một cái khác đàm luận tiêu điểm, dĩ nhiên là ngày mai ước chiến.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.