Chương 194: Bẫy liên hoàn

Chương 194: Bẫy liên hoàn

Tổng bộ tạm thời Viêm Hoàng liên minh.

Ầm

Đắt tiền ghế ngồi bị Long Thiên Vân hung hăng đá té xuống đất, trở lại địa bàn của mình, lửa giận của hắn rốt cuộc bùng nổ. Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, ở cái đó âm thanh nhắc nhở vang lên thời điểm cái loại này toàn thân phát lạnh cảm giác. Đó nhất định chính là đời này của hắn bị sỉ nhục lớn nhất!! Một tỉ kim tệ, đổi lấy nhưng là một cái chuyện cười lớn! Hơn nữa còn là tại ngàn vạn người chơi nhìn chăm chú chê cười!! Long Thiên Vân thở hổn hển, toàn thân đều run rẩy, ánh mắt càng là vô cùng chi oán độc.

"Thiếu chủ không cần tức giận như vậy, cái đó thân phận Tiểu Phi Hiệp tin tưởng mấy ngày liền có thể tra ra. Đến lúc đó đem hắn như thế nào xử tử, toàn bằng thiếu chủ ý nguyện." Cả người bó sát người hắc y, toàn thân sát khí nam tử nói nhanh. Người này tên Viêm Ảnh, là Long Thiên Vân đi tới chỗ nào đều nhất định mang người, chuyên vì Long Thiên Vân truyền đạt mệnh lệnh và xử lý ngoại vật, tại Viêm Hoàng liên minh thậm chí chỉnh cái thế giới game đều có uy vọng cực cao.

"Xử tử?" Long Thiên Vân cười lạnh một tiếng: "Công hội đăng ký thành lập sau có tầm một tháng bảo vệ kỳ, trong vòng một tháng này trừ phi chính hắn đem công sẽ giải tán, nếu không công hội không thể phá hủy. Coi như giết hắn thì có ích lợi gì. Ít nhất cái kia trong vòng một tháng, toàn thế giới đều phải nhìn ta Viêm Hoàng liên minh chê cười."

"Như vậy, liền bắt hắn đến, buộc hắn giải tán cái đó công hội là được, sau đó lại tùy ý xử trí." Viêm Ảnh nói.

Long Thiên Vân dùng sức ngồi xuống, trên mặt che một tầng sâu đậm khói mù: "Không cần nói gì hết, lập tức đi liên lạc Ám Dạ! Phương thức liên lạc bọn họ hẳn là vẫn giống như trước kia, để cho bọn họ trong thời gian ngắn nhất, giúp ta tra rõ Tiểu Phi Hiệp hành tung, hơn nữa cho ta bắt cái đó Tiểu Phi Hiệp! Chú ý, là bắt được, mà không phải để cho bọn họ giết cho ta linh cấp, tiền thuê tùy tiện bọn họ mở!!"

Cho dù là Long Thiên Vân, ở dưới loại tình huống này cũng đầu tiên nghĩ đến Ám Dạ, có thể thấy Ám Dạ danh vọng trọng. Dù sao, từ Ám Dạ xuất hiện tới nay, chỉ cần là bọn họ tiếp nhiệm vụ, còn chưa bao giờ có một lần thất thủ... Một lần cũng không có. Vô luận giết người, tìm người, đoạt bảo...

"Vâng!" Viêm Ảnh lĩnh mệnh, lui về phía sau mấy bước, sau đó nhanh chóng biến mất trong đại sảnh.

Trong đại sảnh trở nên hoàn toàn yên tĩnh, đứng ở phía bên phải Long Thiên Vân Kiếm Hoàng giống như tượng đá, trừ Long Thiên Vân an toàn, thiên hạ tất cả sự việc đều không có quan hệ gì với hắn. Nhìn xem mặt đầy tức giận Long Thiên Vân, Thương Viêm nghĩ một lát, vẫn là tiến lên nói: "Thiếu chủ, cái đó Tiểu Phi Hiệp, tám chín phần mười chỉ là con cờ. Dám như vậy đối phó thiếu chủ, hẳn không phải là hạng người qua loa, Tiểu Phi Hiệp cái tên này làm sao nghe đều..."

"Ta đương nhiên biết!" Long Thiên Vân lạnh rên một tiếng: "Có thể hoài nghi rất nhiều người rất nhiều, nhưng bây giờ có thể bắt tay, cũng chỉ có cái đó Tiểu Phi Hiệp! Tìm được hắn, tự nhiên sẽ biết hắn là một cái ăn gan chó Cao nhân, còn là một cái con cờ!"

Thương Viêm gật đầu một cái, sau đó liếc Kiếm Hoàng một tiếng, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, Lăng Thiên, ngươi thấy thế nào?"

"Lăng Thiên? Hừ..." Long Thiên Vân hơi hơi cười lạnh một tiếng: "Một cái rất ngông cuồng, so với ta còn cuồng, mà nhìn dáng dấp, hắn còn là cố ý ở trước mặt ta lộ vẻ cuồng như vậy. Người như vậy, hoặc là cực kỳ ngu xuẩn, hoặc là cực kỳ thông minh."

"Thông minh? Hắc, hắn bất quá là cấp bậc thứ nhất, lại có hai món Tiên khí, liền cảm giác chính mình vô địch thiên hạ, người nào đều không coi vào đâu cuồng vọng chi đồ, lại muốn cùng thời điểm khiêu chiến ta cùng Kiếm Hoàng, thật là chuyện cười lớn. Người này trước đó ta chưa từng nghe nói, nghe ý tứ của hắn cũng là vừa bước vào thế giới game, cũng khó trách cái đuôi kiều cao như vậy, chờ hắn kiến thức cái gì mới thật sự là cao thủ, liền sẽ biết mình là ngu xuẩn cỡ nào." Thương Viêm khinh thường nói.

"Hắn là thông minh vẫn là ngu xuẩn, ngày mai tự nhiên sẽ biết. Nhưng vô luận như thế nào..." Long Thiên Vân trong mắt hàn quang lóe lên: "Hắn tuyệt đối không thể là đối thủ của Tà Vũ."

"Năm giây... Không, ba giây." Thương Viêm đưa ra ba ngón tay... Kiếm Hoàng muốn giết hắn, chỉ cần ba giây!

"Chuyện này ngày mai lại nói, hiện tại để cho mọi người, cho ta toàn lực tra tìm Tiểu Phi Hiệp! Trong vòng năm ngày, phải cho ta kết quả!"

"Thiếu chủ yên tâm, không dùng được mấy ngày, tất cả mọi người đều sẽ biết xúc phạm ta Viêm Hoàng liên minh kết quả." Thương Viêm gật đầu nói. Ngừng lại một chút, hắn tiếp tục nói: "Thiếu chủ, nhìn trước mắt, kiến bang lệnh tại cấp 20 lãnh chúa cấp trên người quái vật rơi xuống xác suất đều cơ bản không tồn tại, nếu không ta Viêm Hoàng liên minh mấy triệu chi chúng, không có khả năng lâu như vậy một cái đều đánh không tới. Mà tính kế chúng ta người kia, trong tay hắn càng ít nhất có hai khối kiến bang lệnh. Có thể trước với chúng ta lấy được kiến bang lệnh, lại cùng chúng ta có rất lỗi lớn tiết, ta trước nghĩ tới, dường như cũng chỉ có Thiên Đọa Hoàng Triều có thể có như vậy... Có lẽ là bọn họ đi đại vận gặp một cái vượt qua lãnh chúa cấp bậc BOSS. Nhưng là, ta sau đó lại bỗng nhiên nghĩ đến, chuyện này, có thể hay không có quan hệ gì với Lăng Thiên ?"

"Bởi vì trên tay hắn có trang bị Tiên Linh, lại có hai cái siêu cấp sủng vật, đều là người chơi khác không cách nào lấy được một số thứ, cho nên hắn đạt được kiến bang lệnh. Cũng không phải là cái gì để cho người ta kinh ngạc chuyện?" Long Thiên Vân hỏi ngược lại.

"Vâng, xem ra thiếu chủ quả nhiên đã nghĩ tới." Thương Viêm liền vội vàng nói.

"Hừ, đạo lý đơn giản như vậy kẻ ngu đều sẽ nghĩ tới. Nhưng, ta trước đã chú ý lời nói của hắn, đối với người này không có bất kỳ cảm giác quen thuộc, hẳn là từ tới chưa từng quen biết với hắn, không có lý do cùng ta kết làm thâm cừu đại hận, mặt khác, người kia nếu như không phải là Tiểu Phi Hiệp, liền dĩ nhiên là nghĩ che giấu mình, nếu nghĩ che giấu mình, như thế nào lại vào lúc đó lấy như vậy liều lĩnh tư thái xuất hiện ở trước mặt ta. Ta không tìm được lý do gì sẽ là hắn... Nhưng cũng không thể loại trừ hoài nghi! Chuyện này, quyết không thể bỏ sót bất kỳ có khả năng người cùng thế lực." Long Thiên Vân mặt âm trầm nói.

Nửa giờ sau.

"Thiếu chủ, bóng tối đã tiếp." Viêm Ảnh trở lại, hướng Long Thiên Vân báo cáo.

"Nhận? Rất tốt." Long Thiên Vân đứng dậy, nghe được bóng tối tiếp, hắn phiền não trong lòng cùng tức giận đều rơi hơn phân nửa. Bóng tối chi đáng sợ, hắn Viêm Hoàng liên minh đều không thể không sợ. Nếu tiếp, liền nhất định có thể làm được.

"Nhưng là, muốn giá cao vô cùng." Viêm Ảnh tiếp tục nói.

"Bao nhiêu?" Long Thiên Vân mặt không biểu tình nói, chỉ cần có thể giải hắn mối hận trong lòng, giá tiền vấn đề căn bản không phải là vấn đề gì.

"Trong một tháng hoàn thành, năm triệu, trong vòng nửa tháng, hai chục triệu. Trong vòng một tuần, 50 triệu, trong vòng năm ngày, 100 triệu!"

"100 triệu, sau đó lại cho ta tăng giá 50 triệu, để cho Ám Dạ tại trong vòng năm ngày, đem cái đó Tiểu Phi Hiệp giải đến trước mặt của ta!"

"Hiểu được!!" Viêm Ảnh biết Long Thiên Vân bởi vì chuyện này có khiếp sợ biết bao, một câu nói nhảm đều không nói, theo tiếng về sau, lập tức rời đi.

...............

Cũng trong lúc đó, một chỗ khác.

Rời đi phòng bán đấu giá về sau, Lăng Trần nhanh chóng chui vào trong đám người, biến mất trong nháy mắt không thấy, uốn cong hơn nửa ngày về sau, hất ra theo đuôi, tại một cái địa phương không người nhanh chóng đổi một thân trang phục. Sau đó hướng một cái phương hướng nhanh chóng chạy đi.

Một hồi lâu sau, hắn ngừng ở một cái không người u ám địa phương, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

"Chủ nhân!"

Giống như quỷ mị chợt hiện, một người mặc áo đen không tiếng động xuất hiện ở phía sau hắn, sau đó quỳ một chân xuống.

"Nặc Ảnh tới sao?" Lăng Trần xoay người, thấp giọng hỏi.

"Bái kiến chủ nhân!" Một cái khác hắc y như sương khói ở bên người hắn xuất hiện, một gối quỳ xuống.

Lên

Hai người nhanh chóng đứng dậy, không tiếng động đứng ở trước mặt Lăng Trần.

Lăng Trần nâng tay trái lên cổ tay, lấy tay tại sau khi đai cổ tay lên điều chỉnh nửa ngày, một cái thanh âm từ đai cổ tay trong phóng thích ra ngoài...

"Thiên Đọa Hoàng Triều Đọa Thiên, nguyện làm Kiến Bang Lệnh này ra giá 50 triệu!"

Đai cổ tay trong truyền ra, là Lăng Trần tại phòng bán đấu giá sở ghi xuống âm thanh một đoạn, là từ Đọa Thiên lần đầu tiên kêu giá thời điểm phát ra. Sau đó, Lăng Trần buông cánh tay xuống, nói: "Bắt chước một cái ta xem một chút."

Bên phải người mặc áo đen khẽ gật đầu, cơ hồ không cần chuẩn bị gì, một cái cùng trước kêu lên "Bái kiến chủ nhân" thời điểm hoàn toàn âm thanh khác nhau thả ra: "Thiên Đọa Hoàng Triều Đọa Thiên, nguyện làm Kiến Bang Lệnh này ra giá 50 triệu!"

Vô luận âm thanh, âm lượng, âm sắc, còn có thanh âm trong ẩn hàm khí thế, đều cùng Lăng Trần trước thả ra âm thanh hoàn toàn giống nhau như đúc, căn bản nghe không ra bất kỳ khác biệt, giống như Đọa Thiên đứng ở trước mặt hắn phát ra. Bên trái người mặc áo đen thấp giọng nói: "Chủ nhân mời hoàn toàn yên tâm, Nặc Ảnh băng ghi âm là Tiến Sĩ Điên dùng thời gian mười năm cải tạo, vô luận người điểu thú trùng, chỉ cần là âm thanh, hắn nghe một lần đều có thể hoàn toàn bắt chước."

"Mơ hồ ba cái bất đồng người cùng nhau cười to âm thanh." Lăng Trần nói.

Như cũ không cần thiết bất kỳ chuẩn bị nào, một trận tiếng cười lớn từ bên trái trong miệng của người mặc áo đen phát ra: "Ha ha ha ha, ha ha ha ha..."

Hắn rõ ràng là một người, nhưng phát ra tiếng cười lại rõ ràng là mấy cái không cùng người tiếng cười hòa chung một chỗ, cùng nhau phát ra âm thanh. Lăng Trần gật đầu một cái: "Rất tốt. Mấy ngày nay, bắt đầu thu thập âm thanh đi. Trong vòng năm ngày hoàn thành, đến lúc đó nên làm như thế nào, các ngươi đã rất rõ ràng rồi."

"Vâng...Ngoài ra, Viêm Hoàng liên minh đã liên lạc Ám Dạ, truy xét Tiểu Phi Hiệp."

Lăng Trần không có chút nào cảm thấy kỳ quái, hờ hững nói: "Tiếp rồi sao?"

Nhận

"Muốn giá bao nhiêu?"

"100 triệu. Long Thiên Vân chủ động tăng giá 50 triệu, để cho Ám Dạ đem Tiểu Phi Hiệp giải đến trước mặt hắn."

"Ha ha, 150 triệu, thật là tiện nghi chết hắn rồi, hắc hắc. Ha ha ha ha."

Cười to một tiếng, Lăng Trần xoay người, chậm rãi đi ra. Hai người người mặc áo đen hướng phía phương hướng hắn rời đi dùng sức cúi đầu xuống, cái kia hèn mọn tư thế, giống như tại cung tiễn thần minh.

..................

Thanh Long thành bắc bình dân ở, gian kia thuộc về Tâm Mộng căn phòng nhỏ.

Vân Phong ở bên trong đi tới đi lui, một giây đều ngồi không yên. Trừ Thủy Nhược cùng Mộc Băng Dao, cái khác ba nữ hài tất cả đều là tâm thần không yên. Bởi vì hôm nay cử động của Lăng Trần thật sự là quá điên cuồng, điên cuồng hoàn toàn không thể nói lý. Bọn họ hiện tại rất lo lắng đợi Lăng Trần trở về đưa cho bọn hắn một cái giải thích, nhưng Lăng Trần nhưng là che giấu tất cả trò chuyện, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể chờ.

Rốt cuộc, cửa bị mở ra, Lăng Trần một mặt mỉm cười đi vào. Nhìn thoáng qua, các cô gái toàn ở, còn nhiều hơn một cái Vân Phong, hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện, Vân Phong cũng đã vọt tới, vỗ đầu che mặt một trận rống: "Lăng Thiên!! Ngươi có phải điên rồi hay không!! Ngươi có biết hay không chính mình đang làm gì!! Ta biết ngươi có thể cùng Hạ... Ta biết ngươi có chiến bại năng lực của Kiếm Hoàng, nhưng là, đây không phải là một cái Kiếm Hoàng vấn đề, là một cái Viêm Hoàng liên minh a!! Ngươi ước chiến Kiếm Hoàng chuyện nhỏ, nhưng làm sao có thể xuống đánh cược! Ngươi ngày mai như thắng, cầm đi bọn họ kiến bang lệnh, ngươi sẽ bị Long Thiên Vân trực tiếp nhớ đến a!! Đến lúc đó bọn họ nói không chừng sẽ đối với ngươi âm thầm ra tay đuổi giết, liền toàn bộ Tâm Mộng đều sẽ bị dây dưa trong đó, đến lúc đó, Tâm Mộng làm sao còn phát triển!"

Lăng Trần nhanh chóng lui ra hai bước, tránh được mảng lớn nước bọt, sau đó quơ quơ ngón tay, không đếm xỉa tới nói: "Tốt tốt, không nên khích động, ta làm việc vẫn rất có phân tấc. Chút chuyện nhỏ này liền không quan tâm. Mộng Tâm. Cái này cho ngươi."

Hắn đi tới trước mặt Vân Mộng Tâm, đón lấy nàng phức tạp ánh mắt, đối với nàng tiến hành giao dịch mời... Sau đó, ở dưới vẻ mặt thoáng cái đọng lại của Vân Mộng Tâm, giao cho nàng suốt chín trăm triệu kim tệ.

Không sai, là chín trăm triệu!

"Đây là chín trăm triệu kim tệ, còn dư lại, ta cùng Thủy Nhược còn muốn lấy ra tiêu vặt." Lăng Trần mỉm cười nói. Đem 900 triệu, trực tiếp cho một cái gặp nhau không bao lâu trong tay nữ hài, lại không có nửa điểm do dự cùng không thôi, giống như là làm một cái lại chuyện quá đơn giản.

"Cửu... 900 triệu?" Nghe thấy lời của Lăng Trần, Vân Phong, Tiêu Kỳ, Tô Nhi đồng thời môi mở lớn.

Vân Mộng Tâm dùng cực ánh mắt phức tạp nhìn xem Lăng Trần, số tiền này, để cho nàng cũng lại không có hoài nghi: "Cái đó kiến bang lệnh, quả nhiên... Quả nhiên là ngươi gửi đấu."

Yên tĩnh giống như chết... Sau đó, Vân Phong như bị người đá một cước như vậy nhảy cỡn lên.

"Cái cái...cái gì... Cái gì!! Trong buổi đấu giá kiến bang lệnh, là là là là là... Là ngươi gửi đấu??"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.