Chương 195: Tương lai, không cách nào dự đoán

Chương 195: Tương lai, không cách nào dự đoán

Vân Mộng Tâm mà nói đem Vân Phong hoảng sợ thiếu chút nữa không có trực tiếp ngất đi. Gửi đấu kiến bang lệnh... Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, hiện tại chỉ cần hơi có chút chỉ số thông minh, đều sẽ biết gửi đấu kiến bang lệnh người kia, nhất định lại chính là sau đó thành lập công hội nhục nhã Long Thiên Vân!

"Ừm, là ta." Lăng Trần rất sạch sẽ gọn gàng trả lời.

Câu trả lời này để cho Vân Phong đại não một trận choáng váng, bắp thịt trên mặt của hắn co quắp mấy cái, có chút cà lăm mà hỏi: "Như vậy, thành lập cái đó công hội, nhục nhã Long Thiên Vân..."

"Ừm, cũng là ta để cho người ta làm." Lăng Trần lần nữa gật đầu.

"Ta... Đệt..."

Ánh mắt Vân Phong thoáng cái trừng so với trâu còn lớn hơn, chuyện này đã mọi người đều biết, tất cả mọi người cũng đang thảo luận kết quả là ai có mạnh như vậy năng lực có thể đồng thời lấy hai kiến bang lệnh, lại là lá gan lớn như vậy, lại có thể như thế dám làm nhục như vậy Long Thiên Vân. Hắn suy nghĩ các loại khả năng, lại căn bản không nghĩ tới trên người Lăng Trần. Bởi vì hắn rất rõ ràng Sở Lăng Trần cùng Long Thiên Vân ngay cả mặt mũi cũng chưa từng thấy, ân oán càng không tính là, lại cộng thêm hắn bởi vì em gái Thủy Nhược quan hệ, nhất định không muốn bị người... Huống chi là Long gia để mắt tới.

Nhưng bây giờ, Lăng Trần lại ở trước mặt bọn họ, thoải mái thừa nhận, còn nhẹ thả lỏng cùng to bằng hạt vừng chuyện nhỏ. Lăng Trần giao dịch cho Mộng Tâm chín trăm triệu kim tệ, để cho hắn không tin không đều được... Nếu không hắn lấy ở đâu nhiều tiền như vậy!

"Lăng Thiên ca ca, thật sự là ngươi làm? Oa ~~~~ ta thật là sùng bái ngươi a!! Quả thật là quá đẹp rồi!" Phản ứng của Tiêu Kỳ cùng Vân Phong hoàn toàn bất đồng, nàng há to mồm, hai tay dâng lên mặt, một mặt hoa si trạng nhìn xem Lăng Trần, con mắt lóe sáng lấp lánh giống như là khảm khắc vào Tiểu Tinh Tinh. Bên người nàng Tô Nhi cũng đi theo dùng sức gật đầu, mặt đầy sùng bái nhìn xem hắn. Bởi vì quan hệ của Vân Mộng Tâm, các nàng đối với Long Thiên Vân đều tâm tồn oán khí, nhưng dám như vậy giẫm đạp lên Long Thiên Vân, trước người các nàng người này, tuyệt đối tuyệt đối là người thứ nhất!

"Sùng bái kích thước a!!" Vân Phong một tiếng rống to, "Quét" xông tới: "Lăng Thiên!! Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi... Được rồi, ta thừa nhận ngươi thật sự có cầm tới hai khối năng lực của kiến bang lệnh, cũng đích xác có cuồng vọng tư cách, nhưng là, ngươi căn bản không có lý do làm như vậy a! Ngươi rõ ràng phải là một rất người có lý trí, làm sao sẽ... sẽ làm ra điên cuồng như vậy, như vậy không thể nói lý chuyện!!"

"Ừm? Không thể nói lý? Nơi nào không thể nói lý rồi?" Lăng Trần rất không thèm để ý cười một cái, ngồi xuống bên cạnh Thủy Nhược trên chỗ ngồi.

Vân Phong lập tức lại nhào tới trước mặt Lăng Trần, tiếp theo hô to: "Như thế vẫn chưa đủ không thể nói lý? Ngươi biết không biết hiện tại toàn bộ Hoa Hạ người chơi cũng đang thảo luận chuyện này, Viêm Hoàng liên minh hiện tại toàn bộ minh trên dưới đều đang điều tra. Ngươi không biết Long Thiên Vân người này, cũng không biết Viêm Hoàng liên minh thế lực có bao nhiêu khổng lồ! Long Thiên Vân bề ngoài nhìn qua tương đối hiền hòa, nhưng tuyệt đối là một trừng mắt tất báo. Hôm nay chuyện này, có thể nói là hắn đời này bị lớn nhất khiêu khích cùng nhục nhã, nếu như bị hắn điều tra ra là ngươi, hắn đối với ngươi nhất định là không chết không thôi, ngươi, còn có người bên cạnh ngươi có có thể là nguy hiểm tánh mạng a! Cái này thật không phải là đùa giỡn! Đúng, ta mới vừa mới nhận được tin tức, Long Thiên Vân đã liên lạc Ám Dạ... Là Ám Dạ a! Để cho Ám Dạ tại trong vòng năm ngày điều tra ra người kia, hơn nữa Ám Dạ đã tiếp nhận! Ám Dạ tiếp nhiệm vụ, chưa từng có một lần thất bại qua!"

"A? Ám Dạ?"Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đồng thời phát ra thét một tiếng kinh hãi. Đây là một cái quá mức đáng sợ tên. Hoa Hạ khu những thứ kia một đường siêu cấp công hội, cái nào không có triệu xung quanh quy mô, mà Ám Dạ, nhưng là lấy khả năng chỉ có ngàn người quy mô, được xếp vào Hoa Hạ một trong ba đại thế lực, sự đáng sợ, quả thật là để cho người ta không rét mà run. Cho dù là Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều, cũng căn bản không dám trêu chọc Ám Dạ. Bởi vì bọn họ là trong thế giới game quang minh xuống vương giả, mà Ám Dạ, nhưng là trong bóng tối Tử Thần. Mặc dù không có quần chiến năng lực, nhưng cơ hồ là muốn ai chết, người đó phải chết.

"Ca ca, ngươi trước yên tĩnh một chút, Lăng Thiên không phải là xung động, hắn làm như thế, nhất định có ý nghĩ của mình. Hơn nữa hắn cũng không có giấu giếm chúng ta, hẳn là sẽ giải thích với chúng ta rõ ràng."Vân Mộng Tâm đi tới, nhẹ giọng nói. Nàng mặc dù không thấy được biểu tình của Lăng Trần, nhưng nhìn tư thái của hắn, chắc là rất bình tĩnh.

"Ừ! Ca ca làm như vậy, nhất định có đạo lý."Thủy Nhược cũng đứng ở bên cạnh Lăng Trần, rất kiên định nói. Nàng tín nhiệm đối với Lăng Trần là gần như mù quáng.

"Thế nhưng, Ám Dạ, thật sự tiếp nhận sao?" Tiêu Kỳ mặt đầy lo lắng: "Vậy Lăng Thiên ca ca không phải là rất nguy hiểm. Ám Dạ lợi hại như vậy, nếu như bị bọn họ tra ra, đến lúc đó, toàn bộ Viêm Hoàng liên minh đều sẽ đuổi giết Lăng Thiên ca ca... Vậy, vậy phải làm thế nào... Làm sao bây giờ... Băng Dao tỷ tỷ, ngươi lợi hại như vậy, nhất định có biện pháp có đúng hay không."

Mộc Băng Dao: "..."

Tiêu Kỳ lời nói này, để cho Mộc Băng Dao hoàn toàn không phản bác được, chỉ có thể tiếp tục yên lặng.

Lăng Trần rất bất đắc dĩ một nhún vai, thân thể về phía sau hơi hơi ngửa mặt lên, nói: "Các ngươi cứ thả 100% mà yên tâm a tốt, sự kiện kia mặc dù là ta làm, nhưng Long Thiên Vân là căn bản hoài nghi không tới trên người ta... Nha, coi như hắn thiên tính đa nghi, thà giết lầm không buông tha, có như vậy một chút xíu hoài nghi, nhiều nhất năm ngày, cuối cùng này hoài nghi cũng sẽ không có."

Hắn nói những lời này, chỉ có Mộc Băng Dao có thể nghe hiểu.

"Mẹ nó! Ngươi liền có tự tin như vậy? Đây chính là Viêm Hoàng liên minh a!! Ngươi ngàn vạn lần không nên hoài nghi Viêm Hoàng liên minh điều tra năng lực... Huống chi còn phải cộng thêm cái Ám Dạ!" Vân Phong cắn răng nói.

"Ngươi phải tin tưởng ta Phản điều tra năng lực, ta nếu dám làm, liền tự nhiên không sẽ rước họa vào thân. Thật ra thì đi, ta đề nghị Long Thiên Vân ăn ngon nhất cái thiệt thòi nhỏ được rồi, tiếp tục tra được phí tiền phí tâm hao tâm tốn sức, nói không chừng còn tra ra cái siêu cấp đại phiền toái." Nói đến đây loại, Lăng Trần hơi hơi cười lạnh một tiếng.

"Ca, trước không muốn nói nhiều như thế rồi, nhìn bộ dáng Lăng Thiên, quả thực đã có rất hoàn mỹ phương pháp ứng đối, nếu không hắn không biết làm điên cuồng như vậy." Vân Mộng Tâm nói lần nữa, sau đó nàng ngẩng đầu, nhìn thẳng Lăng Trần: "Lăng Thiên, ngươi làm như vậy... Là đang vì ta hả giận sao?"

Vân Phong cũng quét ngẩng đầu... Cái này cũng là nghi vấn trong lòng hắn, lại bất luận Lăng Trần chuyện này làm chính là không phải không thể nói lý, lý do hắn làm như vậy là cái gì? Hắn rõ ràng cùng Long Thiên Vân không có ân oán mới đúng, làm sao lại dùng loại này cực đoan thủ pháp nhục nhã Long Thiên Vân.

"Chỉ có một phần nhỏ đi, càng nhiều, nguyên nhân là tự ta." Lăng Trần bình tĩnh nói.

"Nguyên nhân của mình?" Vân Phong cùng Vân Mộng Tâm, còn có Tiêu Kỳ, Tô Nhi đều một trận kinh ngạc, liền ngay cả Thủy Nhược cũng hơi mở miệng nhìn xem Lăng Trần, mặt lộ kinh ngạc. Vân Phong nói: "Thế nhưng, ngươi rõ ràng không có từng tiếp xúc với Long Thiên Vân mới đúng."

Lăng Trần đứng lên, nhẹ hít một hơi, nói: "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, ta cùng Long Thiên Vân, đích xác có chút ân oán, vẫn rất lớn cái loại này, những thứ khác, xin đừng hỏi. Những thứ này chỉ là chuyện của ta, không có phải đem các ngươi liên lụy vào. Các ngươi yên tâm đi, Long Thiên Vân không tra được trên người ta, càng sẽ không ảnh hưởng Tâm Mộng."

Lăng Thiên, cùng Long Thiên Vân có rất lớn ân oán, chuyện này, bọn họ là lần đầu tiên biết, mặc dù bọn họ không có tiếp tục hỏi tiếp, nhưng trong lòng chất đầy quá nhiều nghi ngờ. Lăng Thiên chân thật lai lịch là cái gì, bao gồm Vân Phong ở bên trong đều không người nào biết, mà Long Thiên Vân, nhưng là Hoa Hạ cao nhất chính quyền Long gia người thừa kế thuận vị, giữa bọn họ, lại sẽ có ân oán gì? Hơn nữa, tựa hồ vẫn cái loại này rất lớn, lớn đến Lăng Trần dùng được loại này thủ đoạn cực đoan ân oán. Nhưng là, hôm nay xem bọn hắn tại phòng bán đấu giá ngôn ngữ giao phong, Long Thiên Vân rõ ràng là lần đầu tiên thấy hắn, nếu không lấy Long Thiên Vân tâm trí, coi như đối phương mang theo mặt nạ, hắn cũng sẽ không không nhận ra.

"Đã ngươi không muốn nói, chúng ta sẽ không truy hỏi." Vân Phong giọng chậm lại, hắn ba năm trước đây gặp Lăng Trần, sau đó cùng hắn vô tình gặp được, sau đó liền có đồng thời xuất hiện. Trừ đó ra, thật ra thì hắn cũng không biết Lăng Trần, cũng căn bản không biết quá khứ của hắn. Hắn đã từng len lén điều tra, cũng chỉ có thể tra được hắn bị cha mẹ nuôi của hắn nhặt được cái đó giai đoạn, lại trước đó, không biết gì cả. Nhưng có thể tra được hắn khoảng thời gian này, hắn một mực ở ở Trung Châu, cùng Long Thiên Vân không có khả năng có bất kỳ đồng thời xuất hiện. Mà ở trước đó, Lăng Trần chỉ có mười mấy tuổi... Lại sẽ có quan hệ gì với Long Thiên Vân ? Chẳng lẽ là thân nhân trước kia của hắn? Vân Phong lắc đầu, đem đủ loại ý tưởng vẫy đi, nhìn xem Lăng Trần nói: "Ngươi chịu đem những thứ này đều không có chút nào giấu giếm nói cho chúng ta biết, đủ thấy ngươi tín nhiệm đối với chúng ta, có một điểm này, hắc, có thể thấy ngươi thật sự coi ta là bằng hữu. Yên tâm đi, ta Vân Phong lấy họ của ta bảo đảm, tuyệt đối không phải là nói những chuyện này truyền đi nửa chữ, các nàng cũng nhất định không biết... Đúng, trừ ra chuyện này, ngươi tại sao phải ở ngay trước mặt Long Thiên Vân ước chiến Kiếm Hoàng, còn lấy kiến bang lệnh làm tiền đặt cuộc, ta cũng coi như có chút hiểu rồi. Ngươi chắc là nghĩ càng thêm kích thích Long Thiên Vân đi... Nhưng là, ngươi vào lúc đó xuất hiện, còn nhằm vào kiến bang lệnh, Long Thiên Vân chẳng phải là muốn trực tiếp hoài nghi đến trên đầu ngươi."

"Không, vừa vặn ngược lại, ta làm như vậy, hắn ngược lại càng thêm sẽ không hoài nghi ta." Lăng Trần cười một cái nói.

Vân Phong gõ gõ sọ não, thở phào một cái, nói: "Tính toán một chút, ngươi người lợi hại như vậy, đại khái ta tất cả lo lắng đều là dư thừa đi. Như vậy, ta liền nghe Mộng Tâm, tất cả tâm buông xuống, chờ nhìn ngươi ngày mai biểu diễn đi. Tin tưởng ngươi đem Kiếm Hoàng đánh bại một khắc kia, tên của ngươi, sẽ bị toàn bộ người chơi thế giới quen thuộc. Nha đúng rồi..."

Vân Phong cuối cùng nhớ ra cái gì, từ trong túi đeo lưng lật ra món đồ, thả vào Lăng Trần trước mắt: "Đây là ngươi để cho ta vỗ xuống ngọc phỉ thúy, lại nói ngươi muốn cái này làm gì, nhìn qua tác dụng cũng không lớn."

"Đối với ta rất hữu dụng." Lăng Trần nhận lấy, thu hồi. Có vật này, hắn liền có thể không có áp lực chút nào lại đi một chuyến Rừng Bạch Cốt rồi... Như vậy, liền lựa chọn xế chiều hôm nay đi.

Vân Mộng Tâm đi tới, đứng ở trước mặt Lăng Trần, ánh mắt phức tạp: "Lăng Thiên, chuyện ngày hôm nay, ta tin tưởng chúng ta đều không cần thiết quá nhiều lo lắng. Nhưng là... Cái này chín trăm triệu kim tệ, ta thật sự không thể nhận. Ngươi cấp cho trợ giúp của chúng ta đã rất lớn, nhiều tiền như vậy, ta thật sự không cách nào nhận lấy."

"Ha ha, " Lăng Trần lớn tiếng cười một tiếng, không có đối mặt Vân Mộng Tâm, mà là dắt lấy tay Thủy Nhược, đi về phía ngoài cửa: "Đây là Tâm Mộng mới bắt đầu vận chuyển tài chính, sau đó sẽ càng nhiều. Những thứ này ngươi cũng nhận lấy đi, không cần thiết cảm thấy thiếu nợ ta cái gì. Bởi vì, toàn thế giới tài sản cộng lại, cũng vĩnh viễn không thể cùng em gái ta sinh mệnh so sánh."

"Em gái ta sinh mệnh"... Nhìn xem bóng lưng Lăng Trần rời đi, nghe hắn nói ra, Vân Mộng Tâm im lặng đứng ở nơi đó, thật lâu không nói gì. Hắn đi tới Tâm Mộng, là bởi vì... Nhược Nhược sao?

"A! Lăng Thiên ca ca, ngươi muốn đi nơi nào?"

"Đi sân chơi chơi!"

"Chúng ta cũng muốn đi!!" Tiêu Kỳ kéo lên Tô Nhi, bước nhanh đuổi theo. Mộc Băng Dao cũng lạnh lẽo đứng dậy, đi theo.

"Đệt! Ta quên hỏi Lăng Thiên cái đó Tiểu Phi Hiệp là ai!" Vân Phong vỗ đầu một cái, cũng liền vội vàng đuổi theo.

Vân Mộng Tâm ở đó đứng ngẩn ngơ thật lâu, mới thăm thẳm phát ra một tiếng thở dài: "Tương lai, đã không cách nào dự đoán. Ta vốn tưởng rằng là hắn bị cuốn vào vận mệnh của ta, nguyên lai, nhưng là ta bị cuốn vào vận mệnh của hắn, Lăng Thiên, ngươi kết quả là một người thế nào..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.