Chương 196: Lại đến Rừng Bạch Cốt

Chương 196: Lại đến Rừng Bạch Cốt

Đại hội đấu giá lên sóng gió oanh động toàn bộ Hoa Hạ thế giới game, suốt một ngày, các người chơi đều đang bàn luận phòng bán đấu giá lên chuyện phát sinh, đàm luận tiêu điểm dĩ nhiên là Long Thiên Vân còn có Lăng Trần.

Mặc dù Long Thiên Vân cầm tới kiến bang lệnh, nhưng bảng xếp hạng công hội lên, từ đầu đến cuối không có xuất hiện tên Viêm Hoàng liên minh. Mà bây giờ chính là lấy lại một tỉ kim tệ cho Long Thiên Vân, hắn cũng sẽ không đi thành lập Viêm Hoàng liên minh. Bảng xếp hạng công hội lên duy nhất cái tên đó giống như Long Thiên Vân trong lòng một cây gai độc, nhưng lại căn bản là không có cách nhổ ra, cái tên này cứ như vậy dừng lại ở bảng danh sách bắt mắt nhất vị trí, bất cứ thời khắc nào không ở đánh hắn bạt tai Long Thiên Vân, cũng để cho hắn cho dù cầm tới kiến bang lệnh, cũng căn bản là không có cách thành lập Viêm Hoàng liên minh, nếu không thì là cho chính mình chụp bô ỉa. Một tỉ kim tệ, mua tới một cái chuyện cười lớn.

Về phần Lăng Trần ước chiến Kiếm Hoàng, cái nhìn của mọi người dị thường thống nhất... Cuồng vọng vô biên, không biết tự lượng sức mình. Danh tiếng quá thịnh Lăng Thiên, ngày mai tất nhiên sẽ cắm ngã nhào một cái.

Viêm Hoàng liên minh nghênh đón tiến vào Thế giới Thần Nguyệt sau nhất không an tĩnh một ngày. Toàn bộ minh trên dưới đều đang toàn lực tìm kiếm "Tiểu Phi Hiệp" người này. Đương nhiên, bọn họ nhất định là không liên lạc được Tiểu Phi Hiệp, nhưng "Cự tuyệt tất cả trò chuyện" nhắc nhở ít nhất chứng minh, hắn vẫn luôn không có logout.

Mà đưa tới toàn bộ Hoa Hạ thế giới game nổi loạn người khởi xướng, cũng đang không lo lắng phụng bồi em gái ép đường cái.

Thủy Nhược tốc độ khôi phục rất kinh người, mỗi một ngày thần sắc đều phải so với một ngày trước tốt hơn rất nhiều. Lăng Trần mang theo Thủy Nhược dọc theo Kinh Hoa bên giao đi hơn một tiếng, Thủy Nhược cũng không có kêu mệt. Nàng bây giờ, đã khôi phục cùng một người bình thường không sai biệt lắm. Bệnh lâu ở giường ba năm, tốc độ khôi phục như vậy quả thật là không thể tưởng tượng nổi. Ban đầu thầy thuốc kia từng nói nguyên nhân bởi vì dược tề 13223, nàng chẳng những sẽ lấy tương đối chi tốc độ nhanh khôi phục, hơn nữa sau đó ít ỏi sẽ bị bụng, hiện tại bác sĩ nói, đang tại ứng nghiệm.

Giới y học quyền uy cao nhất cơ quan đã thanh minh qua, Ethiloc virus trong vòng mười năm chắc chắn đánh chiếm. Mười năm, đại biểu vô hạn hy vọng!

"Ca ca, ngươi cùng cái đó Long Thiên Vân, thật sự có rất lớn ân oán sao? Cho tới bây giờ, cũng không có nghe ca ca từng nhắc đây." Tay nhỏ bị Lăng Trần bàn tay dắt, Thủy Nhược thân thể chặt dựa vào hắn, đi theo bước tiến của hắn từng bước từng bước đi về phía trước. Những năm đó, cùng hắn cứ như vậy vai sóng vai cùng đi, là trong mộng mới có hy vọng xa vời, hy vọng xa vời này tại kỳ tích sức mạnh xuống biến thành thực tế, nàng yên lặng hưởng thụ, đối với nàng mà nói, có thể khoẻ mạnh cùng với hắn, không lại trở thành liên lụy, đã không còn cái gì lo lắng cùng nhớ mong, mỗi một giây đều là Thiên đường.

"Ừ. Bất quá, đó đã là rất lâu chuyện rồi." Lăng Trần nhìn xem đi, mỉm cười nói. Hắn chưa từng có cùng Thủy Nhược từng nhắc bọn họ gặp nhau trước chuyện phát sinh, bởi vì hắn không muốn đem như thiên sứ Thủy Nhược dẫn vào đến hắn trải qua trong thế giới hắc ám, hắn dùng nhất hời hợt ngữ khí nói: "Tại trước khi gặp được Thủy Nhược, ta không có nhà, bởi vì nhà của ta, chính là bị hắn làm hỏng."

"À?" Thủy Nhược thét một tiếng kinh hãi, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Ha ha!" Lăng Trần cười một tiếng, cầm Thủy Nhược trơn mềm tay nhỏ: "Đều nói đã là thật lâu chuyện lúc trước, hơn nữa, ta hiện tại thật ra thì còn muốn cảm ơn hắn đây, nếu không phải là bởi vì hắn, nói không chừng ta cả đời đều không gặp được ta Nhược Nhược. Mặc dù hắn để cho ta đã mất đi nhà, nhưng là, nhưng lại để cho ta có một cái càng mái nhà ấm áp, vì vậy trong nhà, có vĩnh viễn sẽ không rời đi ta Nhược Nhược."

"Ừ!" Thủy Nhược lo lắng rất nhanh hóa thành cười vui, nàng ngừng bước chân, tiến lên ôm lấy thân thể của Lăng Trần: "Ca ca, mặc kệ phát sinh cái gì, ta vĩnh viễn vĩnh viễn, đều sẽ không rời đi ngươi."

Tại Thủy Nhược mắc bệnh ba năm, Lăng Trần buông xuống tất cả, bao gồm năm đó chống đỡ hắn sống tiếp cừu hận. Nhưng là, theo Thủy Nhược phục hồi như cũ, cùng với hắn lần nữa tiếp xúc được Long Thiên Vân cái tên này. Ngủ say cừu hận chi Viêm, còn là không bị khống chế khôi phục một lần nữa cháy lên... Hắn đã từng một thân một mình, không có chút nào ràng buộc. Mà bây giờ, bên cạnh của hắn, có một cái sơ hở duy nhất, đó chính là Thủy Nhược.

"Đi thôi, chúng ta đi dạo phố, hôm nay kiếm lời nhiều tiền như vậy, muốn mua bao nhiêu quần áo xinh đẹp cũng đủ."

"Ta muốn mua thật nhiều quần áo xinh đẹp, sau đó xuyên cho ca ca nhìn."

"Ha ha, thật ra thì Nhược Nhược mặc kệ mặc quần áo gì, đều là đẹp mắt nhất."

"Hi, vậy đương nhiên nha!"

............

Cùng Thủy Nhược quậy một buổi chiều, mãi đến trời sắp tối rồi mới về nhà, hoàn toàn không có đem chuyện hôm nay phát sinh để ở trong lòng, ngày mai ước chiến càng là một chút thần sắc lo lắng cũng không có. Bữa ăn tối, là Lăng Trần cùng Thủy Nhược hai người cùng nhau xuống bếp, khi thức ăn toàn bộ bày trên bàn, bọn họ cầm đũa lên chuyện thứ nhất, đều muốn đi cướp ăn đối phương làm thức ăn, khi hai đôi đũa đụng chạm cùng nhau, bọn họ nhìn xem ánh mắt của đối phương, ăn một chút nở nụ cười.

Ban đêm, Thế giới Thần Nguyệt.

Bởi vì lần này không thể sử dụng truyền tống, cho nên Lăng Trần mất khí lực thật là lớn, mãi cho đến hơn nửa đêm mới đi tới trước Rừng Bạch Cốt. Lúc này, Rừng Bạch Cốt lối vào đã không thấy được một người chơi. Rừng Bạch Cốt nhiệm vụ đã đóng, quái vật bên trong chẳng những phòng ngự cường đại đến bẫy cha, hơn nữa không rơi xuống kim tiền, vật phẩm tỷ lệ rơi đồ càng là thấp đáng thương, căn bản sẽ không có người tới chỗ này luyện cấp.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lại vào cái này Rừng Bạch Cốt liền không cần thiết như vậy dè đặt. Lăng Trần gọi ra mới mua một thớt Đạp Vân Câu, ngồi cỡi lên... Người mang hơn trăm triệu số tiền lớn, hai mươi ngàn tiền vàng mua ngựa tiền liền là chuyện nhỏ rồi.

Đem ngọc phỉ thúy khảm nạm đến Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, đã như vậy, hắn liền lại cũng không cần sợ hãi cái đó bán hồn thiếu nữ làm chậm lại trạng thái. Còn phòng ngự cực cao Chiến Khuyết Chi Hài, phòng ngự của nó coi như cao hơn nữa lên gấp mười lần, ở trước mặt Cự Giải Châu đều là phù vân.

"Tiểu chủ nhân, ngươi rất hận người gọi Long Thiên Vân đó?" Lăng Trần vừa muốn tiến lên, trong tâm hải, truyền đến Thê Nguyệt nhẹ nhõm âm thanh.

Lăng Trần: "..."

"Trước đó, ngươi tại cùng lúc hắn nói chuyện, ta nhưng là có thể rõ ràng cảm nhận được lòng ngươi tỷ số thay đổi dục. Ta vẫn là lần đầu tiên gặp phải tiểu chủ nhân tại mặt một người trước, nội tâm có như vậy phản ứng kịch liệt đây." Thê Nguyệt cười khẽ: "Hơn nữa, tiểu chủ nhân hôm nay cách làm, nhưng là để người ta thấy được tiểu chủ nhân rất tàn nhẫn một mặt."

Lăng Trần làm hết thảy, Thê Nguyệt đương nhiên là biết rõ ràng nhất. Cướp người một tỉ kim tệ, ở trước mặt tất cả mọi người một trận làm nhục cùng trêu đùa, hủy người đệ nhất công hội mộng đẹp, đến cuối cùng đối phương thậm chí ngay cả trêu đùa người của hắn là ai cũng không biết, cái này đích xác nếu nhiều hơn trực tiếp chém hắn mười đao hai mươi đao còn muốn tàn nhẫn. Thê Nguyệt một mực đi theo hắn, cũng là lần đầu tiên thấy hắn dùng thủ đoạn như vậy âm nhân.

"Tàn nhẫn? Ha ha, ha ha ha ha..." Nghe tiếng Thê Nguyệt, Lăng Trần phá lên cười "Ngươi nói ta tàn nhẫn? Không, ngươi sai rồi, tương đối ta hận ý đối với hắn, những thứ này, cũng còn quá nhân từ. Chỉ tiếc, năng lực của ta căn bản là không có cách cùng Viêm Hoàng liên minh, đối kháng với Long gia, cho nên cũng chỉ có thể sử dụng một chút loại này nhân từ mánh khóe nhỏ mà thôi."

Đạp Vân Câu tiến vào Rừng Bạch Cốt khu vực, sau đó tại Tiểu Hôi dẫn dưới đường, nhanh chóng chạy về phía khu vực trung tâm.

Lăng Trần giễu cợt trong mang theo một chút thê lương tiếng cười để cho Thê Nguyệt trầm mặc xuống, qua một hồi lâu, nàng mới mở miệng nói: "Xem ra, tiểu chủ nhân đích xác là đối với hắn hận thấu xương, có thể nói chuyện với ta tại sao hận hắn sao? Nói không chừng, ta có thể giúp ngươi nha."

"Chuyện của ta, không cần thiết người khác nhúng tay, ngươi cũng không giúp được ta. Còn chuyện của ta và hắn..." Lăng Trần âm thanh dừng lại, một hồi về sau, chậm rãi nói: "Lúc còn rất nhỏ, ta cùng hắn cùng ở tại một chỗ, khi đó, hắn là đường đường con của Long gia, tôn quý vô song. Mà ta, chẳng qua chỉ là một cái gia bộc chi tử, ở đó chịu hết khi dễ, sau đó, ta không giải thích được dính vào một loại cực đáng sợ virus, tất cả mọi người tránh ta như bò cạp, cuối cùng vì sợ ta lây truyền virus trên người, tại một cái trong đêm đen nhánh, đem ta mang ra trăm dặm chi địa, sau đó chôn sống."

Thê Nguyệt: "!!!!!"

"Đáng tiếc, Thượng Thiên không để cho ta chết, ngược lại đem ta đưa đến so với chết còn đáng sợ hơn Thiên đường... Ha ha, hoặc có lẽ là hẳn là xưng là Địa ngục đi. Ta không muốn chết, muốn báo thù, cho nên liền ở trong địa ngục sống tiếp, sau đó thoát khỏi Địa ngục, về tới ta sinh ra quốc gia."

Nói tới chỗ này, Lăng Trần liền không lên tiếng nữa, điều khiển Đạp Vân Câu tránh thoát đủ loại bạch cốt chướng ngại, nhanh chóng tiến lên.

Lăng Trần nói rất ngắn gọn, nhưng trong này có bao nhiêu phức tạp, hắn đối với Long Thiên Vân hận ý lại có bao nhiêu sâu, chỉ có hắn tự mình biết.

Lâu dài sau khi trầm mặc, Thê Nguyệt mở miệng yếu ớt: "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền đang nghi ngờ, tại sao ngươi thiếu chút nữa bị Thiên Khiển Chi Nguyệt cướp đi ý thức, lại nhanh như vậy thản nhiên tiếp nhận Thiên Khiển Chi Nguyệt, đối với cái này chí tà đồ vật không có hoảng sợ cùng bài xích, thậm chí tại sau khi báo cho ngươi muốn mạo hiểm bị Nguyệt Thần tộc phát hiện nguy hiểm tìm kiếm dành riêng bảo châu, ngươi không những không cự tuyệt, ngược lại trực tiếp tiếp nhận, hơn nữa một mực đang chủ động tìm kiếm. Nguyên lai, ngươi là muốn dựa vào sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt."

"Không sai." Lăng Trần nói: "Ngươi đã nói, nếu như có thể để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt tất cả dành riêng bảo châu trở về, như vậy, coi như là thần, ta cũng có giao chiến tư cách, đến lúc đó coi như muốn lấy lực một người hủy diệt một người chơi thiết lập to công hội lớn, cũng không phải là vấn đề gì đi."

"Quả nhiên là như thế, ta còn tưởng rằng, tiểu chủ nhân một mực đều là đang làm người nhà lo nghĩ đây..."

"Mà ngươi, làm sao không phải là đang một mực lợi dụng ta." Lăng Trần mặt không biểu tình nói.

Thê Nguyệt: "..."

"Thao Thiết ngày đó nói, ngươi là có thân phận cực cao, cực cao trí tuệ. Mà một người như vậy, sẽ không có mục đích kêu một người không có thân phận, năng lực địa vị  tiểu chủ nhân? Chúng ta sống chung lâu như vậy, chuyện của ta, ngươi cũng nhìn rõ ràng, mà chuyện của ngươi, ta căn bản là không biết gì cả, mỗi lần ta hỏi tới, ngươi đều sẽ:biết dùng đủ loại phương pháp đem sự chú ý của ta dời đi. Ngươi đi theo ta, làm sao không phải là đang lợi dụng ta đạt tới ngươi hy vọng đạt thành một cái nào đó cái mục đích mà thôi."

"Hì hì, tiểu chủ nhân không muốn nghiêm túc như vậy nha." Thê Nguyệt mềm nhũn nở nụ cười: "Ngươi chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt, trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ nhân, mà người ta cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt bây giờ là nhất thể, đương nhiên cũng chính là chủ nhân của người ta nha. Nói người ta lợi dụng ngươi đây, cũng không tính là sai... Người ta chính là hy vọng tiểu chủ nhân có thể mau chóng tìm được tất cả dành riêng bảo châu, khôi phục hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, nói như vậy, người ta liền có thể có thân thể hoàn chỉnh."

Thật sự chỉ có như vậy sao? Lăng Trần không biết, nhưng trực giác của hắn nói cho hắn biết, tuyệt đối không phải là chỉ có đơn giản như vậy.

"Ta sẽ tận lực khôi phục sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt. Mặc dù ta không biết mục đích của ngươi, nhưng sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt đích xác là ta yêu cầu. Mặc dù cổ sức mạnh này là giả tưởng, nhưng lại có thể tại thế giới giả tưởng này, làm rất nhiều chuyện."

Bất tri bất giác, Rừng Bạch Cốt khu vực thứ nhất đã đi qua một nửa. Có thể là Chiến Khuyết Chi Hài biến thành Tiên Linh cấp nguyên nhân, Rừng Bạch Cốt khô lâu quái rõ ràng thiếu rất nhiều, thỉnh thoảng xuất hiện mấy cái, cũng ngay lập tức sẽ bị bỏ xa.

"Giả tưởng sức mạnh à..." Thê Nguyệt tự mình khẽ mỉm cười, cười thần bí khó lường.

Hơn một giờ sau.

Rừng Bạch Cốt cuối cùng khu vực cũng chưa từng xuất hiện Khô Lâu đại quân, Lăng Trần thông suốt thông qua, bước vào trung tâm Rừng Bạch Cốt vị trí, âm trầm lâu đài đã bị phá hủy, cách rất xa, hắn liếc mắt liền thấy được cái đó bất động to lớn hài cốt.

Chiến Khuyết Chi Hài.

Được

Song vũ khí nắm trong tay, Lăng Trần chậm lại nhịp bước, từng chút từng chút đến gần ngồi ngay ngắn tại chỗ đó to lớn hài cốt.

Tịch Linh, nhìn ta báo thù cho ngươi!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.