Chương 197: Chém chết Cự Hài (Thượng)

Chương 197: Chém chết Cự Hài (Thượng)

Chiến Khuyết Chi Hài ngồi ngay ngắn ở Lăng Trần lần đầu tiên lúc nhìn thấy hắn vị trí hiện thời, ban đầu, Lăng Trần là đi tới rất gần thời điểm mới nhìn thấy nó, mà lúc này không có âm trầm lâu đài che chắn tia sáng, cách mấy trăm mét xa Lăng Trần đều có thể thấy rõ ràng thân thể to lớn của nó. Khi nhìn thấy nó, Lăng Trần hít một hơi, lấy vũ khí ra, đánh một cái dưới người Đạp Vân Câu, gầm nhẹ nói: "Hướng!!!"

Lần đầu tiên tới nơi này, hắn mỗi một bước đều đi cẩn thận từng li từng tí. Lúc này, nhưng là toàn lực chạy nước rút!

Nếu như Tịch Linh tại, đối mặt Tiên Linh cấp Chiến Khuyết Chi Hài, nàng chỉ cần ba cái "Xích Hồng Xạ Tuyến" liền có thể đem ung dung tiêu diệt. Tịch Linh đã không cách nào chiến đấu, không có Tịch Linh, hắn đồng dạng có thể đem hắn chém ở thủ hạ.

Đang chạy như điên bên trong, Lăng Trần cùng Chiến Khuyết Chi Hài càng ngày càng gần, trong nháy mắt đã bước vào ban đầu âm trầm lâu đài phạm vi, ánh mắt của hắn cũng từng chút nheo lại... Hắn nhớ rất rõ ràng, ban đầu là hắn để cho Tịch Linh công kích cái đó bán hồn thiếu nữ, mới thức tỉnh Chiến Khuyết Chi Hài, nói cách khác, nếu như không công kích nó, cái này to lớn hài cốt là sẽ không chủ động tỉnh lại cùng công kích. Cho nên, hắn tiếp cận không cố kỵ chút nào.

"Hồn Tế!!"

"Chiến Hồn Phụ Thể!!"

Cái đó bán hồn thiếu nữ có thể phong tỏa năng lực hắn không cách nào kháng cự, cho nên còn chưa đến gần, hắn đã phát động chính mình mạnh nhất tuyệt cảnh kỹ năng, lực công kích, cũng bạo phồng tới được đỉnh phong. Sau đó nhìn chằm chằm Chiến Khuyết Chi Hài, ở cách nó còn có không tới mười mét khoảng cách, từ trên Đạp Vân Câu nhảy lên một cái, đồng thời đem thu hồi, tay trái Lăng Thiên Trảm, tay phải Tứ Phương Tinh Trận, đồng thời đánh phía Chiến Khuyết Chi Hài. Vừa đi lên, chính là hắn trạng thái mạnh nhất mạnh nhất hai đánh. Bởi vì nếu như hắn ngay từ đầu không cần, phía sau muốn dùng cũng không dùng được tới rồi. Hơn nữa đối mặt cấp 20 Tiên Linh BOSS, nó tùy tiện một đòn đều đủ để để cho hắn mất mạng, 1 điểm sinh mệnh cùng tràn đầy sinh mệnh trạng thái, căn bản không khác biệt chút nào.

A

Mượn trước chạy băng băng tốc độ, thân thể của Lăng Trần lăng không tuột tường gần mười mét khoảng cách, một thương một kiếm, đồng thời oanh chém ở trên người Chiến Khuyết Chi Hài, phát ra giao chồng lên nhau điếc tai tiếng nổ... Không sai, trước đó, Lăng Trần công kích rơi ở trên người Chiến Khuyết Chi Hài, mang theo là gần giống như tiếng kim loại va chạm, mà lúc này, nhưng là chặt chẽ vững vàng tiếng nổ.

Ầm!! Ầm!!

-31046, -29568!

Một cái màu tím cùng một cái màu xanh da trời tổn thương tại to lớn hài cốt trên người đồng thời bay lên, màu tím, đại biểu bạo kích cùng phá huỷ, màu xanh da trời, đại biểu phá huỷ... Hai lần công kích, đều không có bị Chiến Khuyết Chi Hài phòng ngự lên bất kỳ ảnh hưởng gì! Có Cự Giải Châu, Lăng Trần công kích tạo thành tổn thương con số đem chỉ có màu xanh da trời cùng màu tím, sẽ không còn có màu đỏ cùng màu vàng. Bởi vì hắn tất cả công kích, đều sẽ chỉ là phá huỷ, hoặc là bạo phá đánh.

Ầm ầm...

Bỗng nhiên tới hai lần trọng kích, đem trong ngủ mê to lớn hài cốt lần nữa đánh thức, trên mặt đất nhỏ khẽ run run trong, to lớn hài cốt chậm rãi đứng lên, một thanh khổng lồ hài cốt chi kiếm, cũng xuất hiện trong tay của nó. Đồng thời, một cái âm thanh nặng nề cũng vang lên ở trên không.

"Là ai, lại quấy rầy ta ngủ yên..."

"Dài dòng đại gia ngươi..."

Lần đầu tiên nghe thanh âm này còn có loại run sợ cảm giác kinh hãi, lớn như vậy hài cốt, trầm trọng như vậy kéo dài âm thanh là biết bao có khí thế cùng cảm giác bị áp bách. Mà bây giờ, hắn thấy chính là đơn thuần 2B hành vi, nó đứng dậy dùng ít nhất ba giây, lại lay động kiếm trong tay cùng phát ra thị uy tiếng gào lại dùng ít nhất năm giây, mà khoảng thời gian này, hoàn toàn chính là lúc Lăng Trần nhất thoải mái, không cố kỵ chút nào đem lần lượt công kích đánh vào vị này to lớn hài cốt trên người.

-7766, -7761

-7729, -15501

-7750, -15542

Hồn Tế, Lăng Trần công kích biết bao kinh khủng, trước Chiến Hồn Phụ Thể dưới trạng thái hai lần công kích, tiêu diệt Chiến Khuyết Chi Hài vượt qua sáu chục ngàn sinh mệnh, mà lúc này, tại đợt thứ ba Lăng Thiên Trảm lúc rơi xuống, Chiến Khuyết Chi Hài cao tới 250 ngàn HP liền đã rơi xuống tới một nửa trở xuống, một tầng ảm đạm hào quang màu xám trong nháy mắt tại thân thể của nó mặt ngoài hiện lên.

Cũng là vào lúc này, Lăng Trần nhanh chóng đình chỉ công kích, tốc độ cao nhất lui về phía sau cách, một mực thối lui đến ba mươi mét ở ngoài, tại lúc hắn xoay người, Chiến Khuyết Chi Hài mới chính thức tiến vào trạng thái chiến đấu, tại nó ngẩng trên tay phải, Lăng Trần thấy được cái đó một thân màu đen quần áo, có một đôi đen nhánh sắc con ngươi nữ hài.

Tóc dài như mực, tại hơi có vẻ ánh sáng mờ tối xuống không gió mà múa, nhẹ phẩy nàng bạch như gò má của Minh Ngọc, nước sơn áo đầm màu đen dưới, phơi bày một đôi nhỏ nhắn mềm mại trắng như tuyết bắp chân, không có giày, từng chiếc ngón chân óng ánh trong suốt, tinh xảo tuyệt luân. Trong ngực, vẫn là cái đó có dài lỗ tai dài, nhưng đã lộ ra cũ kỹ búp bê thỏ. Nàng hết thảy, đều cùng sau lưng nàng to lớn hài cốt hoàn toàn không hợp. Mà Lăng Trần địch nhân tuyệt không đơn thuần là Chiến Khuyết Chi Hài, cô bé này, là hắn chiến thắng Chiến Khuyết Chi Hài to trở ngại lớn.

Chiến Khuyết Chi Hài mạnh nhất năng lực, chính là công kích của nó cùng phòng ngự, nhất là phòng ngự, đó là một loại cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng năng lực phòng ngự, lấy Lăng Trần cường đại lực công kích cơ sở, không mở Hồn Tế đều không thể phá vỡ. Mà này dài kia tiêu, công kích và phòng ngự cực cao đồng thời, hành động của nó năng lực không phải là bình thường cặn bã, công kích một lần sau tốt hơn mấy giây mới có thể phát động công kích một lần nữa, mặt khác, chính là phương thức công kích của nó rất đơn nhất, trừ mỗi ngày chỉ có thể dùng một lần tuyệt chiêu, mang công kích phán định công kích cũng chỉ còn lại có một cái Liệt Địa Oanh Trảm.

Mà nếu như nó phòng ngự ưu thế cực lớn không có rồi, ở trong mắt Lăng Thiên, cái này Tiên Linh BOSS liền cơ bản không có uy hiếp. Muốn hủy diệt hắn cuối cùng trở ngại, cũng chỉ còn lại có hắn Oán Hận Chi Thuẫn cùng cái đó bán hồn thiếu nữ.

Sinh mệnh thấp hơn 50% Chiến Khuyết Chi Hài có thể cưỡng chế bắn ngược 10% vật lý tổn thương Oán Hận Chi Thuẫn bị động mở ra. Hồn Tế bên dưới Lăng Trần tuyệt không thể vào thời khắc này đối với nó phát động công kích, nếu không thì sẽ bị công kích của mình cho đạn chết, hắn lần nữa gọi ra Đạp Vân Câu, ngồi cỡi sau nhanh chóng lùi về phía sau, sau lưng, Chiến Khuyết Chi Hài bắt đầu hành động, bước ra một bước, liền đem cùng Lăng Trần khoảng cách kéo gần lại gần 1⁄3.

"Tung... Nhưng... Chết... Mất... Cũng... Tuyệt... Không... Cho... Cho phép... Ngươi...... Thương... Hại... Ta... Thủ... Hộ...... Người..."

Cho dù xuống tới Tiên Linh cấp, tiếng Chiến Khuyết Chi Hài như cũ đinh tai nhức óc, Lăng Trần một bên tính toán thời gian, một bên quay đầu nhìn xem cùng nó khoảng cách. Cái này khô lâu to lớn sở dĩ cưỡng ép tồn tại ý chí, là bởi vì nó đang bảo vệ cái gì... Nó bảo vệ, chính là chỉ có cái đó không có thân thể, chỉ có một Bán Linh hồn nữ hài sao?

Rốt cuộc, "Hồn Tế" hiệu quả biến mất, Lăng Trần lập tức dừng lại thân thể, trút xuống một chai nước thuốc đem sinh mệnh trở về tràn đầy, nhưng sau đó xoay người, đón lấy ép tới gần Chiến Khuyết Chi Hài xông tới.

"Hôm nay ngươi... Chắc chắn phải chết!!"

Bởi vì quan hệ của Tịch Linh, hắn lần đầu tiên đối với một cái quái vật sinh ra chắc chắn chi tru diệt hận ý. Khi hắn bước vào Chiến Khuyết Chi Hài phạm vi công kích, Chiến Khuyết Chi Hài bước chân dừng lại, cự kiếm giơ lên, hướng phía vị trí hiện thời của Lăng Trần ầm ầm chém xuống.

Ầm

Mặt đất băng liệt, bụi đất tung bay, cái này có tương đối phạm vi lớn một đòn nếu như đánh trúng, Lăng Trần chắc chắn phải chết, nhưng... Chiến Khuyết Chi Hài phát động tấn công, điềm báo trước rất rõ ràng, Thiên Tuyệt cấp, Lăng Trần cho dù có thể biết trước nó công kích kế tiếp phương vị, nhưng bởi vì cực nhanh chém xuống tốc độ cùng công kích đáng sợ phạm vi, cũng căn bản là không có cách né tránh, nhưng Tiên Linh cấp Chiến Khuyết Chi Hài Liệt Địa Oanh Trảm phạm vi bao phủ rút nhỏ ba phần tư, ngồi cỡi Đạp Vân Câu, Lăng Trần lúc này đỉnh phong tốc độ di động đã đạt được 206! Phải tránh, chẳng qua chỉ là dễ như trở bàn tay.

Tại chấn địa trong tiếng, Lăng Trần không có áp lực chút nào thoát ra khỏi Chiến Khuyết Chi Hài phạm vi công kích, vọt tới dưới chân của nó, Lăng Thiên Trảm liên tiếp chém xuống.

-1940, -3878.

-194, -388.

Hai lần Lăng Thiên Trảm, mang đi Chiến Khuyết Chi Hài hơn năm ngàn sinh mệnh, lượng HP của mình cũng thoáng cái rơi mất hơn một nửa. Cùng lúc đó, hai vệt đen tại xung quanh thân thể của hắn không tiếng động xuất hiện, quấn quanh ở trên thân thể của hắn.

"Keng... Ngươi bị Khóa Ám Hắc trói buộc, 30 giây bên trong tốc độ công kích, lực nhảy, tránh né toàn bộ hạ xuống 30% trúng đích, tốc độ di động hạ xuống vô hiệu hóa."

"Keng... Ngươi bị Khóa Ám Minh trói buộc, 30 giây bên trong không cách nào sử dụng bất kỳ kỹ năng chủ động."

Lăng Trần ngẩng đầu, trên bầu trời hắn ước chừng 20m khoảng cách, toàn thân áo đen nữ hài hai tay chớp động một chút ánh sáng màu đen.

Ngọc phỉ thúy có hiệu lực, Khóa Ám Hắc mang tới dời đưa tốc độ giảm xuống vô hiệu hóa, về phần tốc độ công kích, tránh né, lực nhảy hạ xuống hắn cơ bản có thể không nhìn, không cách nào sử dụng kỹ năng cũng không phải là không thể tiếp nhận. Ngay khi Chiến Khuyết Chi Hài phát động công kích một lần nữa, hắn lấy công kích bình thường nhanh chóng đánh về đằng trước.

-924, -930

-92, -93

Bốn lần công kích, để cho Lăng Trần sinh mệnh hạ xuống tới trình độ nguy hiểm, hắn tạm ngừng công kích, chuẩn bị trở về sống lại mệnh, chợt, nguy hiểm báo động bỗng nhiên từ bên trên truyền tới, tại hắn nhận ra được nguy hiểm, vậy cùng ở trên đỉnh đầu hắn không tiếng động hình thành Tất Hắc Chi Thứ cách hắn chỉ có nửa mét xa... Trước đó, lần đầu tiên đối mặt cái này Tất Hắc Chi Thứ, tốc độ di động bị hạ xuống, lại cộng thêm vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn bị một đòn mà trong, lúc này kịp chuẩn bị, hắn chắc chắn sẽ không giống như lần đầu tiên một dạng bị dễ dàng đánh trúng.

Cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, Lăng Trần thân thể thoáng một cái, tựa như tia chớp từ trên người Đạp Vân Câu nhảy xuống, hiểm hiểm tránh qua từ trên trời giáng xuống màu đen chi thứ. Tất Hắc Chi Thứ rơi ở trên lưng Đạp Vân Câu, thiếu chút nữa đưa nó miểu sát. Rơi xuống đất Lăng Trần khẽ cau mày, chần chờ nửa giây sau, đem Đạp Vân Câu thu hồi. Với hắn mà nói, Tất Hắc Chi Thứ không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ công kích đáng sợ phương thức, bởi vì nó thả ra thời điểm im hơi lặng tiếng, coi như là hắn, cũng chỉ có thể thông qua tại vô số lần bên bờ sinh tử diễn sinh ra cảm giác nguy hiểm ứng với tới phát hiện, mà tại hắn dây dưa với Chiến Khuyết Chi Hài bên trong, hắn nếu là bị đánh trúng một lần, có lẽ liền sẽ trực tiếp tử vong. Cho nên, hắn quả quyết vứt sạch tọa kỵ... Tọa kỵ mặc dù Buff dời đưa tốc độ, nhưng cũng liên lụy thân thể của hắn độ bén nhạy, hơn nữa cho dù không có Đạp Vân Câu, bản thân hắn tốc độ di động, cũng hoàn toàn có thể tránh qua Chiến Khuyết Chi Hài nhàm chán công kích.

Mà ứng đối Tất Hắc Chi Thứ phương thức tốt nhất... Chính là để cho thân thể của mình thời khắc xuất hiện vận động tốc độ cao trạng thái. Bởi vì Tất Hắc Chi Thứ là tại mục tiêu xung quanh trước tạo thành, sau công kích, di chuyển nhanh chóng, tạo thành sau Tất Hắc Chi Thứ lúc công kích sẽ rất dễ dàng lệch, thậm chí mất mục tiêu.

Cho nên, Lăng Trần đem lượng HP của mình trở về tràn đầy về sau, hít sâu một hơi, lấy tốc độ nhanh nhất dọc theo thân thể của Chiến Khuyết Chi Hài bắt đầu chạy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.