Chương 198: Chém chết Cự Hài (Hạ)

Chương 198: Chém chết Cự Hài (Hạ)

Đối mặt hắc ám chi thứ uy hiếp, Lăng Trần tốc độ cao nhất bắt đầu chạy, hắn chạy nhanh thời điểm không phải là dựa theo thẳng tắp, nhưng cũng tuyệt không phải không có quy luật, hắn song vũ khí cũng đang nhanh chóng chạy động trong nhanh chóng rơi vào Chiến Khuyết Chi Hài trên chân, tần suất công kích không có bởi vì hắn chạy thật nhanh mà hạ xuống.

So với Chiến Khuyết Chi Hài thân thể to lớn, thân thể của Lăng Trần quá nhỏ, cũng cho nên, Chiến Khuyết Chi Hài tại sau khi một lần phát động công kích, công kích một lần nữa muốn phong tỏa vị trí của hắn muốn hơi hơi hao chút thời gian, cũng vì vậy để cho công kích của nó tần suất càng thêm nữa hơn thấp. Tại Chiến Khuyết Chi Hài thu kiếm đứng dậy trước một giây, Lăng Trần lập tức đình chỉ công kích, cách xa cước bộ của hắn, để tránh hai chân của nó đang di động thời điểm đạp đến thân thể của hắn, sau đó trong di động chờ đợi nó lần công kích thứ hai.

Ầm

Lại là một đòn Liệt Địa Oanh Trảm rơi xuống, Lăng Trần như trước như vậy không có áp lực chút nào tránh qua, nhanh như tia chớp vọt tới bên chân hắn, tại hình cái vòng đang chạy nhanh công liên tiếp sáu lần, cũng đem bán hồn thiếu nữ thả ra hắc ám chi thứ toàn bộ bỏ lại đằng sau. Lăng Trần phán đoán một chút cũng không có sai, hắc ám chi thứ im hơi lặng tiếng, thật khó cảm ứng cùng phòng bị, nhưng nó có một cái cực lớn thiếu sót, đó chính là yêu cầu cực kỳ thời gian ngắn ngủi để hình thành, tạo thành sau công kích khoảng cách cũng không lớn, nếu như điều khiển cùng sức phán đoán không đủ cường đại, rất khó đánh trúng đang di chuyển với tốc độ cao mục tiêu.

-924, -930, -1862, -921...

Chiến Khuyết Chi Hài sinh mệnh nhất thời lại rớt một đoạn, sáu lần công kích về sau, Lăng Trần nhanh chóng rút lui, kéo ra đầy đủ hắn phản ứng khoảng cách an toàn, tuyệt không tham lam nhiều công mấy lần, hắn đối chiến cái này to lớn hài cốt hàng đầu nhân tố chính là bảo vệ tánh mạng. Hơn nữa, dựa theo trước mắt hắn công kích hiệu suất cùng Chiến Khuyết Chi Hài còn dư lại HP dư, như quả không ngoài hiện ngoài ý muốn gì, hắn chỉ cần không tới hai mươi luân phiên công kích, liền có thể đem kích diệt!

"Cùng... Ta... Một... Lên... Đọa... Vào... Thương... Bạch...... Địa... Ngục... Đi..."

Ầm

Ầm

Ầm

......

Chiến Khuyết Chi Hài nặng nề vong linh thanh âm một mực ở bên tai của Lăng Trần động tĩnh, lại hoàn toàn không cách nào phân tán tâm thần của hắn, lúc này hắn đã hoàn toàn tiến vào trạng thái chiến đấu, tinh thần cao độ tập trung, tại Chiến Khuyết Chi Hài cùng bán hồn thiếu nữ đồng thời công kích như một đạo Mị Ảnh như vậy xuyên tới xuyên lui, đem công kích của địch nhân toàn bộ đều bỏ lại đằng sau, sau đó tại Chiến Khuyết Chi Hài công kích giữa khe hở xông lên, công ra nhanh mãnh tuyệt luân sáu đánh. Từ đầu đến cuối không có bị Chiến Khuyết Chi Hài phạm vi lớn công kích đụng chạm, hắn tất cả tổn thương nhận được, đều là bắt nguồn từ chính mình.

Ban đầu, Tham Lam Cự Cáp tấn công cùng lưỡi đâm biết bao nhanh chóng, chín giờ đều không thể đụng chạm hắn, huống chi này từng cái đầu tuy lớn, năng lực hành động lại nát bỏ đi đại khô lâu. Hắn một đòn lại một đòn, lấy công kích bình thường đều đều kích diệt sinh mạng của nó, đồng thời khôi phục chính mình đồng thời rơi xuống sinh mệnh. Tuyệt đối trúng đích thêm tuyệt đối phá huỷ, lại cộng thêm siêu cao tỷ lệ bạo kích, coi như là lấy công kích bình thường, hiệu suất cũng là rất kinh người, không tới mười cái qua lại, HP Chiến Khuyết Chi Hài đã rơi rơi xuống 5 vạn.

Được, cứ như vậy tiếp tục nữa...

Tất cả công kích đều tất cả đều rơi vào khoảng không, Chiến Khuyết Chi Hài vẫn trước sau như một phong tỏa vị trí Lăng Trần, sau đó lấy cự kiếm chém xuống, nó có sau cùng một tia ý thức, cũng sẽ không có trí tuệ, cũng càng sẽ không biết chiến thuật thứ này, cho nên cũng sẽ không xuất hiện Lăng Trần lo lắng biến cố. Ngay khi Lăng Trần lần thứ mười cùng nó kéo khoảng cách xa, Chiến Khuyết Chi Hài lại không có giơ lên cự kiếm, mà là thân thể dừng lại, chân phải nâng lên, hướng mặt đất đạp thật mạnh đi.

Lăng Trần tròng mắt hơi híp, khinh thường cười một tiếng, tầm mắt tập trung ở nó ngẩng trên chân phải, tại hắn chân phải sắp rơi xuống đất một chớp mắt kia, đột nhiên nhảy lên.

Ầm

Đây là Chiến Khuyết Chi Hài mang theo phạm vi lớn cực cao choáng váng phán định Hám Địa Tiễn Đạp, như bị ảnh hưởng, choáng váng sau Lăng Trần chắc chắn phải chết. Đồng thời, Hám Địa Tiễn Đạp to lớn hiệu quả phạm vi cũng để cho Lăng Trần căn bản là không có cách thoát đi, nhưng là, Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục sở truyền tới tin tức, rất rõ ràng ghi chú kỹ năng này là đúng trên mặt địch nhân sinh ra hiệu quả... Cũng chính là thông qua mặt đất chấn động kịch liệt mà chấn choáng xung quanh mục tiêu, như vậy chỉ cần phán đoán thời cơ tốt, tại một chớp mắt kia thân thể rời đi mặt đất, liền hẳn là sẽ không bị ảnh hưởng đến.

Bên tai một tiếng vang thật lớn, lớn tiếng kịch liệt đung đưa, tại bán hồn thiếu nữ Khóa Ám Minh dưới, hắn lực nhảy bị hạ xuống, nhưng hoàn toàn đầy đủ, trên không trung dừng lại không tới một giây, Lăng Trần liền đã mất dưới, mặt đất đung đưa để cho thân thể của hắn lảo đảo một cái, lại không có tạo thành choáng váng, Lăng Trần khóe miệng một phát, nhanh chóng xông lên, ở nơi này giữa khe hở Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm không chút khách khí lần nữa chào hỏi đi lên.

-930, -1862, -921, -1858, -923, -929.

Liệt Địa Oanh Trảm đối với hắn đã chút nào không có nguy hiểm, Hám Địa Tiễn Đạp cũng căn bản là không có cách đem hắn làm sao, chỉ cần có thể tập trung tinh thần tránh hắc ám chi thứ quấy nhiễu, hắn tiêu diệt cái này đại khô lâu chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian.

Lại là một lượt công kích, tiêu diệt Chiến Khuyết Chi Hài hơn bảy ngàn sinh mệnh, Lăng Trần nhanh chóng rời đi, cũng trở về tràn đầy tánh mạng của mình, chờ đợi Chiến Khuyết Chi Hài công kích một lần nữa. Cứ như vậy vòng đi vòng lại, HP Chiến Khuyết Chi Hài từ từ rơi xuống đến 1⁄5, một phần sáu... 10%.

-1848, -925, -919, 926...

Trói buộc ở trên người Lăng Trần ám hắc xiềng xích chưa bao giờ biến mất qua, nhưng căn bản không có đối với Lăng Trần tạo thành ảnh hưởng gì. Làm Lăng Trần lại một lượt công kích lúc rơi xuống, Chiến Khuyết Chi Hài sinh mệnh, đã hạ xuống hai mươi ngàn trở xuống.

15650250000!!

Lăng Trần hơi hơi cắn răng, chỉ cần lại tới ba lần, liền có thể tiêu diệt cái này đại khô lâu rồi.

Mà lúc này đây, một tiếng nặng nề hết sức phẫn nộ âm thanh ở trên không vang lên, Chiến Khuyết Chi Hài đình chỉ di động, thật cao giơ lên trong tay cự kiếm, một đoàn hào quang màu xám sẫm tại thân thể của nó mặt ngoài nhanh chóng hiện lên.

Lăng Trần rút lui bước chân nhất thời đình chỉ... HP xuống đến 10% trở xuống, cái này đại khô lâu, rốt cuộc phải thả ra nó cuối cùng đại chiêu —— vang trời chấn địa.

Nhưng là, mặt đối với nó cuối cùng, cũng là một kích mạnh nhất, Lăng Trần lại ngược lại nở nụ cười, chẳng những không thoát đi, ngược lại thẳng tắp xông tới. Thiên Tuyệt trạng thái Chiến Khuyết Chi Hài nếu như thả ra kỹ năng này, Lăng Trần chính là một trăm đầu mệnh cũng không đủ chết, nhưng Chiến Khuyết Chi Hài thoái hóa đến Tiên Linh trạng thái về sau, cái này đại chiêu liền cơ bản phế đi... Cũng không phải nói uy lực của nó hạ xuống hoặc là cái gì, mà là nó phát động kỹ năng này, yêu cầu suốt mười giây súc lực.

Lấy nó sinh mạng hiện tại giá trị, thời gian này hoàn toàn đầy đủ Lăng Trần đưa nó còn dư lại không tới hai mươi ngàn HP thanh trừ sạch sẽ, căn bản không cần phải đi tránh né.

Mà đang ở Lăng Trần đến dưới chân Chiến Khuyết Chi Hài, vừa muốn công kích, bỗng nhiên tựa như có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu nhìn đến phía trên, bất ngờ nhìn thấy cái đó một mực ngồi ngay ngắn ở Chiến Khuyết Chi Hài trong lòng bàn tay bán hồn thiếu nữ, lại bay ra, cũng nhanh chóng tung tích, trong nháy mắt, đã đến gần đến hắn năm mét bên trong.

Cái này không có thực thể nữ hài không sợ bất kỳ công kích vật lý, cho nên Lăng Trần chính là lại mạnh lên gấp trăm lần cũng không thể đưa nàng làm sao, nữ hài đến gần để cho hắn phòng bị, hắn khẽ cau mày, nhìn chăm chú hướng động tác của cô gái, mà ngay trong sát na này, nữ hài trong hai mắt, đột nhiên sáng lên hai luồng quang mang đen kịt, con ngươi của Lăng Trần mãnh co lại một cái, ánh mắt như bị sức mạnh gì lôi kéo ở gắt gao như ngừng lại nàng đen nhánh hai mắt bên trên... Cùng lúc đó, một cái tới từ Tiểu Hắc kỹ năng tin tức truyền tới trong ý thức của hắn.

【Hằng Minh Chi Mục】: Linh hồn cấm kỹ, lấy bản thân hắc ám hồn lực cưỡng ép phong tỏa mục tiêu đơn độc linh hồn, một khi thành công, mục tiêu linh hồn đem bị thời gian dài đông đặc, nằm ở mất đi sở có ý thức "Mất hồn" trạng thái, mất hồn trạng thái ít nhất kéo dài (10+ X) giây, (X = cấp bậc bản thân - cấp bậc mục tiêu, số âm coi là 0) nhưng nếu như thất bại, hiệu quả đem cắn trả với bản thân. Tỷ lệ thành công cùng mình cùng mục tiêu cường độ tinh thần liên quan.

Một loại cảm giác lạnh như băng tại toàn thân của Lăng Trần lan tràn, để cho thân thể của hắn tại lạnh như băng trong nhỏ nhẹ chết lặng, đồng thời, không biết tới từ nơi nào gió dường như tại đem thứ gì hút ra ra thân thể của hắn. Loại cảm giác đáng sợ này kéo dài một giây, Lăng Trần phóng đại con ngươi liền chợt động một cái, trong miệng một tiếng than nhẹ, đầu tật vẫy, đem tầm mắt từ thiếu nữ trong ánh mắt trong nháy mắt dời đi.

Thiếu nữ chấn động toàn thân, trong đôi mắt hắc mang giống như sương mù nhanh chóng tiêu tan, cả người như bị dừng lại, không nhúc nhích đình trệ ở không trung.

Nàng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình muốn gây cho cái này nhỏ bé linh hồn nhân loại giam cầm chẳng những không có có hiệu lực, ngược lại chỉ dùng một giây, liền bị trực tiếp đánh tan, Hằng Minh Chi Mục hiệu quả, trực tiếp trở về đến trên người chính nàng, để cho nàng thoáng cái đã mất đi tất cả ý thức.

Trên thân thể cảm giác lạnh giá hoàn toàn thối lui, Lăng Trần thoáng sợ ra một chút mồ hôi lạnh, sau đó lại không chần chờ, xông về đang phát động cuối cùng tuyệt kỹ Chiến Khuyết Chi Hài, công kích kéo dài rơi xuống.

-930, -925, -1848, -925, -919, 926, -1850...

-93, -93, -185, -93, -92, 93, -185...

Chiến Khuyết Chi Hài cùng HP Lăng Trần đồng thời rơi xuống, mấy giây về sau, Lăng Trần rơi xuống sinh mệnh liền lại lập tức bổ trở về, mà Chiến Khuyết Chi Hài, sinh mạng của nó nhanh chóng rơi vào mười ngàn trở xuống, lại rơi vào năm ngàn... Ba ngàn... Cái đó bán hồn thiếu nữ từ đầu đến cuối đình trệ ở đó không nhúc nhích, như bị đóng băng.

"Liền Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng không có đánh tan tinh thần của hắn, ngược lại bị hắn chinh phục, một cái linh hồn còn không hoàn chỉnh nửa vong linh, lại có thể cũng muốn công kích tinh thần của hắn." Thê Nguyệt sâu kín tự nhủ. Hằng Minh Chi Mục là một cái rất đáng sợ Hắc Ám hệ cấm kỵ kỹ năng, có thể thi triển nó, thiên hạ ít có. Kỹ năng này nói cho Thê Nguyệt lai lịch của nàng tuyệt đối không đơn giản... Nhưng nàng hiển nhiên chọn sai đối tượng, hiệu quả cắn trả, là không thể bình thường hơn nữa kết quả.

-1848, -925, -919, 926...

"Ngươi, có thể đi chết!"

Mắt nhìn sau cùng đại chiêu sắp súc lực hoàn thành Chiến Khuyết Chi Hài, Lăng Trần lạnh lùng thì thầm, lấy Lăng Tiêu tại trên chân của nó nhẹ nhàng đâm một cái.

-930.

Chính là cái này nhẹ nhàng đâm một cái, đem Chiến Khuyết Chi Hài cuối cùng còn sót lại một tia sinh mệnh kích diệt, còn kém một giây liền súc lực hoàn thành khô lâu thân thể đình trệ ở chỗ đó, đã đậm đà đến cực hạn hào quang màu xám như bị gió cuốn đi thoáng cái tiêu tán vô ảnh vô tung...

"Tung... Nhưng... Chết... Mất... Cũng... Tuyệt... Không... Cho phép... Cho phép... Ngươi......... Thương......... Hại........."

Âm thanh nặng nề, vào thời khắc này dừng lại, to lớn sâm bạch thân thể giống như một tòa sụp đổ pháo đài, tại mang theo trong tiếng gió, hướng mặt đất té xuống, sau đó tại "Oanh" một tiếng vang dội trong, hung hăng đập vào nguội lạnh trên mặt đất.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 20 Tiên Linh BOSS Ý Chí Bất Diệt —— Chiến Khuyết Chi Hài,  danh vọng +2000, điểm tiềm lực kỹ năng +2000."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.