Chương 199: Lãnh Nhi (Thượng)

Chương 199: Lãnh Nhi (Thượng)

Trước đó Tịch Linh lấy Cửu Dương Thiên Nộ tiêu diệt Thiên Tuyệt cấp Chiến Khuyết Chi Hài về sau, không có được bất kỳ nhắc nhở, sau đó Chiến Khuyết Chi Hài lần nữa đứng lên, lần này, bên tai nhưng là động tĩnh vô cùng rõ ràng âm thanh nhắc nhở, chứng minh lần này, Chiến Khuyết Chi Hài là thực sự ngã xuống, hoàn toàn diệt vong.

Cùng lúc đó, thăng cấp hào quang hiện lên Lăng Trần cùng trên người Tiểu Hôi.

"Keng... Cấp bậc của ngươi thành công thăng tới cấp 18..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú thăng tới cấp 18."

Trước người to lớn hài cốt đạt tới dài hơn ba mươi thước, tro bụi trên người thầm giận hơi thở đang nhanh chóng tiêu tan, thẳng đến tiêu tán vô ảnh vô tung, để cho Lăng Trần lại cũng không cảm giác được bất kỳ tới từ uy áp của nó cảm giác. Hiện tại Chiến Khuyết Chi Hài, đã hoàn toàn hóa thành mở ra không có ý thức to lớn hài cốt, rốt cuộc không thể đứng lên.

Cự Giải Châu, ngọc phỉ thúy, trong vòng hai ngày, hai cái hắn thứ cần thiết nhất bị hắn lấy được, để cho hắn tại không có Tịch Linh trạng thái vẫn ung dung tiêu diệt cái này to lớn hài cốt. Lăng Trần thật dài thở phào nhẹ nhỏm, nhắm mắt lại, trong lòng một tiếng mặc niệm: "Tịch Linh, ta đã báo thù cho ngươi, tiếp đó, mặc kệ khả năng là biết bao nhỏ bé, ta cũng nhất định phải đi phương nam một chuyến, tìm kiếm Thần thú thủ hộ trong truyền thuyết Chu Tước..."

Tiên Linh cấp BOSS ngã xuống tất nhiên kèm theo hoa lệ đại bạo, Chiến Khuyết Chi Hài cũng đương nhiên không ngoại lệ, Lăng Trần cũng không có vờn quanh thân thể Chiến Khuyết Chi Hài tìm kiếm nó rơi xuống, mà là dời đi ánh mắt, nhìn về phía nổi bồng bềnh giữa không trung thiếu nữ mặc áo đen kia.

Lúc này Hắc y thiếu nữ đã từ Hằng Minh Chi Mục cắn trả dưới trạng thái khôi phục, nàng sau khi khôi phục ngay lập tức nhìn thấy, chính là to lớn hài cốt ngã xuống. Nàng hư ảo thân thể như bị thanh phong nâng trôi về ngã xuống Cự Hài, sau đó rơi vào ngực của nó cốt vị trí, tại nàng phiêu động trong quá trình, Lăng Trần thấy rõ ràng từng giọt nước mắt từ không trung chảy xuống.

"Không... Nên... Chết..."

"Không... Muốn..."

Đứng ở to lớn hài cốt trên người, thiếu nữ khóc lóc, tại nghẹn ngào trong thả ra buồn bả đến để cho người ta bận tâm âm thanh.

Lăng Trần thoáng thở dài một cái, xoay người. Hắn không cách nào biết lai lịch của cô bé này, chỉ có một Bán Linh hồn nàng, chính mình cũng nhất định không biết mình là ai, lại đến từ nơi nào, tâm trí lên có lẽ vẻn vẹn ngang hàng với một cái hai đứa trẻ ba tuổi tử, chỉ là bản năng canh giữ ở cái này trong trí nhớ nàng duy nhất địa phương, ngày lại một ngày, năm lại một năm, đã không biết ở chỗ này tồn tại bao lâu, mà cái này khô lâu to lớn là nàng duy nhất đồng bạn, duy nhất ỷ lại, cũng có thể nói là thân nhân duy nhất. Mà bây giờ nó chết rồi, loại đả kích này cho dù ai đều không thể chịu đựng, cho dù nàng là một cái tâm trí như thế thương bạch bán hồn nữ hài. Từ nay về sau nàng liền muốn một người cô đơn ở lại Rừng Bạch Cốt trong, làm bạn nàng, chỉ còn lại trong ngực nàng sẽ không động, không biết nói chuyện, không có linh hồn con rối búp bê.

Cái này hài cốt sở dĩ tồn tại ý thức sau cùng, hiển nhiên là bởi vì nó đang dùng của mình toàn bộ bảo vệ người thiếu nữ này... Đối với bọn họ tới nói, chính mình, mới là nhất người xâm lăng đáng ghét đi.

Lăng Trần đứng ngẩn người ở chỗ đó rất lâu, nghe được chỉ có thiếu nữ thê thảm khóc thút thít, rốt cuộc, hắn quơ quơ đầu, vứt bỏ trong lòng dư thừa thương hại, không tiếp tục nhìn về phía cô bé này, mà là đi tới, chuẩn bị nhặt lên trên người Chiến Khuyết Chi Hài tuôn ra chiến lợi phẩm.

Mà hắn cái này động một cái, khóc trong thiếu nữ nhất thời như một cái thỏ con bị hoảng sợ, thoáng cái từ hài cốt trên người bay lên, nhìn về phía trong hai mắt của hắn, doanh. Tràn ngập sợ hãi sâu đậm.

Lăng Trần: "..."

Cô bé này không e ngại bất kỳ công kích vật lý, Lăng Trần không có bất kỳ nguyên tố điều khiển năng lực, cho nên làm sao cũng không có khả năng thương tổn tới nàng, cho nên, cô bé này hoàn toàn không có sợ hãi hắn cần thiết. Chỉ là hiển nhiên, nàng cũng không biết những thứ này. Bảo vệ nàng to lớn hài cốt đều ngã xuống, chính mình đại khái ngang hàng với cừu nhân giết cha của nàng một dạng đi, cho nên nàng sợ hãi hắn là nhất định.

Sợ là mình nói chuyện, cô bé này nhất định sẽ càng sợ. Lăng Trần chỉ có thể lựa chọn yên lặng, không nhìn nàng nữa, chuẩn bị bắt đầu tìm kiếm Chiến Khuyết Chi Hài tuôn ra, chợt, không biết có phải là ảo giác hay không, hắn nhìn thấy thân thể của cô bé này hoảng hốt một cái, thoáng cái biến thành trạng thái bán trong suốt, sau đó lại từ trạng thái bán trong suốt rất nhanh khôi phục.

Đây là...

Rất nhanh, Lăng Trần liền biết mình chứng kiến hoàn toàn không phải là ảo giác, bất quá hai giây về sau, thân thể của thiếu nữ liền lần nữa hoảng hốt, biến thành trạng thái bán trong suốt, xuyên thấu qua thân thể nàng, Lăng Trần thấy rõ ràng sau lưng nàng cảnh tượng. Lăng Trần kinh ngạc nhìn xem nàng, thân thể nàng hư ảo trạng thái đại khái mỗi hai giây liền muốn xuất hiện một lần, để cho nàng tại hư hư thật thật trong hoán đổi, hơn nữa tần suất dường như càng ngày càng cao... Như vậy, tại loại này tần suất cao tới trình độ nhất định, thân thể của nàng, có thể hay không liền hoàn toàn biến mất?

"Đại khô lâu diệt vong, nàng cùng con này to đại khô lâu Khế Ước Tế Linh cũng giải trừ rồi. Nàng mượn con này đại khô lâu hình thành hư thể, cũng sắp hoàn toàn biến mất... Sau đó, cô bé này liền sẽ biến thành thuần túy Bán Linh hồn trạng thái, khi đó, nàng liền trở thành một hoàn toàn... Cô hồn dã quỷ." Thê Nguyệt chậm rãi nói, trong thanh âm lộ ra có chút tiếc hận. So với cái này cô gái đáng thương, chính mình, thật ra thì muốn may mắn nhiều.

Lăng Trần: "..."

"Ai, " Lăng Trần một trận thổn thức: "Ban đầu, ta tại sau khi hoàn thành nhiệm vụ, thật sự không nên bước vào chỗ này."

Bởi vì chính mình tiến vào, người thiếu nữ này là bởi vì hắn mới mất đi hết thảy... Bất quá, cũng có người quá nhiều bởi vì nàng mà chết. Hơn nữa sau đó khả năng càng ngày sẽ càng nhiều người bởi vì nàng mà chết. Chính mình có thể nói cứu được rất nhiều người, nhưng trong lòng, lại lại vì vậy nữ hài mà tồn lưu khó mà vung đi áy náy.

Được rồi, nghĩ nhiều như thế làm gì. Lăng Trần đem ánh mắt dời đi, không lại đi xem nàng. Đi hướng thân thể của Chiến Khuyết Chi Hài.

"... Tiểu chủ nhân đi mau!! Lập tức rời đi nơi này!!"

Ngay khi Lăng Trần sắp nhặt lên chiến lợi phẩm thứ nhất, trong đầu bỗng nhiên động tĩnh lên tiếng kêu của Thê Nguyệt, hắn chấn động trong lòng, không có bất kỳ do dự nào, lấy tốc độ cực nhanh hướng một cái phương hướng chạy đi, sau đó nhanh chóng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Thê Nguyệt nhanh chóng nói: "Đại khô lâu chết rồi, mà cô bé kia lại không có đi theo biến mất, nói rõ cô bé kia đối với đại khô lâu làm Khế Ước Tế Linh là lần đầu tiên của nàng sử dụng, bởi vì cả đời chỉ có thể dùng hai lần Khế Ước Tế Linh, lần đầu tiên sử dụng xong làm bị khế ước giả sau khi chết, khế ước tự động giải trừ, lần thứ hai làm bị khế ước giả diệt vong về sau, khế ước giả cũng sẽ cùng theo biến mất. Nếu đây là lần đầu tiên của nàng, như vậy nàng liền có thể sử dụng lần thứ hai... Nàng hư thể sắp biến mất, phải lập tức tìm lại được một cái có thể làm Khế Ước Tế Linh sinh linh mới có thể khôi phục, mà ở trong đó có thể làm khế ước, chỉ có tiểu chủ nhân ngươi!!"

Lăng Trần: "!!"

Bị làm Khế Ước Tế Linh về sau, cô bé này tất cả tổn thương nhận được đều để cho hắn tới gánh vác, cái này tuyệt đối tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt, bởi vì loại chuyện này một khi thật sự phát sinh, hắn đứng ngồi nằm nằm đều lúc nào cũng có thể trúng thương, đi ngủ cũng đừng nghĩ an ổn. Nàng mặc dù không e ngại tùy ý công kích vật lý, nhưng trên đại lục này có thể điều khiển ma pháp nguyên tố sinh linh khắp nơi đều có.

Cho nên nghe xong Thê Nguyệt giải thích, Lăng Trần cách xa tốc độ nhất thời lại nhanh hơn rất nhiều, không thể không tạm thời buông tha Chiến Khuyết Chi Hài tuôn ra đồ vật. Tiên Linh BOSS rơi xuống đồ vật thì sẽ không biến mất.

"Bất quá, thật giống như đã không kịp rồi." Thê Nguyệt thăm thẳm nói.

"Không còn kịp rồi là có ý gì?"

Lăng Trần mới vừa nói xong, ánh mắt liền thoáng qua một đạo ảm đạm hắc mang, luồng hào quang màu đen kia tựa hồ là từ trên trời hạ xuống, rơi vào trên đỉnh đầu của hắn, nhất thời, một loại khó mà hình dung cảm giác kỳ dị ở đáy lòng hắn chợt lóe lên, nhưng lại lập tức biến mất, tiếp theo mà tới, là để cho Lăng Trần thiếu chút nữa không có tại chỗ nhảy cỡn lên âm thanh nhắc nhở.

"Keng... Ngươi bị ???? làm cưỡng chế khế ước Khế Ước Tế Linh, ???? tất cả thương hại nhận được đều để cho ngươi gánh vác, thẳng đến ngươi hoàn toàn biến mất."

"Keng... Bởi vì ngươi là người chơi thân phận, ???? bị phán định là bởi vì Khế Ước Tế Linh mà thuộc về người của ngươi hình sủng vật, ???? sau này tất cả thương hại nhận được đều để cho ngươi gánh vác, đẳng cấp cùng ngươi hằng bằng nhau, hành động chung thời điểm sẽ không phân tán ngươi lấy được điểm kinh nghiệm, trừ phi ngươi thật sự tử vong, nếu không ngươi không thể bất kỳ phương thức nào giải trừ này khế ước. Xin đặt tên sủng vật mới của ngươi."

Bước chân của Lăng Trần ngừng lại, biểu tình trên mặt đặc sắc rối tinh rối mù, hắn xoay người, nhìn về phía cái đó lơ lửng ở giữa không trung, thân thể đã không lại hư ảo Hắc y thiếu nữ, trong lúc nhất thời không biết là nên khóc... Hay nên khóc.

"Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, Khế Ước Tế Linh là tính cưỡng chế, đừng nói là ngươi, coi như là Nguyệt Thần tới rồi, cũng không cách nào kháng cự. Cái này cũng là vì cái gì năm đó nhiều người như vậy đều đang điên cuồng tìm kiếm có thể phát động loại khế ước này phương pháp." Thê Nguyệt rất bất đắc dĩ nói, chẳng qua nếu như tế nghe, đại khái còn có thể nghe ra có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Hai tay nữ hài che ở trước ngực, dùng một loại u ám cùng ánh mắt sợ hãi nhìn xem hắn... Nàng sợ hãi Lăng Trần sẽ thương tổn nàng, cũng sợ hãi chính mình hư thể hoàn toàn biến mất, cho nên, nàng cơ hồ là không cần thiết xem xét, liền đem lần thứ hai này khế ước thêm tại trên người Lăng Trần... Đây không phải là một cái có thành thục trí tuệ nữ hài tử, sẽ không muốn chính mình làm như vậy sẽ có hậu quả như thế nào.

Trên trán của Lăng Trần hiện lên một lớp mồ hôi lạnh, cô bé này sau đó tất cả tổn thương nhận được đều đem rơi vào trên người hắn... Hắn là người chơi, tử vong cũng có thể phục sinh, nhưng hằn chết một lần, đẳng cấp nhưng là phải trực tiếp về không!! Loại hắn này lần đầu tiên nghe Thê Nguyệt nói đến, cũng cảm giác bẫy cha đến vô cùng lớn khế ước, giờ phút này lại có thể rơi xuống trên người của mình... Hơn nữa loại khế ước này vẫn không thể kháng cự, không thể giải trừ! Nói cách khác chỉ cần mình còn sống, liền sẽ một mực như vậy!

Cmn

"Gánh vác tất cả thương hại, còn không thể chống cự, không thể giải trừ... Tại sao có thể có khế ước như vậy! Nếu như bị nhiều người hơn học được, chẳng phải là muốn thiên hạ đại loạn!!" Lăng Trần cắn răng nói.

"A, tiểu chủ nhân, ngươi cho rằng là, đáng sợ như vậy khế ước, sẽ là người nào đều có thể sử dụng sao? Tung Quan Thần Nguyệt đại lục lịch sử, liên quan với loại khế ước này truyền thuyết rất rất nhiều lâu, nhưng thật đang xuất hiện, tổng cộng mới chỉ có một lần. Truyền thuyết, có thể sử dụng loại khế ước này, chỉ có thể là hai loại sinh linh, một loại, là nắm giữ thần cách sinh linh."

"Thần cách? Là cái gì? Nguyệt Thần như vậy thần?" Lăng Trần hỏi.

"Nguyệt Thần? Hi... Nguyệt Thần mặc dù tên là Thần, nhưng bản chất, cũng bất quá là có thể chất đặc thù, cùng lực lượng cực mạnh Người mà thôi. Cái gọi là Thần cách, là chân chính vượt qua Người chi tầng thứ, trở thành áp đảo Thần Nguyệt đại lục tất cả sinh linh, đụng chạm Chân thần cấp bậc tư cách, tới hôm nay mới thôi, đụng chạm qua loại này Thần cách, đại khái cũng chỉ có vạn năm trước Tu La rồi. Mà cô bé này hiển nhiên không có khả năng nắm giữ Thần cách, bằng không, tay nhỏ nàng chỉ động một cái, tiểu chủ nhân sẽ chết hơn mấy vạn lần rồi." Thê Nguyệt cười khanh khách nói.

"Vậy một loại khác đây?"

"Một loại khác đây, là tinh thần năng lực cường đại đến đỉnh phong sinh linh, trong truyền thuyết sử dụng Khế Ước Tế Linh người kia, hắn ngay cả có vô cùng kinh khủng tinh thần lực. Bất quá, linh hồn của cô bé này mới chỉ còn lại một nửa, mới vừa rồi còn vọng muốn công kích tinh thần của ngươi, nhưng bị trực tiếp đánh bại, cho nên, nàng càng sẽ không thuộc về loại khả năng này."

"..."

"Hi, tiểu chủ nhân không cần thiết quấn quít. Hai cái này khả năng dù sao chỉ là truyền thuyết mà thôi, không có ai biết là thật hay giả. Bất quá cô bé này có thể sử dụng loại khế ước này, để cho ta, đều kinh ngạc có chút khó mà tin được. Lai lịch của nàng, nhưng là tương đối không đơn giản nha."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.