Chương 200: Lãnh Nhi (Hạ)

Chương 200: Lãnh Nhi (Hạ)

"Keng... Xin đặt tên sủng vật mới của ngươi."

Rất lâu không có được Lăng Trần đáp lại, âm thanh nhắc nhở của hệ thống không thể không lần nữa thúc giục. Mà giờ khắc này Lăng Trần đang ở tại vô cùng quấn quít trạng thái.

"Vậy nên làm gì bây giờ." Lăng Trần buồn rầu mà hỏi. Cái này bán hồn thiếu nữ tại sao có thể sử dụng cái này đáng sợ khế ước đã không trọng yếu, quan trọng chính là... Bị cưỡng chế làm khế ước chính mình nên làm như thế nào? Người khác bị tổn thương toàn bộ từ tự mình tới gánh vác, loại kết quả này ai có thể tiếp nhận? Không nói đến cô bé này tại không biết lúc nào bị không biết người nào công kích, chính mình muốn chịu oan ức, hơn nữa coi như cách ngàn dặm cũng chạy không thoát, nếu là ngày nào cô bé này không muốn sống mang đến tự hủy hoại, mình cũng phải theo nàng cùng chết.

"Không có những biện pháp khác, ngươi bây giờ duy nhất có thể làm chính là đi tới chỗ nào đều mang nàng, sau đó bảo vệ tốt nàng, để cho nàng theo thói quen đi theo ngươi, nếu không, phỏng chừng ngươi đi ngủ cũng sẽ không an ổn. Chỉ cần không cho nàng bị hệ ma pháp địch nhân thương tổn tới, hẳn là cũng không coi vào đâu vấn đề." Thê Nguyệt tự nhiên nói ra.

Lăng Trần bắt ở da đầu, thật lâu sau, buồn rầu than một tiếng: "Được rồi, cũng chỉ có thể như vậy rồi."

Đây chính là phương pháp duy nhất, nếu không nếu như cứ như vậy bỏ mặc, giống như sẽ Thê Nguyệt từng nói, hắn trừ phi vĩnh rời đi xa Thế giới Thần Nguyệt, nếu không nhất định sẽ ăn ngủ không yên.

Thế giới cái trò chơi này, làm sao lại tồn tại nhiều như vậy để cho người ta khó mà tiếp nhận vua hố thiết lập.

"Keng... Xin đặt tên sủng vật mới của ngươi."

Âm thanh nhắc nhở một lần nữa thúc giục hắn. Lăng Trần thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cái đó bay lơ lửng ở trước người hắn nữ hài cách đó không xa, nếu như không phải là bất đắc dĩ, cô bé này nhất định cũng không tình nguyện cùng mình ký kết Khế Ước Tế Linh. Tròng mắt của nàng nước sơn tối như đêm, nhưng vẫn có thể nhận ra... Đó là sợ hãi, bài xích, lạnh giá, còn có thâm thâm mê mang ánh mắt.

Sủng vật hình người... Đem một cô gái làm sủng vật, cái này đích xác có chút cổ quái ý vị. Nhưng hệ thống như phán định này, Lăng Trần tự nhiên cũng kháng cự không được. Hắn ngược lại là hy vọng, nếu là sủng vật, có thể hay không cùng Tiểu Hôi, Tịch Linh một dạng nhu thuận nghe lời, nhưng hiển nhiên, trước mắt đến xem là không thể nào, hiển nhiên, cái này "Sủng vật hình người" mặc dù cũng là "Sủng vật" nhưng cùng Tiểu Hôi, Tịch Linh là cũng không khái niệm giống nhau.

"Ngươi tên là gì?" Đây là hôm nay Lăng Trần nói với cô bé này một câu nói này.

Hắn bỗng nhiên lên tiếng để cho cô bé này rõ ràng sợ hết hồn, thân thể đột nhiên về phía sau co rúm lại một cái, chỉ là dùng cái loại này lạnh giá mà bài xích ánh mắt nhìn xem hắn, nhưng cũng không trả lời. Lăng Trần trầm mặc một hồi, ngửa đầu trả lời: "Liền kêu Lãnh Nhi đi."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi mệnh danh thành công."

Mệnh danh thành công nhắc nhở, nữ hài cũng đồng thời nhận được, nàng tròng mắt đen nhánh nhẹ nhàng hỗn loạn một chút. Lăng Trần không có về phía trước đến gần, để tránh kinh hãi đến nàng, mà là lộ ra một cái coi như ôn hòa mỉm cười, nói: "Ta không biết ngươi có còn nhớ mình hay không tên trước kia, nếu như ngươi bây giờ không có tên, sau đó, liền kêu Lãnh Nhi đi."

Nữ hài không có hồi âm, vẫn dùng ánh mắt như vậy nhìn xem hắn.

"Đồng bọn của ngươi đã rời đi ngươi rồi, sau ngày hôm nay, ngươi liền theo ta, để cho ta tới bảo vệ ngươi đi. Sinh mạng của chúng ta đã liền với nhau, ta sẽ bảo vệ ngươi, không cho ngươi bị thương tổn. Hơn nữa, ta còn có thể mang ngươi đến thế giới bên ngoài đi..." Lăng Trần vừa nói, một vừa nhìn ánh mắt của cô gái, nhìn chăm chú phản ứng của nàng, một câu cuối cùng, hắn dùng hết đòn sát thủ: "Thế giới bên ngoài so với nơi này ấm áp, so với nơi này xinh đẹp, hơn nữa, còn có thật nhiều rất nhiều rất đáng yêu, rất đẹp búp bê."

Lăng Trần câu nói sau cùng lúc rơi xuống, hắn nhìn thấy nữ hài tròng mắt đen nhánh xuất hiện có chút hào quang... Ở nơi này trừ đại khô lâu cùng trong ngực búp bê, cái gì cũng không có địa phương, nàng đối với búp bê yêu thích bị bóp méo đến một loại gần như trình độ đáng sợ, "Búp bê" ba chữ, để cho nàng đối với Lăng Trần hoảng sợ đều tạm thời Di Vong, môi khẽ nhúc nhích, hướng về phía Lăng Trần phát ra âm thanh: "Rất nhiều... Rất nhiều... Đáng yêu... Búp bê..."

Tiểu hài tử quả nhiên dễ dụ dễ gạt... Cô bé này nhanh như vậy liền đối với hắn mở miệng nói chuyện, Lăng Trần âm thầm nhe răng, búp bê, quả nhiên là đối phó cô bé này đệ nhất lợi khí. Hắn không chần chờ, từ trong túi đeo lưng lấy ra một thứ từ Thanh Long thành tiệm đồ chơi mua con rối búp bê... Một cái đại đại, màu nâu con rối gấu, sau đó giơ lên thật cao ở trước người: "Lãnh Nhi, ngươi nhìn."

Con này con rối gấu là Lăng Trần mới mua tới, so với Lãnh Nhi sở ôm cái đó thỏ Tử Oa Oa muốn lớn hơn nhiều, những phương diện khác càng là không thể thắng được đã không biết cũ kỹ bao nhiêu năm, sớm đã có chút ít cũ nát thỏ Tử Oa Oa. Làm con rối gấu lấy ra một khắc kia, Lăng Trần thấy rõ ràng, Lãnh Nhi nguyên bản tối tăm đôi mắt thoáng cái trở nên như màu đen thủy tinh phát sáng xán lạn, mọi ánh mắt, đều tập trung ở con rối gấu trên người... Đó là một loại cơ hồ có thể hòa tan hết thảy yêu thích, cùng ao ước ánh mắt.

"Búp bê... Đáng yêu... Búp bê..."

Vẻ mặt Lãnh Nhi, giống như là một tiểu hài tử đang khát vọng thích nhất kẹo. Như vậy tâm trí, coi như sợ hãi, chán ghét một người, hẳn là cũng không biết kéo dài quá lâu. Lăng Trần tâm buông xuống không ít. Cô bé này chưa từng thấy thế giới bên ngoài, trong tay búp bê này, chắc là nàng đã gặp xinh đẹp nhất búp bê đi, nhất định rất muốn. Lăng Trần đem con rối búp bê giơ càng cao một chút, dùng ngôn ngữ dần dần dẫn dụ: "Lãnh Nhi, búp bê này đẹp không? Ta tặng nó cho ngươi có được hay không? Đến, đi tới, ôm nó."

Lập tức, Lãnh Nhi hướng Lăng Trần thể hiện ra nàng đối với búp bê cái loại này quá đáng yêu thích. Trước một giây còn đối với hắn bài xích như thế cùng hoảng sợ... Có lẽ còn sẽ có cừu hận, nhưng Lăng Trần chỉ là một cái hùng oa oa, mấy câu nói, Lãnh Nhi liền từng chút từng chút, chủ động hướng hắn nhẹ nhàng đi qua, ánh mắt từ đầu đến cuối đều rơi vào Dương trên người búp bê, mặc dù nàng phiêu động có chút chậm chạp, nói rõ trong lòng vẫn chần chừ bất an, nhưng là cách Lăng Trần... Hoặc có lẽ là búp bê càng ngày càng gần, vì đáng yêu búp bê, liền đối Lăng Trần bài xích đều không quên được, rốt cuộc, nàng đứng ở trước người của Lăng Trần, mở ra tay tinh tế cánh tay, ôm hướng gấu xám búp bê.

Lăng Trần đương nhiên không sẽ vào lúc này kinh hãi nàng, nhẹ nhàng, đem gấu xám búp bê giao cho nàng... Đồng thời, hắn cũng lần đầu tiên khoảng cách gần đánh giá cô bé này. Dung mạo của nàng thật sự rất tinh xảo, gò má như bạch ngọc, cho dù cách gần như vậy, cũng không tìm được bất kỳ một chút tỳ vết, tạo thành mặt nàng bàng mỗi một cái vị trí không không hoàn mỹ tuyệt luân, xinh đẹp gần như yêu dị.

Cô gái như thế, còn có Thê Nguyệt cái loại này yêu mị cực hạn nữ nhân, hẳn là cũng chỉ sẽ xuất hiện ở thế giới game đi... Lăng Trần nhìn thoáng thất thần, sau đó lại lập tức nghĩ tới, nàng như vậy thích búp bê, đối với búp bê cơ hồ không có bất kỳ chống cự gì lực, như vậy sau đó nếu như người khác cầm búp bê tới cám dỗ nàng mà nói...

Xem ra, nàng đặc điểm này tốt nhất vẫn là không nên để cho người khác biết tốt.

Lãnh Nhi đem đại đại gấu xám búp bê ôm vào trong ngực, cả khuôn mặt đều chôn đi lên, không ngừng cọ động, làm sao cũng không muốn buông ra... Nét mặt bây giờ của nàng, nhất định là rất vui vẻ thỏa mãn đi.

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi đối với ngươi độ hảo cảm +10."

Ừ? Độ hảo cảm? Khái niệm gì?

Âm thanh nhắc nhở để cho Lăng Trần thoáng ngẩn ra, tạm thời không để ý đến, sau đó rèn sắt khi còn nóng lại từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái mua lại búp bê. Búp bê này là một cái lông nhung mèo nhỏ, so với con rối gấu xám búp bê muốn nhỏ một chút, lại đẹp đẽ, khả ái nhiều lắm, hắn cầm tới trước mặt Lãnh Nhi quơ quơ, cười nói: "Lãnh Nhi, nhìn nơi này, nơi này có một cái đẹp hơn."

Tình cảnh này, để cho Lăng Trần cảm giác sâu sắc biết bao giống như một người cha đang dỗ tuổi của mình bé gái. Trong lòng của hắn là vô cùng không được tự nhiên, nhưng đối phó với cô bé này, cũng chỉ có thể dùng một chiêu này.

Gò má của Lãnh Nhi từ gấu xám trên người nâng lên, nhìn thấy lông nhung mèo nhỏ, ánh mắt như bị đá nam châm hấp dẫn, cũng không còn cách nào di động. Lăng Trần chủ động tiến lên một bước, nói: "Xem được không? Lãnh Nhi thích, cũng đưa cho Lãnh Nhi có được hay không?"

"Thích... Thích..."

Âm thanh rất nhẹ, nhưng rất vui vẻ. Nàng hai tay một khép, cái đó đại đại gấu xám búp bê liền ở trong ngực của nàng biến mất, không biết bị nàng thả vào chỗ nào, sau đó nàng đưa ra trắng noãn tay nhỏ, thoáng sợ hãi một cái về sau, từ trong tay của Lăng Trần cầm lấy lông nhung mèo nhỏ... Tiếp nhận, Lăng Trần đưa ngón tay về phía trước ngăn lại, cố ý đụng chạm một cái tay Lãnh Nhi... Thê Nguyệt nói, ký kết Khế Ước Tế Linh, Lãnh Nhi hư thể với hắn mà nói liền giống như là là thực thể, có thể trực tiếp chạm tới. Không có ngoài ý muốn, đầu ngón tay của hắn, đụng chạm tới mềm nhũn thiếu nữ da thịt, chẳng những mềm mại, hơn nữa còn là ấm áp.

Lãnh Nhi đem lông nhung mèo nhỏ ôm vào trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve, vuốt vuốt, trắng như tuyết trên gò má mang theo là rất vui mừng nở nụ cười, dường như đã đem Chiến Khuyết Chi Hài vừa mới ngã xuống, trước người là đem Chiến Khuyết Chi Hài đánh ngã người đều quên hết.

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi đối với ngươi độ hảo cảm +10."

Lăng Trần: "..."

Độ hảo cảm...

Lăng Trần rốt cuộc nghĩ đến, nếu Lãnh Nhi bị phán định làm sủng vật của mình, vậy hẳn là cùng Tiểu Hôi, Tịch Linh, có có thể làm cho mình kiểm tra dành riêng bảng thuộc tính. Hắn thử mở ra, nhất thời, Lãnh Nhi tin tức hoàn chỉnh hiện ra tại trước mắt hắn.

【Lãnh Nhi】: Loại hình: Nhân sủng, đẳng cấp: Cấp 18, phẩm cấp: Không. Chủ nhân: Lăng Thiên. Tới từ trong Rừng Bạch Cốt tâm âm trầm lâu đài kỳ dị thiếu nữ, Căn Nguyên không rõ lai lịch, chỉ có không trọn vẹn linh hồn cùng hư ảo thân thể, một mực dừng lại ở trung tâm Rừng Bạch Cốt không muốn rời đi, trong ngực mỗi thời mỗi khắc đều sẽ ôm một cái con rối búp bê, đối với con rối búp bê có gần như đáng sợ yêu thích.

【Quan hệ với chủ nhân】: Khế Ước Tế Linh kết nối quan hệ phụ thuộc, không thể giải trừ. Không cần tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, bị tổn thương đem toàn bộ chuyển tới trên người chủ nhân. Cấp bậc cùng chủ nhân hằng giống nhau, như chủ nhân tử vong, thì đi theo tử vong.

【Độ hảo cảm đối với chủ nhân】: -30 (sợ hãi, bài xích)

【Độ hảo cảm là thuộc tính đặc biệt sủng vật hình người, đại biểu đối với chủ nhân tình cảm tầng thứ. Độ hảo cảm càng cao, đại biểu càng thích, ngược lại nhưng là càng không thích. Độ hảo cảm vì -5 đến 10, vì "Ôn hòa" độ hảo cảm lớn hơn 10 thờì, đại biểu tượng kết thân gần, sẽ nguyện ý ở một mức độ nào đó nghe theo chủ nhân hiệu lệnh, hoặc chủ động trợ giúp chủ nhân. Độ hảo cảm là âm, thì biểu thị không thích chủ nhân, sẽ không nghe theo chủ nhân bất cứ mệnh lệnh gì, nói không chừng còn có thể làm loạn hoặc là chính mình lặng lẽ rời đi. Ảnh hưởng độ hảo cảm nhân tố là chủ nhân đối đãi sủng vật thái độ, đối xử tử tế, thì độ hảo cảm sẽ từng bước gia tăng, lãnh đạm, thì sẽ đình trệ hoặc là chậm chạp giảm bớt, ngược đãi thì có thể để cho độ hảo cảm sụt đột ngột, đương nhiên, một chút sự kiện cũng sẽ để cho độ hảo cảm bạo tăng. Độ hảo cảm đến 50 thời điểm vì Thích, vào lúc này sẽ cơ bản không kháng cự mệnh lệnh của chủ nhân, nhưng độ hảo cảm đạt được 50 về sau, liền rất khó tăng lên nữa, chỉ có thể thông qua một chút có thể tăng tiến cảm tình đặc thù sự kiện.Ngoài ra, độ hảo cảm thấp nhất -100 (không đội trời chung) cao nhất 100 (sinh tử gắn bó).】

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.