Chương 201: Cự Khuyết

Chương 201: Cự Khuyết

【Lãnh Nhi】:...

Thuộc tính: Sinh mệnh:???? ma pháp: 2800, lực công kích vật lý: 1, lực công kích ma pháp: 560, lực phòng ngự: 180, tỷ lệ bạo kích: 0, tỷ lệ phá hủy: 0, tốc độ di động: 110. Kháng tính nguyên tố: Nước: 40% lửa: 40% gió: 40% lôi: 40% Thổ: 40% ánh sáng: -50% ám: 100%.

Thiên phú: 1: Thân thể hư ảo, tùy ý công kích vật lý không có hiệu quả, Hắc Ám hệ công kích không có hiệu quả, toàn bộ trạng thái dị thường, trạng thái hạ thấp năng lực không có hiệu quả, nhưng tại không cao với trăm mét không trung tự do lưu động.

2:???? (năng lực không đủ, không cách nào mở ra.)

3:???? (năng lực không đủ, không cách nào mở ra.)

Thuộc tính đặc biệt: Chủ nhân có thể tùy ý đem điều chỉnh làm nhìn thấy, hoặc là không thể coi trạng thái. Nhìn thấy dưới trạng thái, Lãnh Nhi có thể bị tất cả sinh linh khác nhìn thấy cùng nghe được. Không thể coi dưới trạng thái, chỉ có chủ nhân chính mình, hoặc là ma lực, tinh thần lực cực cao sinh linh mới có thể thấy được, sinh linh khác không cách nào nhìn thấy cùng nghe được.Ngoài ra, chỉ có chủ nhân mới có thể đụng chạm thân thể của nàng, đối với sinh linh khác nhưng là hư ảo trạng tồn tại phương thức.

Kỹ năng thiên phú:

【Tất Hắc Chi Thứ】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 3 cần thiết cấp bậc: 20, công kích thuộc tính hắc ám, lấy Hắc Ám nguyên tố tại xung quanh 20m trong không gian tùy ý vị trí ngưng tụ thành tuyệt mệnh chi thứ, im hơi lặng tiếng gian đâm thủng tạo thành điểm 5 mét bên trong mục tiêu đơn độc, không thể thông suốt, cơ sở tổn thương ngang hàng lực công kích ma pháp ×180% đánh trúng thời điểm 5% xác suất kích động tức tử. Tiêu hao ma pháp 20, không thời gian cold-down.

【Khóa Ám Hắc】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 3 cần thiết cấp bậc: 20, lấy Hắc Ám Chi Lực quấn quanh xung quanh 20m trong phạm vi tất cả mục tiêu, để cho mục tiêu như bị vô hình xiềng xích trói buộc, hành động lực trên phạm vi lớn hạ xuống, mười lăm giây bên trong tốc độ di động, tốc độ công kích, lực nhảy, trúng đích, tránh né toàn bộ hạ xuống 20% tiêu hao ma pháp 50, thời gian cold-down: 60 giây.

【Khóa Ám Minh】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 3 cần thiết cấp bậc: 20, lấy vô hình Khóa Ám Hắc phong tỏa xung quanh 10m bên trong tất cả mục tiêu kỹ năng chủ động, 10 giây bên trong toàn bộ kỹ năng chủ động không thể sử dụng. Tiêu hao ma pháp 120, thời gian cold-down: 60 giây.

【Bom Búp Bê】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Đem đáng sợ vong linh oán khí truyền lại đến trong ngực ôm Dương trên người búp bê, sau đó ném ra nổ tung, đối với nổ tung điểm xung quanh X mét trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành vô cùng kinh khủng vong linh đánh vào (X = cấp bậc 2) không bị thương hại phán định, 70% xác suất kích động tức tử, hiệu quả chẳng phân biệt được địch ta, bởi vì đối với búp bê cực kỳ yêu quý, chỉ có tại tức giận nhất dưới trạng thái mới có thể sử dụng, lúc sử dụng cần tiêu hao một cái búp bê, lúc phát động cần tiêu hao trước mặt tất cả lượng MP, thời gian cold-down 60 giây, mỗi ngày nhiều nhất sử dụng năm lần.

............

Lãnh Nhi một chút tin tức Lăng Trần đã thông qua Tiểu Hôi biết được, lúc này Lãnh Nhi trạng thái hiển nhiên nếu so với trước kia hắn nhìn thấy yếu rất nhiều, kỹ năng ít đi hết mấy cái, lưu lại cơ sở kỹ năng hiệu quả cũng giảm bớt nhiều, hiển nhiên là bởi vì Lăng Trần cấp bậc quá thấp, năng lực quá yếu, mà đưa nàng năng lực tổng hợp cũng cho kéo xuống quan hệ. Cấp bậc sau khi tăng lên, hẳn là sẽ đi theo khôi phục. Nhưng cho dù như vậy, Lãnh Nhi năng lực tổng hợp vẫn để cho Lăng Trần lộ vẻ xúc động. Công kích của nàng năng lực rất thiếu sót, chủ muốn năng lực biểu hiện ở kiềm chế... Hàng tốc đáng sợ Lăng Trần đã lãnh giáo, phong tỏa kỹ năng... Cái này cùng thông thường "Phong Ma" "Phong kỹ" trạng thái cũng không giống nhau, đem không nhìn Phong Ma, Phong kỹ kháng tính mà trực tiếp cưỡng ép phong tỏa tất cả kỹ năng chủ động, kỹ năng này tồn tại, để cho Lăng Trần trước một mực đều là đang dùng công kích bình thường chém ngang Chiến Khuyết Chi Hài. Mà kỹ năng này nếu như thêm tại ma pháp nghề nghiệp trên người, đối với bọn họ tới nói không thể nghi ngờ là ác mộng... Sinh mệnh cực ít, không thể công kích, không thể thuấn di chính bọn họ đem hoàn toàn trở thành dê con đợi làm thịt.

Mà nàng sau cùng tuyệt chiêu kỹ năng —— Bom Búp Bê, nó khủng bố, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ mất mật. 70% tức tử xác suất, vẫn là phạm vi công kích, đây quả thực là khủng bố đến vô biên vô tận ác mộng kỹ năng. Tức tử, không thể nghi ngờ là thế giới game đáng sợ nhất trạng thái phụ gia, có một không hai, bởi vì một khi kích động, vô luận mạnh dường nào thực lực, cao cở nào cấp bậc, cường đại dường nào ý thức chiến đấu cùng trang bị, đều sẽ trực tiếp tử vong. Cho nên, vô luận là người chơi hay là trên người quái vật, tức tử loại thuộc tính này là cực khó có thể xuất hiện, bình thường sẽ chỉ xuất hiện tại cường đại Hắc Ám hệ trên người quái vật. Cũng vì vậy, Hắc Ám hệ quái vật là người chơi không nghĩ nhất đụng. Nhưng Lăng Trần chưa từng thấy... Bất kỳ người chơi cũng không khả năng tin tưởng, lại có thể vẫn tồn tại có thể phạm vi làm 70% tức tử tỷ số khủng bố kỹ năng! Bom Búp Bê ném ra, nàng cấp 10 dưới trạng thái, đều có thể miểu sát một bầy level 100 quái vật!

Nếu như không phải là trên người không có trang bị có thể phòng tức tử Hắc Ám Thủy Tinh, làm tức giận nàng sau bị nàng tới đây sao một cái mà nói...

"70% xác suất tức tử, cô bé này, dọa người hơi quá đáng." Liền Thê Nguyệt, cũng đang vì mấy con số này mà kinh ngạc.

"Bất kể như thế nào, hiện tại chỉ có thể một mực mang theo nàng, hơn nữa không thể để cho nàng chạy mất. Nếu không mà nói..." Nghĩ đến Lãnh Nhi hiện tại hảo cảm đối với hắn độ là -30, đây là tại liên tục hai lần tăng lên 10 điểm trên căn bản... Như vậy trước chính là -50, nàng nên biết bao chán ghét chính mình.

Bất quá đưa một búp bê liền có 10 điểm độ hảo cảm, cái này độ hảo cảm tăng lên, dường như cũng không phải là khó như vậy dáng vẻ. Tiểu hài tử dù sao vẫn là rất dễ dụ.

Lãnh Nhi ôm búp bê chơi vui vẻ thưởng, phỏng chừng ngay cả mình vừa rồi mới rơi xem qua nước mắt chuyện đều quên.

Lăng Trần thả hoãn khẩu khí, nhẹ giọng nói: "Lãnh Nhi, sau đó đi theo ta có được hay không? Chúng ta đến thế giới bên ngoài đi, nơi đó có rất nhiều đáng yêu búp bê, Lãnh Nhi muốn bao nhiêu đều có thể. Lãnh Nhi nhất định sẽ thích thế giới bên ngoài, có được hay không?"

Trước mắt, Lãnh Nhi vẫn ở tại đối với hắn bài xích cùng sợ hãi trạng thái, nhưng những thứ này, đều không triệt tiêu được nàng đối với búp bê quá độ yêu thích cùng khát vọng.Ngoài ra, lấy tâm trí của nàng, chắc cũng là một mực khát vọng đến thế giới bên ngoài đi, chỉ là nàng một mực tồn ở lại chỗ này, không có ai mang theo nàng rời đi, chính nàng, cũng căn bản không dám rời đi đại khô lâu đi hướng thế giới bên ngoài. Lăng Trần nói, đối với nàng có quá lớn sức dụ dỗ.

Lãnh Nhi chớp động mắt nhìn hắn, trong ánh mắt vẫn tồn lưu rất nhiều kiêng kỵ cùng sợ hãi, nàng ôm chặt trong ngực lông nhung mèo nhỏ, thân thể chậm rãi nhạt đi, sau đó hóa thành một cái bóng mờ, dung nhập vào trong thân thể Lăng Trần.

Lăng Trần thật dài thở phào nhẹ nhỏm. Lãnh Nhi chủ động tiến vào sủng vật không gian, chứng minh nàng còn thì nguyện ý cùng mình rời đi. Nếu như nàng trực tiếp chạy đi, vậy hắn thật sự là không có biện pháp chút nào.

Sau đó, rốt cuộc có thể yên tâm kiểm kê Chiến Khuyết Chi Hài tuôn ra chiến lợi phẩm.

Trước đó lúc nói chuyện, Chiến Khuyết Chi Hài tuôn ra đồ vật cũng đã bị Tiểu Hôi cho nhặt lên, nhưng cũng không có cắn nuốt cái này to đại khô lâu thân thể, Tiểu Hôi cũng không thích cắn nuốt Hắc Ám hệ quái vật, Lăng Trần đã biết được. Hắn đem Chiến Khuyết Chi Hài tuôn ra đồ vật toàn bộ lấy ra, từng cái kiểm kê.

Cùng Rừng Bạch Cốt tất cả quái vật, Chiến Khuyết Chi Hài một cái tiền đồng cũng không có rơi xuống, chỉ rơi mất mười mấy chai nước thuốc màu vàng, một cuốn sách, trang bị cũng chỉ có ba kiện... nhiều hơn trước hắn tiêu diệt hai cái Tiên Linh BOSS muốn rùng mình rất.

【Kỹ năng quyển trục —— Oán Hận Chi Thuẫn】: Sử dụng yêu cầu: Cấp 10 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Sử dụng xong sẽ đạt được kỹ năng 【Oán Hận Chi Thuẫn】 HP thấp hơn 50% sau bị động phát động, đem bị tất cả tổn thương vật lý nhận vào bắn ngược 10% HP cao hơn 50% hiệu quả về sau quả biến mất.

Kỹ năng này cùng Chiến Khuyết Chi Hài nắm giữ cái đó hoàn toàn tương tự, nhưng cái này bị động phòng vệ kỹ năng tại BOSS trên người là thần kỹ, rơi vào trên người người chơi cũng có chút gân gà. Lăng Trần suy nghĩ một chút, không có sử dụng, trực tiếp thu hồi. Mặc dù Oán Hận Chi Thuẫn kỹ năng này ở trên người người chơi không tính là xuất sắc, nhưng cái này dù sao cũng là một tấm có thể khiến người ta trực tiếp nhiều một cái kỹ năng quyển trục, vẫn là giá trị liên thành, bán đấu giá, nhất định có thể bán ra thiên giới.

Lăng Trần cầm lên còn dư lại ba trang bị, khi hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua cái này ba trang bị phẩm cấp, ánh mắt thoáng cái sáng lên rất nhiều.

Chiến Khuyết Chi Hài tuôn ra trang bị mặc dù không nhiều, nhưng là hai cái trang bị hoàng kim... Một món trong đó là cấp Hoàng Kim chiếc nhẫn, còn có một thanh Tiên Linh cấp vũ khí!!

【Oán Linh pháp trượng】: Loại hình: Trường trượng, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 20 cùng cấp 20 trở lên không phải là mục sư Parademons pháp nghề nghiệp. Toàn thân sâm bạch, tựa hồ là từ bạch cốt mài thành, nắm trong tay sẽ cảm giác được không hiểu âm trầm.

Thuộc tính: Lực công kích ma pháp +70, tinh thần +15, ma pháp +100, Hắc Ám hệ ma pháp hiệu quả Buff 20% ma pháp công kích thời điểm 5% xác suất phụ trợ 5 giây "Nguyền rủa" trạng thái.

【Nhẫn Tứ Linh】: Loại hình: Chiếc nhẫn, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 20 cùng cấp 20 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Một cái nhìn qua chất phác không màu mè nhẫn, ẩn chứa lực lượng thần bí nào đó, đeo xong có thể khiến người ta toàn bộ năng lực đạt được tăng lên. Thuộc tính: Sức mạnh +10, thể chất +10, bén nhạy +10, tinh thần +10.

Hai cái trang bị hoàng kim, thuộc tính đều đặc biệt cường đại, nhất là Nhẫn Tứ Linh, có thể phụ trợ suốt 40 điểm thuộc tính cơ bản. Lăng Trần lập tức đem Nhẫn Tứ Linh đeo tại tay trái bên trên. Mỗi người chơi nhưng đồng thời đeo hai viên chiếc nhẫn, cánh tay trái, một cái tay phải. Mà cái kia thả ra khí tức âm trầm pháp trượng, Lăng Trần chuẩn bị đưa nó đưa cho Tiêu Kỳ rồi. Nàng bây giờ đã nắm giữ cấp 15 Phong Linh Pháp Trượng, đến cấp 20, liền có thể thay cái này, tin tưởng nàng nhất định rất hưng phấn đi.

Mà một món cuối cùng trang bị, khi Lăng Trần nhìn thấy nó, trực tiếp sửng sốt chừng mấy giây.

Chiều dài cùng Liệt Phong Kiếm gần giống như, nhưng độ thô, nhưng là Liệt Phong Kiếm gấp mấy lần, cầm trong tay vị trí tương đối tế một chút, còn có thể miễn cưỡng cầm cầm, nhưng thân, nhưng là đạt tới hơn ba mươi cm thô... Hơn nữa nhìn qua, giống như là một cây rất tiêu chuẩn cột đá! Vào tay về sau, nặng nề để cho Lăng Trần cơ hồ không cách nào giơ cánh tay lên.

Lăng Trần không thể không cần hai cái tay cùng nhau nắm chặt tay cầm, mới miễn cưỡng đưa nó cầm cầm ở trong tay, mà nặng như vậy, căn bản không có khả năng tùy ý quơ múa, chớ đừng nói chi là lấy nó để chiến đấu.

Đây là... Vũ khí gì? Lăng Trần cắn răng nắm chặt nó, nhanh chóng nhìn về phía thuộc tính nó:

【Cự Khuyết】: Loại hình: Hai tay độn khí, phẩm cấp: Tiên Linh, trang bị yêu cầu: Sức mạnh giá trị lớn hơn 200, một khi chính thức trang bị, sẽ cùng người sử dụng khóa lại, không thể giao dịch, vứt sau trực tiếp biến mất. Sức mạnh tới từ thời đại Thượng Cổ hình vũ khí, từ vạn quân thạch chế tạo mà thành, kỳ trọng vô cùng, thiên hạ có thể kẻ khống chế ít có. Trước mắt đã ở sức mạnh tự nhiên ăn mòn sức mạnh giảm mạnh, cũng có thể bị ung dung khống chế.

Thuộc tính: Công kích +220, sức mạnh +30, bén nhạy -30, tốc độ công kích -20, đánh trúng mục tiêu, như đối phương sức mạnh giá trị ít hơn người sử dụng, thì 100% kích động đánh lui, như chiêu thức cường lực, thì có thể kích động đánh ngã hoặc đánh bay.

Thuộc tính đặc biệt: Đón đỡ phán định: 9, kích động đón đỡ hoặc là công kích bị đón đỡ, như đối phương sức mạnh giá trị ít hơn người sử dụng, nhất định xác suất đánh bay đối phương vũ khí.

Kỹ năng phụ trợ.

【Thiên Quân Liệt Phá】: Dốc hết Cự Khuyết toàn bộ thần lực, trọng kích cận thân mục tiêu đơn độc, kỳ trọng vô cùng một đòn đem để cho mục tiêu chịu đựng thiên quân gia thân chi lực. Cơ sở tổn thương ngang hàng công kích bình thường 500% 100% phụ càng cường lực đánh bay, 30% xác suất phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê. Không thể đón đỡ, tiêu hao ma pháp 130, thời gian cold-down 60 giây.

【 Lập tức liền là Quyển 3: Rồi. Cuối năm, những văn phòng khác đều trở nên rất nhẹ nhàng, mà an toàn thực phẩm khối này công tác trở nên cực bận, đủ loại đốc thúc, đủ loại kiểm tra ~~~~ ( ;_.