Chương 202: Búp bê của Lãnh Nhi

Chương 202: Búp bê của Lãnh Nhi

Kỳ trọng vô cùng hai tay độn khí, phụ trợ công kích đạt tới 220, phụ trợ sức mạnh giá trị cao tới 30, mặc dù nó là trang bị Tiên Linh, nhưng phụ trợ lực công kích cũng thật sự là kinh khủng chút ít, đem Liệt Phong Kiếm miểu sát cái triệt để, càng là Lăng Tiêu gấp mấy lần. Nó bị thêm vào kỹ năng "Thiên Quân Liệt Phá" càng là Lăng Trần cho tới bây giờ, nắm giữ trừ Tu La Sát Giới bên ngoài, uy lực công kích đơn thể mạnh nhất kỹ năng... Bị nặng như vậy vũ khí toàn lực đập phải trên người, hiệu quả có thể tưởng tượng.

Hơn nữa, cũng là bởi vì nó quá mức nặng nề, mà có bén nhạy cùng tốc độ công kích giảm xuống mặt trái thuộc tính. Nhưng tổng hợp, vẫn là một cái uy lực tương đối vũ khí khủng bố. Chỉ là, liền cầm lên đều khó khăn như vậy, lại nên làm sao khống chế nó?

"Keng... Có hay không trang bị Cự Khuyết? Sức mạnh của ngươi giá trị lớn hơn 200, thỏa mãn điều kiện trang bị, trang bị xong Cự Khuyết đem có thể bị tự do khống chế, đồng thời trực tiếp cùng ngươi phong tỏa, chỉ có thể từ ngươi một người sử dụng."

Trang bị xong có thể tự do khống chế? Lăng Trần lập tức trả lời "Dạ".

Nhất thời, tối tăm ánh sáng ở trên người Cự Khuyết chợt lóe lên, sau đó dung nhập vào trên người Lăng Trần. Trong chớp mắt, nguyên bản nặng nề cơ hồ không cách nào ngẩng Cự Khuyết lập tức trở nên nhẹ nhàng rất nhiều. Lăng Trần dưới kinh ngạc, thoáng giơ tay, không quá phí sức liền đem Cự Khuyết giở lên.

Cảm giác đương nhiên sẽ không hoàn toàn biến mất, nhưng tuyệt không phải là không thể tiếp nhận cái loại này. Lăng Trần buông ra một cái tay khác, lấy một tay cầm nắm lấy Cự Khuyết, sau đó vung hướng phía trước.

Hô

Kinh người tiếng gió đung đưa, quét trên mặt đất cát bụi đều xa xa bay ra, như vậy kình phong đánh tới trên người một người, có thể ung dung đem vỡ ra ngã nhào một cái. Lúc này khống chế cảm giác, để cho hắn tin chắc chính mình có thể đem chi tùy ý vũ động rơi nhỏ. Hắn toàn xoay người, nắm chặt Cự Khuyết, liên tục chuyển động đứng lên, "Vù vù" tiếng rít đặc biệt bá đạo, để cho hắn rất là hưởng thụ, hắn lại đem Liệt Phong Kiếm trang bị với bên trái trên tay, đồng thời quơ múa, nhiều hơn một cái Liệt Phong Kiếm, Cự Khuyết quơ múa tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm nhanh chóng. Trong thuộc tính Cự Khuyết, có một cái tốc độ công kích -20 thuộc tính, mà Liệt Phong Kiếm, lại có một cái tốc độ công kích +20 thuộc tính, hai người lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau, để cho Lăng Trần cho dù tay cầm Cự Khuyết, tốc độ công kích vẫn bảo trì ở 100 mới bắt đầu giá trị

Tiếng gió gào thét để cho Lăng Trần đối với cái thanh này Cự Khuyết hài lòng vô cùng, từ nay về sau đem hoàn toàn thay thế vị trí Lăng Tiêu, trở thành hắn vũ khí mạnh nhất, để cho công kích của hắn năng lực có thể nói chi bạo tăng!

"Keng... Vũ khí của ngươi Cự Khuyết vinh đăng bảng xếp hạng trang bị Hoa Hạ hạng nhất, có hay không ẩn núp cá nhân của ngươi tin tức?"

Trang bị về sau, nhắc nhở vang lên, Lăng Trần tự nhiên trả lời một cái "Không".

Bảng xếp hạng trang bị nhất thời phát sinh thay đổi, Cự Khuyết thay thế Liệt Phong Kiếm, trở thành bảng xếp hạng trang bị đệ nhất.

Bảng xếp hạng trang bị Hoa Hạ:

Hạng nhất: Cự Khuyết, loại hình: Hai tay độn khí, phẩm cấp: Tiên Linh, người sở hữu: Lăng Thiên.

Hạng nhì: Liệt Phong Kiếm, loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Tiên Linh, người sở hữu: Lăng Thiên.

Hạng ba: Lăng Tiêu, loại hình: Trường thương, phẩm cấp: Tiên Linh, người sở hữu: Lăng Thiên.

Bảng xếp hạng trang bị chỉ có thể liệt kê cấp Hoàng Kim trở lên trang bị, trước mắt trên bảng danh sách tổng cộng ba trang bị, ba kiện đều làm vũ khí, ba kiện, toàn bộ thuộc về cùng một người —— Lăng Thiên!

Tại các người chơi trong nhận thức biết, chưa bao giờ từng xuất hiện trò chơi bắt đầu trong vòng một tháng liền xuất hiện trang bị Tiên Linh tiền lệ, mà tại Thế giới Thần Nguyệt Hoa Hạ khu, nhưng là ở dưới tay của một người liên tiếp xuất hiện ba kiện. Một cái Lăng Thiên, sáng lập quá nhiều để cho người ta khó mà tin tưởng ngoài ý muốn. Bảng xếp hạng trang bị lên lại một cái trang bị Tiên Linh xuất hiện, không nghi ngờ chút nào sẽ đưa tới sóng to gió lớn, nhưng điều này hiển nhiên không phải là Lăng Trần quan tâm. Hắn quơ múa một hồi lâu Cự Khuyết, lúc ban đầu cảm thấy nó quá mức nặng nề, hiện tại cũng đã là yêu thích không buông tay, hận không thể lập tức tìm một cái quái vật đi thử một chút uy lực của nó... Đương nhiên, chủ yếu là nghĩ hưởng thụ một chút dùng cái này cực vũ khí nặng đem mục tiêu thoáng cái đánh bay khoái cảm.

Tiêu diệt Chiến Khuyết Chi Hài, thu hoạch một cái Cự Khuyết, Lăng Trần tương đối chi thỏa mãn. Nhìn xuống thời gian, đã là rạng sáng, hắn tới mục đích của Rừng Bạch Cốt đã hoàn thành, nhưng kết quả, nhưng là bất ngờ... Hắn tiêu diệt Chiến Khuyết Chi Hài, nhưng bên người, nhiều hơn một cái phải không thể để cho nàng rời đi, phải bảo vệ so với mình cũng còn khá bán hồn nữ hài. Sau đó đi tới chỗ nào, thì nhất định phải thận trọng gánh nổi trách nhiệm bảo vệ nàng, còn phải dùng các loại phương thức lấy lòng tới để cho nàng làm hết sức không ghét chính mình.

Nghĩ tới đây, Lăng Trần lại bắt đầu nhức đầu.

——————————————————

"Thiếu chủ! Lăng Thiên tại một phút trước đó, đã thăng mười tám cấp?" Vùng bình nguyên, Viêm Ảnh bước nhanh chạy đến bên người Long Thiên Vân, thấp giọng nói.

"Cái gì? Mười tám cấp? Hôm qua mới cấp 17? Làm sao có thể thăng nhanh như vậy?" Trên mặt Thương Viêm lộ ra vẻ kinh sợ. Long Thiên Vân khẽ nhíu mày, không nói gì.

"Ngoài ra, bảng xếp hạng trang bị lên lại xuất hiện một cái Tiên Linh chi khí, hơn nữa trực tiếp xếp hàng vị thứ nhất. Cũng là thuộc về Lăng Thiên!" Viêm Ảnh tiếp tục nói.

"Ồ?" Long Thiên Vân thoáng cau mày, cùng Thương Viêm cùng nhau mở ra bảng xếp hạng trang bị, ánh mắt, rơi vào phía trên nhất vậy đem "Cự Khuyết" bên trên.

Thương Viêm trong mắt lóe lên kinh ngạc và lửa ghen, nhưng ngay lúc đó khinh thường cười một tiếng: "Được rồi, loại này không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng vô tri người cũng chỉ có thể dựa vào cấp bậc cùng trang bị tới tú uy phong của mình rồi, xế chiều hôm nay, hắn sẽ biết cái gì mới thật sự là cao thủ! Thiếu chủ, buổi chiều ước chiến, căn bản không yêu cầu Kiếm Hoàng ra tay, liền đến lượt ta đến đây đi, ta sẽ cho hắn một cái cả đời dạy dỗ khó quên."

Thương Viêm tuy mạnh, nhưng lòng dạ nhỏ mọn, trừng mắt tất báo. Lăng Thiên ngày hôm qua tại phòng đấu giá nói với hắn mấy câu nói kia nhất định để cho hắn ghi hận, không giờ khắc nào không đang suy nghĩ trả thù. Long Thiên Vân giơ tay, lãnh đạm nói: "Không nên quá xem thường hắn, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, ngay cả phải ba cây trang bị Tiên Linh, không có thực lực cường đại, chặt dựa vào vận khí, vô luận như thế nào cũng không thể nào làm được. Bất quá..." Long Thiên Vân tròng mắt hơi híp, thấp giọng nói: "Nhưng hắn tuyệt đối không thể là đối thủ của Tà Vũ, hiện tại Tà Vũ, coi như đụng phải Eva, cũng không nhất định bại."

Hắn không nghi ngờ Lăng Trần cường đại, ít nhất hắn trang bị có thể được xưng là đệ nhất thiên hạ. Nhưng, hắn hiểu rõ hơn năng lực của Kiếm Hoàng khủng bố đến mức nào... Cho dù hắn trang bị cùng Lăng Trần hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau. Kiếm Hoàng căn bản không cần gì quá tốt trang bị, một thanh kiếm đã đủ. Tự tin như vậy, hắn vẫn phải có.

"Hừ, vậy đương nhiên. Lăng Thiên nhắc tới, cũng bất quá là một cái mới vừa đặt chân thế giới game newbie mà thôi. Không biết xế chiều hôm nay về sau, hắn còn có thể hay không cuồng lên. Còn nữa, hắn cái kia mấy trang bị, xế chiều hôm nay nhưng chính là thuộc về chúng ta Viêm Hoàng liên minh rồi, ta hiện tại, biết bao nghĩ sớm một chút nhìn thấy hắn khó coi biểu tình, hắc..."Thương Viêm cười lạnh nói.

Long Thiên Vân hất tay một cái, sắc mặt âm trầm xuống: "Chuyện này tạm không trọng yếu. Viêm Ảnh, Ám Dạ bên kia có không có kết quả?"

Viêm Ảnh nhanh chóng nói: "Thiếu chủ xin an, cái đó Tiểu Phi Hiệp giấu đến phi thường sâu, vẫn không có tìm kiếm được dấu vết, bất quá dựa vào thực lực của Ám Dạ, bọn họ nếu tiếp, tại trong vòng năm ngày tất nhiên sẽ có kết quả. Lấy quy tắc của bọn hắn, tiếp sau như không hoàn thành, gấp mười lần trả lại tiền thù lao. Thiếu chủ hạ xuống 150 triệu tiền thù lao, bọn họ như trả, cần còn 1,5 tỷ. Tình huống như thế, tin tưởng bọn họ sẽ không cho phép phát sinh."

————————————

Trung tâm Thanh Long thành quảng trường, vô luận thời gian nào đều là người đông nghìn nghịt. Loại trạng thái này phỏng chừng cũng chỉ có ở player trung bình chờ đợi tới gần cấp 50, trung tâm hoàng thành cởi mở sau mới có thể hóa giải.

Lăng Trần đổi một thân tầm thường trang bị, sau đó chạy thẳng tới phố buôn bán mà đi. Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là trấn an được chính mình mới vừa thu cô bé, ít nhất đem độ hảo cảm kéo đến không phải là số âm, tránh cho nàng có một ngày bỗng nhiên chạy mất.

Đi tới phố buôn bán nhất địa phương vắng vẻ, bước vào tiệm đồ chơi, liếc nhìn lại, đủ loại đồ chơi bày la liệt. Mặc dù tiền tệ đổi đã khai thông, nhưng nơi này buôn bán vẫn còn có chút lạnh tanh, dù sao, hoa giống nhau kim tiền, tại thế giới hiện thật mua đồ chơi rốt cuộc muốn so với tại thế giới game mua quả thực chút ít. Lại cộng thêm bây giờ là lúc rạng sáng, Lăng Trần nhìn lướt qua, toàn bộ tiệm đồ chơi liền hắn một khách quen, không có người chơi khác, cái này khiến Lăng Trần tiểu thở phào nhẹ nhỏm.

"Ngươi tốt tiên sinh, xin hỏi ngươi cần gì đồ chơi?" Tiếp đãi Lăng Trần vẫn là lần trước mỹ nữ kia nhân viên phục vụ, trước Lăng Trần bỏ ra số tiền lớn ở chỗ này mua nơi này đắt tiền nhất đồ chơi —— Nguyệt Quang Bảo Hạp, cho nên nàng hiển nhiên nhớ kỹ Lăng Trần, cười đặc biệt chân thành.

Lăng Trần trực tiếp đi tới đặt vào đủ loại búp bê đồ chơi địa phương, sau đó dùng tâm niệm kêu: "Lãnh Nhi, mau ra đây nhìn, có rất nhiều búp bê."

Cầm búp bê làm cám dỗ, Lãnh Nhi là căn bản là không có cách kháng cự. Nàng ôm lông nhung mèo nhỏ xuất hiện ở bên người Lăng Trần. Nàng bây giờ bị Lăng Trần thiết lập làm theo yêu cầu không thể coi trạng thái, trừ hắn ra, bất luận kẻ nào đều không thấy được nàng... Bao gồm quần áo nàng cùng nàng ôm, cũng không nghe được âm thanh của nàng.

Xuất hiện tại khắp nơi đều là đáng yêu Dương thế giới búp bê, vẻ mặt Lãnh Nhi thoáng cái trở nên mờ mịt, giống như thủy tinh đôi mắt si ngốc nhìn về phía trước, quên mất chớp động, đối với nàng mà nói, cái này nhất định là đã từng nằm mơ mới sẽ thấy hình ảnh.

"Búp bê... Rất nhiều... Búp bê..."

Lãnh Nhi đưa tay ra, nhẹ nhàng đánh về phía phía trước cái đó đại đại cá heo búp bê, đem cả người đều dán lên, dùng mịn màng tay cẩn thận vuốt ve, đây là nàng đã gặp lớn nhất búp bê đồ chơi, nhiều hơn nàng xinh xắn lanh lợi thân thể còn tốt đẹp hơn... Chỉ là, những thứ này búp bê là thuộc về tiệm đồ chơi, nàng có thể đụng chạm, lại không thể ôm lấy cùng mang đi, nàng tính toán đưa nó ôm vào trong ngực. Làm thế nào đều không cách nào làm được. Dần dần, nàng lo lắng, cùng xuất hiện hốc mắt đều hiện lên hơi nước. Cuối cùng, nàng rốt cuộc nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lăng Trần, thủy mục mông mông, tội nghiệp nhìn xem hắn... Tiềm thức nói cho nàng biết, hắn có thể làm cho nàng cầm tới cái này đại đại búp bê.

Vẻ mặt Lãnh Nhi lúc này mang theo lực sát thương tương đối lớn, Lăng Trần trong nháy mắt bại trận, hắn vội vàng nói: "Cái này cá heo búp bê, ta muốn rồi."

"Được rồi tiên sinh, xin chờ một chút."

Rất nhanh, giao dịch hoàn thành, Lăng Trần đem cá heo búp bê thả vào trên người Lãnh Nhi. Lãnh Nhi rất dùng sức ôm lấy nó, đem gò má dán vào nó lông bù xù phần lưng, một khắc cũng không nguyện ý buông ra.

"Keng... Độ hảo cảm của Lãnh Nhi đối với ngươi +8."

Lăng Trần khóe miệng một phát, ánh mắt quét liếc chung quanh, suy nghĩ một chút nói: "Phiền toái... Nơi này tất cả con rối cùng đồ chơi mao nhung, mỗi một loại cho ta tới một cái... Ngạch, tới hai cái."

Mỗi một loại tới hai cái, đây chính là một đơn cực lớn buôn bán a! Mỹ nữ ánh mắt nhân viên phục vụ thoáng cái sáng lên, hưng phấn nói: "Được rồi tiên sinh, xin chờ một chút, lập tức liền cho ngươi chuẩn bị tốt."

Búp bê này tiệm búp bê đồ chơi cộng lại tổng cộng có hơn sáu trăm loại, có so với người còn lớn hơn, có chỉ lớn chừng quả đấm. Tiện nghi nhất chỉ cần mấy kim tệ, xa hoa nhất lại muốn hết mấy chục ngàn kim tệ. Hơn sáu trăm loại, mỗi loại hai cái, cộng lại tổng cộng hao tốn Lăng Trần hơn 90 vạn kim tệ. Bất quá đối với người mang ngàn tỷ số tiền lớn chính hắn tới nói, những thứ này cũng liền không coi vào đâu.

Những thứ này búp bê đồ chơi, đương nhiên toàn bộ là dùng để lấy lòng cái này là yêu búp bê nữ hài.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.