Chương 203: Lãnh Nhi nghe lời

Chương 203: Lãnh Nhi nghe lời

Ước chừng hơn một ngàn cái búp bê vào tay Lăng Trần, mỹ người nữ phục vụ lộ ra rất hưng phấn, nhưng ánh mắt nhìn về phía Lăng Trần bao nhiêu cũng sẽ có chút quái dị.

Búp bê là đạo cụ loại vật phẩm, hoàn toàn giống nhau búp bê, cùng đạo cụ thông thường cũng có thể chồng lên nhau đặt vào, 200 con chiếm dụng một cái không gian trữ vật, nhưng bởi vì những thứ này búp bê mỗi người không giống nhau, yêu cầu chiếm dụng hơn sáu trăm cái không gian trữ vật, Lăng Trần bao bọc đương nhiên là không có khả năng trang mở. Nhưng một điểm này hắn không có chút nào cần phải lo lắng, bởi vì tiệm đồ chơi có một loại có thể thu nạp đại lượng đồ chơi không gian túi, để tránh cho người chơi bán sỉ đại lượng đồ chơi nhưng không cách nào chuyên chở tình trạng phát sinh. Tại giao dịch hoàn thành đồng thời, mỹ người nữ phục vụ trực tiếp tặng cho một cái không gian như vậy túi, cái túi này có thể thu hẹp Lăng Trần mua tất cả đồ chơi, đang bao bọc bên trong chỉ có thể chiếm dụng một cái không gian trữ vật... Bất quá, cái túi này cũng chỉ có thể trang đồ chơi, không có thể chuyên chở những thứ đồ khác.

Những thứ này búp bê Lăng Trần cũng không có lập tức đưa cho Lãnh Nhi. Lãnh Nhi trơ mắt nhìn Lăng Trần nhận nhiều như vậy nhiều như vậy búp bê, sau đó lại trơ mắt nhìn hắn cùng mỹ người nữ phục vụ lên tiếng chào, đi ra tiệm đồ chơi, nàng ôm đại đại cá heo búp bê, sốt ruột đuổi theo.

"Búp bê... Ta muốn búp bê... Ta muốn..."

Lăng Trần ở trước mặt cười trộm, lần này cũng không cần hắn xuất khẩu, Lãnh Nhi liền tự mình theo sau. Hắn đi tới tiệm đồ chơi cách vách góc, một cái không có chỗ có người khác, cười khanh khách nhìn xem Lãnh Nhi thổi qua đến, Lãnh Nhi dừng ở trước mặt hắn, chớp hắc thủy tinh một dạng mắt nhìn hắn... Nàng tận mắt thấy, trên người của hắn có rất rất nhiều, nhiều đếm không hết búp bê, hơn nữa một cái so với một cái đẹp đẽ. Nàng muốn, mỗi một cái đều muốn.

Mặc dù nàng vẫn còn có chút sợ hãi người này, bởi vì hắn đánh ngã làm bạn nàng cực kỳ lâu khô lâu đồng bạn, nhưng là, nàng càng thêm thích búp bê.

"Búp bê, ta muốn... Đưa ta búp bê..."

Nàng chủ động lên tiếng, thanh âm nhỏ non mềm mại như lười biếng mèo nhỏ khẽ gọi, hoàn toàn không có nửa điểm Lăng Trần lúc lần đầu tiên nhìn thấy nàng cảm giác được một chút âm trầm cảm giác. Nàng cái bộ dáng này, cũng để cho Lăng Trần càng ngày càng cảm giác cô bé này không có chút nào phức tạp, cũng không phải là biết bao thần bí, ngược lại, nếu so với dự đoán đơn giản rất nhiều, làm bạn nàng lâu như vậy đại khô lâu chết rồi, nàng nước mắt chảy xuống, nhưng bây giờ, thật giống như là đã quên không còn chút nào. Nàng khát vọng Dương biểu tình của búp bê đáng yêu như vậy cùng để cho người ta Tâm Liên, lại nhìn như so với bình thường nhất tiểu hài tử còn phải đơn thuần.

Lăng Trần ôm lấy khóe miệng, thân thể nghiêng về trước, thả ở sau lưng tay lấy ra, trong tay, nhiều hơn một người mặc giống như Lãnh Nhi màu đen quần áo, chế tạo rất tinh xảo công chúa búp bê, thả ở trước mặt của Lãnh Nhi thoáng qua a thoáng qua: "Lãnh Nhi, thích cái này sao?"

Đây cũng là Lãnh Nhi lần đầu tiên nhìn thấy hình người con rối búp bê, búp bê này chế tạo tương đối sự tinh mỹ, cơ hồ giống như Lãnh Nhi đáng yêu, giá cả cũng tương đối đắt, Lăng Trần nhớ kỹ nó yết giá là hơn sáu ngàn kim tệ, cũng không biết là dùng làm bằng chất liệu gì.

Lãnh Nhi hiển nhiên thích thứ đáng yêu, cái này đáng yêu tới cực điểm công chúa búp bê trong nháy mắt liền đem nàng miểu sát, nàng chớp động đôi mắt, không nháy một cái nhìn xem nó, làm sao đều không bỏ được dời ánh mắt đi. Một hồi lâu, nàng đưa hai tay ra, đụng chạm hướng cái đó đáng yêu công chúa búp bê, nhẹ giọng hô to: "Thật là đẹp, thật là đáng yêu, ta muốn..."

Nguyên nhân chắc là linh hồn không lành lặn, lại cộng thêm lâu dài ở tại Rừng Bạch Cốt, không người giao lưu, Lãnh Nhi nói chuyện không phải là như vậy trót lọt, hơi có chút tối nghĩa. Ngay khi nàng hai cái tay nhỏ sắp đụng phải công chúa búp bê, Lăng Trần nhưng là cánh tay co rụt lại, đem công chúa búp bê thu hồi lại, thả vào sau lưng, sau đó nhìn Lãnh Nhi thoáng cái trở nên ủy khuất đôi mắt, cười nói: "Lãnh Nhi, ngươi biết không, tại trong thế giới bên ngoài, chỉ có nghe lời hài tử, mới có thể đạt được búp bê khen thưởng. Lãnh Nhi phải làm một cái nghe lời đứa bé ngoan, được không?"

"Nghe lời?" Lãnh Nhi có chút mê mang lẩm bẩm.

"Đúng. Nói thí dụ đi... Ta hiện tại là chủ nhân của Lãnh Nhi, Lãnh Nhi nghe lời hẳn là gọi ta một tiếng Chủ nhân, sau đó thì sao đây, búp bê này liền có thể đưa cho Lãnh Nhi nghe lời rồi." Lăng Trần cười híp mắt nói. Lừa gạt cáo già không dễ dàng, dỗ tiểu hài tử còn không đơn giản sao!

"A..." Lãnh Nhi ôm chặt đại đại cá heo, chớp động mắt sáng như sao, tựa hồ là đang cố gắng lý giải "Nghe lời" cùng "Chủ nhân" là như thế nào khái niệm. Nhưng những thứ này, cũng không sánh nổi nàng đối với Dương khát vọng của búp bê, vì búp bê, nàng khinh động môi, hô lên đối với Lăng Trần lần đầu tiên kêu gọi: "Chủ... Nhân."

Bị một cô gái khiếp khiếp kêu chủ nhân, cái kia cảm giác thành tựu để cho Lăng Trần toàn thân một loại không nói ra sảng khoái. Hắn cười càng thêm thoải mái lên, lập tức đem công chúa búp bê từ phía sau lưng lấy ra, thả vào trong tay của Lãnh Nhi: "Lãnh Nhi thật ngoan! Như vậy công chúa này búp bê, liền khen thưởng cho Lãnh Nhi. Chỉ cần Lãnh Nhi nghe lời, chủ nhân mỗi ngày đều sẽ khen thưởng Lãnh Nhi đáng yêu búp bê, nếu như đặc biệt nghe lời đây, nói không chừng sẽ thoáng cái khen thưởng thật nhiều cái nha."

Đưa búp bê có thể tăng lên trên diện rộng độ hảo cảm của nàng đối với mình, mặt khác, nhưng là cùng nàng hết khả năng nhiều giao lưu, nói nhiều, ở trong sự biến đổi ngầm gia tăng, để cho Lãnh Nhi đối với hắn bài xích cùng sợ hãi từng chút biến mất, loại phương thức này mang đến độ hảo cảm cảm giác hẳn là càng bền chắc một chút.

"Keng... Độ hảo cảm của Lãnh Nhi đối với ngươi +12."

Một lần tăng lên 12 độ hảo cảm, để cho độ hảo cảm của Lãnh Nhi đối với hắn tăng lên tới -10. Cho tới bây giờ, Lăng Trần làm những chuyện như vậy đã đầy đủ để cho Lãnh Nhi tiêu lại địch ý đối với hắn cùng sợ hãi, biết hắn sẽ không làm thương tổn chính mình, còn đưa chính mình rất đẹp búp bê... Hơn nữa chỉ có đi theo hắn, sẽ có càng nhiều càng nhiều búp bê.

Thu hồi cá heo búp bê, cầm lấy xinh xắn, nhưng đáng yêu nhiều công chúa búp bê, đem nó ôm vào trong ngực, Lãnh Nhi nhắm mắt lại, trắng như tuyết trên gò má, ánh hiện ra một cái rất cạn rất cạn cười... Đó đích xác là một loại nhộn nhạo hạnh phúc cùng thỏa mãn cười, cái này cũng là Lăng Trần lần đầu tiên ở trên người nàng nhìn thấy nhỏ nhẹ nở nụ cười, nàng thật sự rất thích công chúa này búp bê.

Như vậy...

Lăng Trần đương nhiên sẽ không ngay từ đầu liền lấy ra tốt nhất búp bê tới. Qua một hồi, hắn chân mày cau lại, lại lấy ra một người mặc màu sắc rực rỡ váy thưởng, trình uyển chuyển nhảy múa tư thái công chúa búp bê, cùng trước đây cùng kích cỡ, nhưng ở bề ngoài càng thêm để cho người ta kinh diễm. Hắn đem nó cầm đi ra ngoài, Lãnh Nhi thoáng cái trở nên phát sáng xán lạn ánh mắt nói cho hắn biết, nàng nhất định cũng rất muốn rất muốn đạt được nàng.

"Lãnh Nhi, nhớ kỹ lời chủ nhân mới vừa nói, chỉ có nghe lời bé ngoan, mới có thể đạt được búp bê khen thưởng. Nếu như Lãnh Nhi muôn ôm nàng, liền muốn nghe lời chủ nhân, biết không?"

Bộ dáng bây giờ của Lăng Trần, cực kỳ giống một cái đang dỗ cha con gái mình.

"Ta... Nghe lời... Bé ngoan..." Lãnh Nhi đối với đáng yêu sự vật kháng tính cơ hồ không có, khát vọng lớn nhất chính là đạt được đáng yêu búp bê. Chỉ cần có thể đạt được, nàng nguyện ý thuận theo ý nguyện của Lăng Trần.

"Ừm, đúng rồi, phải nhớ kỹ." Lăng Trần gật đầu, sau đó nói: "Như vậy, nói cho ta biết, tên bây giờ của ngươi là cái gì?"

"Tên?" Lãnh Nhi hơi giương ra bờ môi, ánh mắt ở trong tay Lăng Trần công chúa trên người búp bê lưu luyến, một hồi về sau, nàng yếu ớt thì thầm: "Lãnh Nhi..."

"Đúng!" Lăng Trần rất hài lòng gật đầu, "Sau đó, ngươi liền kêu Lãnh Nhi, Lãnh Nhi, hẳn là gọi ta cái gì đây?"

Lần này, Lãnh Nhi không cần thiết suy tư, liền cho ra trả lời: "Chủ... Nhân."

"Ha ha, Lãnh Nhi thật thông minh. Như vậy, cái này đáng yêu búp bê liền khen thưởng cho Lãnh Nhi rồi."

Hắn cảm giác được, hắn cùng Lãnh Nhi khoảng cách đã đang nhanh chóng rút ngắn, hắn vừa cười, cầm trong tay công chúa búp bê giao cho Lãnh Nhi. Lãnh Nhi vui vẻ nhận lấy, một tay ôm một cái, trên mặt lại lộ ra ấm áp thỏa mãn cười yếu ớt. Nàng cười yếu ớt bộ dáng quả thực quá đáng yêu, thấy Lăng Trần thoáng ngẩn ngơ, sau đó không tự kìm hãm được tiến lên một bước, muốn trìu mến khẽ vuốt nàng một chút tóc thật dài.

Lăng Trần đến gần để cho Lãnh Nhi ngẩn ra, khi tay hắn đưa về phía đầu của nàng, nàng như mèo nhỏ bị hoảng sợ thoáng cái dời đi, rời khỏi rất xa, sau đó ôm chặt trong ngực búp bê, khẽ run doanh. Tràn đầy kinh hoảng đôi mắt nhìn xem hắn.

Tay Lăng Trần dừng tại giữa không trung, khóe miệng hơi hơi co quắp... Chính mình có chút quá nóng vội rồi! Mặc dù đã kéo gần lại cùng Lãnh Nhi khoảng cách, nhưng Lãnh Nhi hiện tại độ hảo cảm đối với mình như cũ vẫn là số âm, chính mình dây vào tiếp xúc nàng, nàng không kinh hoảng mới là lạ... Cũng may, cũng không có nhắc nhở độ hảo cảm hạ xuống.

Cái này, vẫn còn cần từ từ đi. Từ hôm nay tiến độ nhìn, có kiên nhẫn, không cần thiết quá lâu, độ hảo cảm của Lãnh Nhi đối với mình liền sẽ không còn là số âm.

"Lãnh Nhi, không cần phải sợ, ta là chủ ngươi người, chỉ có thể bảo vệ ngươi cùng đưa ngươi rất đáng yêu bao nhiêu búp bê, sẽ không làm thương tổn ngươi." Lăng Trần cười nói, đương nhiên phương thức tốt nhất là... Lại một cái búp bê bị hắn lấy ra: "Nhìn! Cái này cũng rất đáng yêu, đưa cho Lãnh Nhi."

Búp bê hấp dẫn, Lãnh Nhi làm sao đều không cách nào kháng cự, vừa rồi kinh hoảng thoáng cái biến mất, Lãnh Nhi chân không dính đất phiêu tới, đem mới búp bê ôm vào trong ngực. Chỉ cần là búp bê, nàng đều thích, có bao nhiêu cũng sẽ không chán ghét.

Thành công tiêu trừ Lãnh Nhi vừa rồi khủng hoảng, nhìn xuống thời gian, đã là rạng sáng gần trời sáng. Hắn cúi người xuống, nói với Lãnh Nhi: "Lãnh Nhi, hồi chủ nhân bên này, nghe lời, ngày mai sẽ có càng nhiều búp bê."

Thành công để cho Lãnh Nhi chính mình trở lại sủng vật không gian, không cần lo lắng chính nàng chạy mất, Lăng Trần thật dài thở phào nhẹ nhỏm, xoa xoa chính mình cười có chút phát rút, cảm giác sâu sắc quả thật là so với đánh một trận ác chiến còn muốn mệt nhọc. Lãnh Nhi hiện tại hảo cảm đối với hắn độ đã tăng lên tới -10, cứ như vậy tiếp tục nữa, ngày mai liền có khả năng biến thành không phải là số âm. Nhưng nghĩ tới sau đó một đoạn thời gian rất dài đều phải kiên trì loại này dỗ tiểu hài tử quá trình, hắn không nhịn được một trận quấn quít.

Không có tiếp tục dừng lại, Lăng Trần tại chỗ logout, buổi chiều, chính là hắn cùng Kiếm Hoàng ước chiến kỳ hạn. Hắn tin tưởng thực lực của mình. Nhưng cũng sẽ không nhỏ nhìn bất cứ địch nhân nào. Huống chi Kiếm Hoàng là Hoa Hạ người chơi trong thần thoại, tuyệt đối có kinh người chỗ, sắp đối mặt, hắn cũng râu nghỉ ngơi một chút dưỡng hảo tinh thần, đồng thời, cũng phải có tinh thần ứng đối khả năng xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.