Chương 204: Vùng bình nguyên chật ních

Chương 204: Vùng bình nguyên chật ních

Phía đông Thanh Long thành, vùng bình nguyên khu vực thứ hai.

Vùng bình nguyên khu vực thứ hai quét chính là cấp 14 đến level 17 quái vật, vừa lúc là giai đoạn hiện tại người chơi luyện cấp Hoàng Kim chi địa, bình thường nơi này liền trải rộng 13 đến cấp 15 đẳng cấp này đoạn người chơi, mà giờ khắc này, lớn như vậy vùng bình nguyên khu vực thứ hai bị đếm không hết người chơi chen rậm rạp chằng chịt, nước chảy không lọt, dùng người đông nghìn nghịt để hình dung, không có khoa trương chút nào.

Từ chỗ cao liếc nhìn lại, vô luận phương hướng nào đều là người người nhốn nháo, tối om om căn bản không nhìn thấy bờ, tình cảnh chi khoa trương có thể nhìn người toát ra mồ hôi lạnh. Cái này khổng lồ có thể nói vô biên vô tận trong dòng người, lại trống đi một cái rất lớn khu vực trống không. Mấy người chơi này hiển nhiên không có khả năng đều là tới luyện cấp, đếm không hết người chơi chen chúc đến đây, đều là vì một cái mục đích... Nghĩ muốn tận mắt ngắm nhìn Thế giới Thần Nguyệt mở ra tới nay "Trận chiến đầu tiên". Từ toàn bộ bảng thứ nhất, uy phong bát diện siêu cấp đen Mã Lăng Trần hướng về phía vô số người chơi mặt chủ động hẹn lên, đối chiến nước Hoa Thiên bảng thứ nhất, công nhận mạnh nhất người chơi —— Kiếm Hoàng Phong Tà Vũ!

Từ Kiếm Hoàng thành danh về sau, dám chủ động ước chiến, Lăng Trần thứ nhất. Đồng thời, trận này đối chiến tiền thưởng cũng là hưng phấn thần kinh của mọi người... Một phe là kiến bang lệnh, một phe là hai cây Tiên Linh vũ khí!

Trận này ước chiến là ngày hôm qua buổi trưa phát động, thời gian một ngày huyên náo toàn bộ Hoa Hạ khu nhốn nháo, đến không ai không biết trình độ. Như vậy độ chú ý đương nhiên sẽ không không đưa tới các tạp chí lớn chú ý, tại các truyền thông thêm dầu vào lửa, đoán chừng đều nhanh khoa trương đến toàn thế giới đều biết trình độ, thậm chí đem Viêm Hoàng liên minh bị ngay trước mọi người khiêu khích cùng làm nhục chuyện đều ép xuống. Dù sao, song phương giao chiến đều là đã nổi danh nhân vật trong thiên hạ... Nhất là Kiếm Hoàng. Kiếm Hoàng tại nơi công chúng ra tay số lần quả thực quá ít, mọi người đều mong mỏi có thể tận mắt thấy Kiếm Hoàng cái kia cấp độ thần thoại kiếm chi uy.

Vào lúc giữa trưa, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Mộc Băng Dao bốn người còn chưa đi ra vùng bình nguyên khu vực thứ nhất, liền bị trong tầm mắt cái kia vô cùng kinh khủng đám người cho hoảng sợ dừng bước. Các nàng chính là lo lắng sợ tới người xem cuộc chiến quá nhiều mà không có vị trí, cho nên trước thời hạn đến, không nghĩ tới, tình cảnh so với bọn hắn dự đoán muốn khoa trương quá nhiều. Tiêu Kỳ le lưỡi một cái, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Vân Mộng Tâm: "Mộng Tâm tỷ tỷ, làm sao bây giờ, nhiều người như vậy... Căn bản không chen vào được."

Vân Mộng Tâm không có quá nhiều do dự, khẽ gật đầu một cái: "Chúng ta hay là trở về đi thôi. Đến lúc nên sẽ có hiện trường phát sóng trực tiếp."

"Thế nhưng, ta muốn tận mắt nhìn Lăng Thiên ca ca đem Kiếm Hoàng đó đánh bại, khi đó, nhất định uy phong chết rồi. Tô Tô, ngươi cũng nhất định nghĩ tận mắt thấy có đúng hay không?" Tiêu Kỳ bờ môi hơi vểnh lên, có chút không tình nguyện nói.

Trận này ước chiến, không có mấy người coi trọng Lăng Thiên, đại đa số người đi tới nơi này chủ yếu là vì chính mắt thấy Kiếm Hoàng chi uy. Dù sao, Lăng Trần cường đại, chủ yếu thể hiện tại trước mắt hắn sở triển lộ cấp bậc, trang bị, không có ai biết thực lực chân thật của hắn. Nhưng Kiếm Hoàng mạnh, nhưng là mọi người đều biết. Mọi người đều biết Lăng Trần hiện tại có ba cây Tiên Linh vũ khí, có hai cái siêu cường sủng vật, trang bị có thể nói Hoa Hạ thứ nhất, để cho tất cả mọi người đều không cách nào không hâm mộ ghen tỵ... Nhưng vậy thì như thế nào? Mọi người sẽ không quên, cái trước thế giới game giả tưởng hậu kỳ, cuối cùng nhất giới Hoa Hạ luận chiến, Kiếm Hoàng một thân đơn giản hết sức trang bị bạch ngân, tay nắm một thanh nhất người chơi bình thường đều coi thường mắt bạch ngân kiếm một tay, không có bông tai, không có nhẫn, không có dây chuyền... Trên người phẩm cấp cao nhất trang bị cũng chỉ có cấp Bạch Ngân, cũng đang Hoa Hạ luận trong chiến đấu, tựa như nước chảy mây trôi liên trảm Thiên bảng năm đại cường giả... Những cường giả này đứng hàng Thiên bảng, thực lực cái nào không khủng bố, mà tại hậu kỳ trò chơi, bọn họ trang bị đều là vô cùng chi hoa lệ, nát nhất trang bị, cũng là Tiên Linh cấp bậc, có thậm chí một thân Thiên Tuyệt chi trang...... Lại không có một có thể tại đơn giản trang bị Kiếm Hoàng thủ hạ chống đỡ mấy phút nữa.

Cho nên, Lăng Trần hiện tại danh vọng là cường thịnh cở nào, trang bị biết bao kinh người, cũng không có bao nhiêu người tin tưởng hắn có thể đánh bại Kiếm Hoàng... Cũng tự nhiên bao gồm hiểu rõ nhất Kiếm Hoàng thực lực Long Thiên Vân. Ngược lại, Lăng Thiên ngày hôm qua biểu hiện rất là cuồng vọng cùng trong mắt không người, lại cộng thêm hắn trước đó không tại thế giới game từng xuất hiện, cũng dường như chưa thấy qua Long Thiên Vân cùng Kiếm Hoàng, bị rất trực tiếp phán định là tự cho mình quá cao, tự cho là cấp bậc, trang bị không người có thể đụng liền cho rằng có thể vô địch thiên hạ cuồng vọng chi nhân. Người như vậy, làm sao có thể vượt qua Kiếm Hoàng Phong Tà Vũ.

Nhưng là, vạn nhất Lăng Thiên thật sự đánh bại Kiếm Hoàng... Như vậy, thanh danh của hắn, đem trong một đêm cường thịnh vô số lần... Liền Kiếm Hoàng đều đánh bại, hắn, sẽ trực tiếp trở thành Thiên bảng mới đệ nhất!

"Trở về đi, để tránh nguy hiểm." Mộc Băng Dao lời ít ý nhiều nói xong, sau đó trực tiếp quay người trở về được.

"Mộc tỷ tỷ nói đúng, người ở đây quá nhiều, dễ dàng ẩn núp một chút không yếu tố an toàn. Hơn nữa coi như lưu lại, cũng căn bản không có khả năng chen đến phía trước nhất." Vân Mộng Tâm nói: "Kỳ Kỳ, Tô Tô, chúng ta trở về đi thôi, còn có hai giờ, sau đó, người hẳn là sẽ càng nhiều."

Mặc dù vẫn còn có chút không tình nguyện, nhưng Mộc Băng Dao cùng Vân Mộng Tâm đều đề nghị trở về, nàng cũng chỉ đành phải cùng nhau trở về thành, sau đó trở lại thuộc về các nàng Tâm Mộng căn nhà nhỏ kia. Mặc dù Vân Mộng Tâm đã từ Lăng Thiên nơi đó lấy được chín trăm triệu khổng lồ tài chính, nhưng cũng không có bắt đầu vận dụng, các nàng vẫn dừng lại ở cái đó dường như cũng không nguyện ý rời đi trong căn phòng nhỏ.

Các cô gái mới vừa trở lại thuộc về Tâm Mộng trong phòng nhỏ, bên người liền bạch quang lóe lên, toàn thân áo trắng, thuần mỹ tựa như tiên Lăng Thủy Nhược xuất hiện ở nơi đó, Tiêu Kỳ thoáng cái nghênh đón, lại là lo lắng lại là hưng phấn hô to: "Nhược Nhược, Lăng Thiên ca ca tới sao? Ta muốn tận mặt hướng hắn cố lên! Nhất định nhất định phải đem Kiếm Hoàng đánh bại!"

"Nhược Nhược, anh ngươi trực tiếp đi vùng bình nguyên nơi đó sao?" Vân Mộng Tâm nhìn xuống thời gian, khoảng cách ban đầu ước chiến thời gian, còn có một giờ 40 phút.

Thủy Nhược nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ca ca nói hắn còn có chuyện khác phải làm, không có cùng ta cùng nhau qua tới. Bất quá, không cần lo lắng ca ca, ca ca nói hắn có thể đánh bại Kiếm Hoàng đó, liền nhất định có thể."

"Ta đương nhiên tin tưởng Lăng Thiên ca ca. Bất quá... Kiếm Hoàng đó, thật sự là lợi hại. Ta hỏi thăm Lăng Thiên ca ca bây giờ ở nơi nào." Tiêu Kỳ nói xong, cầm lên máy bộ đàm.

"Được rồi, hắn nhất định là có chuyện trọng yếu gì, liền không nên quấy rầy hắn rồi." Vân Mộng Tâm lên tiếng nói.

"A, được rồi." Tiêu Kỳ rất nghe lời Vân Mộng Tâm, rất ngoan ngoãn đem nâng tay lên cổ tay buông xuống.

Thời gian tại mọi người lo lắng trong khi chờ đợi chầm chậm lưu động, vùng bình nguyên khu vực thứ hai người chơi cũng càng ngày càng nhiều, vào lúc này như thiên hạ rơi xuống khối thiên thạch, nói không chừng liền có thể tạo thành cái trong lịch sử nhân loại lớn nhất bi kịch. Ngay cả như vậy, người như cũ càng ngày càng nhiều, mặc dù nhưng người đến sau căn bản không có khả năng chen vào, nhưng nếu đã tới lại không cam lòng rời đi, cứ như vậy càng để lâu càng nhiều... Giữa đám người trống không một cái vòng thật to, nhưng, mãi đến nhất thời hai khắc, sự kiện lần này nhân vật chính song phương, cũng không có xuất hiện.

Thời gian cách càng gần, đám người xôn xao càng là rời đi. Bọn họ nhìn xem thời gian, lo lắng mà hưng phấn chờ đợi.

Rốt cuộc, một thời ba khắc, phương tây, một đại khái trăm người đội ngũ hướng đi tới bên này. Một cái thanh âm, tại trong một góc khác vang lên.

"Mau nhìn! Là Viêm Hoàng liên minh! Minh chủ cùng Kiếm Hoàng... Còn có Viêm Đế đều tới!"

Đám người rốt cuộc hoàn toàn xôn xao, tất cả mọi người kiều chân cao sắc nhọn nhìn sang. Cái đó bách nhân đội ngũ, dẫn trước xác thực là Long Thiên Vân không thể nghi ngờ, bên người hắn, bên phải Kiếm Hoàng, phía bên trái Viêm Đế, có hai người này bảo vệ, thiên hạ không người có thể thương tới Long Thiên Vân.

"Là Long Thiên Vân! Viêm Hoàng liên minh Tổng minh chủ, hắn quả nhiên đích thân đến!! Xem ra, hắn đối với trận này ước chiến vẫn là rất coi trọng."

"Hắn đương nhiên sẽ đích thân đến, bởi vì làm tiền đặt cuộc, nhưng là hai cây trang bị Tiên Linh a! Ta cũng hoài nghi, Lăng Thiên có phải là cố ý hay không dùng loại phương thức này tới đưa Long minh chủ hai cây trang bị Tiên Linh tới bác ánh mắt của hắn cùng chú ý."

"Cái đó chính là Kiếm Hoàng? Trang phục của hắn, bước tiến của hắn, khí tức của hắn... Đều lộ ra một cổ không cách nào hình dung thần bí. Ta rốt cuộc... Có thể tận mắt thấy Kiếm Hoàng phát uy. Hy vọng Lăng Thiên đó có thể nhiều kiên trì một hồi."

"... Hô, vừa rồi người bên kia đang đánh đánh cược, Kiếm Hoàng có thể tại mười giây bên trong đánh chết Lăng Thiên, ta một bụng không phục, vẫn cùng bọn họ ầm ĩ một trận, thiếu chút nữa đánh nhau."

"Cắt! Nói Kiếm Hoàng có thể mười giây giải quyết Lăng Thiên là cho Lăng Thiên mặt mũi, ngươi có cái gì không phục! Ngươi thật đúng là cho là Lăng Thiên loại này không biết từ nơi nào nhô ra nhà giàu mới nổi có thể đánh bại Kiếm Hoàng?"

"Đệt!! Lão tử chính là không phục!! Ngươi lại nói Kiếm Hoàng có thể tại trong vòng mười giây đánh bại Lăng Thiên, lão tử gọi ngay bây giờ rơi các ngươi răng!! 5 giây!! Kiếm Hoàng muốn tiêu diệt Lăng Thiên, nhiều nhất 5 giây! Ai lại nói mười giây ta với ai gấp! Đây là đối với Kiếm Hoàng làm nhục!"

"..."

"Mau nhìn, long minh bên trái cái đó chính là Viêm Đế, truyền thuyết hắn năm đó một cái Hỏa hệ đại chiêu, thoáng cái giết chớp nhoáng hơn một trăm cái người chơi! Là hơn một trăm cái a! Đồng dạng là hỏa hệ nguyên tố sư, hắn thả ra hỏa ma pháp so với người khác thả ra còn tốt đẹp hơn nhiều lần, ai đụng ai chết, lúc nào, ma pháp của ta có thể có hắn một nửa lợi hại."

"Cắt, ngươi có thể có Viêm Đế 10% lợi hại là cùng rồi, còn một nửa..."

Tại mọi người nóng bỏng nghị luận cùng nhìn chăm chú, Viêm Hoàng liên minh một nhóm xuyên qua đám người, thông suốt hướng đi vị trí chính giữa, đến mức, đám đông cứng rắn lóe lên một cái đủ rất rộng rãi con đường. Một nhóm tổng cộng 100 người, nhưng coi như là kẻ ngu, cũng biết Long Thiên Vân tự mình xuất hiện địa phương, Viêm Hoàng liên minh thành viên chắc chắn sẽ không chỉ có 100 người, trừ cái này trên mặt nổi trăm người, cái này bên trong đám người khổng lồ, nhất định cất giấu số lớn Viêm Hoàng liên minh thành viên.

Long Thiên Vân cùng Kiếm Hoàng đã đến, nhưng Lăng Thiên lại không có chút tin tức nào. Đứng ở vị trí chính giữa, Thương Viêm nhìn lướt qua bốn phía, cười lạnh một tiếng: "Lăng Thiên này, thật là tự đại. Lại dám để cho thiếu chủ cùng Kiếm Hoàng chờ hắn!"

Ngàn vạn nhìn chăm chú, Long Thiên Vân biểu tình không gợn sóng chút nào, nhưng trong lòng nảy sinh sâu đậm khó chịu cảm giác. Bảng xếp hạng công hội lên.

"Phía dưới là Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh" cái này hung hăng nhục nhã tên của hắn thật cao treo ở phía trên, bất luận kẻ nào mở ra bảng xếp hạng công hội đều có thể nhìn thấy... Vậy thì tương đương với một đống dán vào hắn, còn có toàn bộ trên mặt Viêm Hoàng liên minh đại tiện, ở nơi này đống đại tiện... Nha, cái tên này biến mất trước đó, nội tâm của hắn vĩnh viễn đừng nghĩ an bình cùng thoải mái.

Hắn nhìn lướt qua bốn phía, thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc. Đứng ở phía trước nhất những người đó, lớn đều không phải là nhân vật đơn giản. Mạnh nhất thập đại thế lực lớn tiểu thủ lĩnh, trừ Ám Dạ, hắn đều thấy được mấy cái. Xem ra, trận này ước chiến, có hứng thú quá nhiều người.

"Tà Vũ, sau đó giao chiến, tốc chiến tốc thắng." Long Thiên Vân thấp giọng nói.

Kiếm Hoàng không phản ứng chút nào, giống như tượng đá.

"Viêm Ảnh, phục sinh quyển trục chuẩn bị xong chưa?" Long Thiên Vân nghiêng đầu, nói với Viêm Ảnh.

Viêm Ảnh gật đầu: "Thiếu chủ xin yên tâm. Lăng Thiên bị Kiếm Hoàng giết chết, ta ngay lập tức sẽ đi lên đem hắn phục sinh."

"Hừ, trân quý như vậy phục sinh quyển trục dùng tại như vậy trên người một Lăng Thiên, thật là phí của trời." Thương Viêm khinh thường nói.

"Mặc dù lãng phí. Nhưng thiếu chủ cách làm rất cao minh. Vừa đến thể hiện chúng ta Viêm Hoàng liên minh nhân đức cùng đại độ, thứ hai, có thể để cho Lăng Trần phục sinh về sau, tại hiện trường, ở trước mặt tất cả mọi người thực hiện giao ra hai món cam kết của trang bị Tiên Linh. Nếu không nếu như là sau khi chết trở về thành, hắn vạn nhất giựt nợ, hoặc là trực tiếp đem hai trang bị vứt, cũng căn bản không người làm chứng."

Thời gian, từng bước tới gần hai giờ chiều, khoảng cách ước chiến bắt đầu thời gian, chỉ còn lại cuối cùng mấy phút.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.