Chương 205: Đập bay!

Chương 205: Đập bay!

"Lúc trước, một cặp quốc vương cùng vương hậu, bọn họ sinh ra một cái cô gái khả ái, da thịt của cô bé này trắng nõn như tuyết hai gò má đỏ có như quả táo, tóc đen nhánh nhu thuận, ừ, giống như Lãnh Nhi đẹp đẽ đáng yêu, vì vậy đây, quốc vương cùng vương hậu liền đem nàng đặt tên là Công chúa Bạch Tuyết."

Công chúa Bạch Tuyết chẳng những lớn lên rất đẹp đáng yêu, còn vô cùng ngoan ngoãn, vô cùng thiện lương, có lòng thương người, nàng thường xuyên cùng động vật cùng nhau đùa giỡn. Rừng rậm động vật, giống như nai con, Thỏ Con, con sóc, chim nhỏ đều thích công chúa Bạch Tuyết, bởi vì công chúa Bạch Tuyết sẽ cho chúng nó ăn đồ ăn, còn có thể kể chuyện cho chúng nó nghe. Nàng mỗi ngày đều trải qua hạnh phúc vui sướng sinh hoạt.

"Sau đó, mẹ công chúa Bạch Tuyết qua đời, nàng mẹ kế rất đẹp, nhưng lại rất xấu, vẫn là một cái nữ phù thủy, nàng oán hận công chúa Bạch Tuyết lớn lên so với nàng đẹp đẽ, vừa muốn đem công chúa Bạch Tuyết len lén giết chết..."

"......"

"......"

"... Nữ phù thuỷ vương hậu rốt cuộc chịu đến Thượng Đế xử phạt, kết thúc sinh mệnh. Công chúa Bạch Tuyết đáp ứng vương tử cầu hôn, cử hành hôn lễ trọng thể, từ nay công chúa Bạch Tuyết cùng vương tử trải qua sinh hoạt hạnh phúc."

Lại một cái chuyện xưa nói xong, Lăng Trần mở mắt, nhìn về phía nữ hài bên người tử. Lãnh Nhi nằm ở Lăng Trần dùng rất nhiều búp bê xếp thành mềm mại "Giường nhỏ" lên, ở phía trên khi thì an tĩnh, khi thì lăn qua lộn lại, thoải mái làm sao cũng không muốn xuống. Ở nơi này búp bê xếp thành trên giường nhỏ, nàng càng giống như là những thứ này búp bê trong một cái... Còn là xinh đẹp nhất, đáng yêu nhất một cái.

"Cái này đây, chính là câu chuyện Công chúa Bạch Tuyết, Lãnh Nhi thích không?" Lăng Trần mỉm cười hỏi.

"Thích... Chủ nhân, còn muốn nghe." Lãnh Nhi lật xoay người, nhếch lên hai cái bắp chân nằm ở mềm mại Dương trên người búp bê, chớp động con mắt đen như mực nhìn xem Lăng Trần.

"Còn muốn nghe a..." Lăng Trần bắt đầu thấy được bản thân cho nàng nói truyện cổ tích tựa hồ là một loại rất sai lầm hành vi. Kể chuyện vật này, hắn thật sự là không đủ am hiểu. Hắn suy nghĩ một chút, lần nữa nhắm mắt lại, nói: "Vậy, ta liền lại cho Lãnh Nhi nói một cái câu chuyện Công chúa Bạch Tuyết tốt."

"Lúc trước, có một cái rất đẹp, nữ hài rất đáng yêu, tên của nàng kêu công chúa Bạch Tuyết..."

"... Thợ săn thúc thúc không đành lòng giết chết công chúa Bạch Tuyết, liền thả đi nàng, để cho nàng xa xa chạy thoát. Công chúa Bạch Tuyết ngay tại đại sâm lâm không ngừng chạy, sau đó gặp một nam hài tử. Tên của con trai kêu Pinocchio, hắn có một cái rất kỳ lạ mũi dài, nói dối, mũi sẽ thoáng cái dài ra, nói thật thời điểm đây, mũi sẽ thoáng cái biến ngắn..."

"... Công chúa Bạch Tuyết yêu yêu dạ Tào có thể thoáng cái dài ra, thoáng cái biến ngắn mũi, từ nay cùng Pinocchio trải qua sinh hoạt hạnh phúc... Chuyện xưa kể xong."

Lần này, Lãnh Nhi một mặt mờ mịt.

"Chủ nhân, công chúa Bạch Tuyết... Vì sao lại thích... Có thể dài ra, có thể biến ngắn mũi đây?" Nàng méo đầu một chút, mang theo rất nhiều nghi ngờ hỏi.

"Vấn đề này nha..." Lăng Trần khóe miệng méo một chút, "Lãnh Nhi sau khi lớn lên thì sẽ biết, cho nên, Lãnh Nhi phải ngoan ngoãn nghe lời, như vậy thì có thể nhanh một chút trưởng thành."

Lãnh Nhi vẫn là không hiểu. Hơn nữa, nghe lời có quan hệ gì với có thể mau hơn lớn lên  đây?

Nhìn thời gian một cái, Lăng Trần ngáp một cái, từ trên bãi cỏ ngồi dậy, sau đó thật dài vươn người một cái. Nhìn thời gian một cái, hắn đến gần Lãnh Nhi, cười nói: "Lãnh Nhi, hôm nay liền chơi tới đây đi. Hôm nay Lãnh Nhi ngoan như vậy, những thứ này búp bê tất cả đưa cho Lãnh Nhi rồi. Thích nghe chuyện xưa lời, chủ nhân ngày mai nói tiếp cho ngươi nghe. Hiện tại, chủ nhân dẫn ngươi đi một cái chỗ có rất nhiều người, cũng sẽ rất thú vị."

Lặng lẽ nhìn thoáng qua Lãnh Nhi lúc này độ hảo cảm đối với mình, Lăng Trần rốt cuộc nhịn không được bật cười.

Độ hảo cảm đối với chủ nhân: 2 (ôn hòa).

Rốt cuộc... Rốt cuộc tăng lên tới số dương rồi!! Số dương liền đại biểu Lãnh Nhi đối với mình không lại bài xích, ít nhất, sẽ không xuất hiện chính mình len lén chạy mất tình huống rồi. Đã như vậy, hắn liền an tâm hơn nhiều.

Lại nói, tương lai cùng Thủy Nhược có tiểu hài tử, chính mình chắc cũng là như vậy dỗ đi.

Hiện tại, nên đi vùng bình nguyên chơi game rồi. Nhìn xem vùng bình nguyên phương hướng, Lăng Trần nguyên bản ấm áp tiếu trục thay đổi dần đến lạnh.

..................

Vùng bình nguyên khu vực thứ hai.

Lăng Trần đến nơi này, đã đến hắn ban đầu sở hẹn thời gian cuối cùng thời hạn. Hắn khống chế Đạp Vân Câu nhanh chóng chạy tới, xa xa liền bị cái kia tối om om là biển người giật mình.

Rất nhiều người là phải... Nhưng này hắn mẹ nó cũng quá là nhiều đi!!

Đối mặt phía trước người kinh khủng như vậy lưu, tốc độ Lăng Trần nhưng là không giảm chút nào, thẳng tắp vọt tới.

"A! Lăng Thiên... Là Lăng Thiên đến rồi!!"

"Không sai! Đích xác là Lăng Thiên! Rốt cuộc đã tới, ta còn tưởng rằng hắn không dám tới."

"Tránh ra, mau tránh ra!"

Lăng Trần phía trước, đám đông hỏa tốc mau tránh ra một cái đầy đủ thông qua lối đi, Lăng Trần tốc độ rất nhanh, dòng người tách ra tốc độ cũng đồng dạng nhanh, Lăng Trần thông suốt hoành xuyên qua đám người, không bị đến một chút ngăn trở, phía trên nhìn lại, giống như là một cái lưỡi dao sắc bén đem đám người đem cắt ra.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Trần liền vọt tới trung tâm đám người khu vực, nơi đó, Viêm Hoàng liên minh người đang tại chờ bọn họ, tới gần, tay hắn tại trên lưng ngựa nhấn một cái, thân thể thật cao bốc lên, mượn quán tính về phía trước tuột tường gần mười mét khoảng cách, tại bay lên không trong quá trình đem Đạp Vân Câu thu hồi... Tại như vậy nhanh chóng chạy băng băng tốc độ xuống từ trên lưng ngựa nhảy xuống, không ít người cười trên nỗi đau của người khác chờ sau khi hắn lúc rơi xuống đất ngã cái miệng gặm đất, nhưng, Lăng Trần hai chân hạ xuống, giống như bị trực tiếp đóng xuống đất một dạng vẫn không nhúc nhích, đừng nói ngã xuống, liền lung lay cũng chưa từng lung lay một chút.

Mặc dù không là cố ý, nhưng Lăng Trần cái này ra sân phô trương so với Viêm Hoàng liên minh phong cách rất nhiều, ngược lại là nhìn không ít MM mắt bốc hoa đào, hắn nhanh chóng nhìn lướt qua bốn phía, tầm mắt rơi vào trên mặt của Long Thiên Vân: "Còn tốt, cuối cùng không tới trễ."

"Một giây đều không kém, quả thực không tới trễ." Long Thiên Vân liếc nhìn thời gian, không mặn không nhạt nói. Sau đó khoát tay, "Lăng Thiên, nếu thời gian đã đến, vậy bây giờ liền có thể bắt đầu, ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

Long Thiên Vân làm việc trước sau như một lôi lệ phong hành, không có có dư thừa nói nhảm, vừa đi lên liền chuẩn bị trực tiếp bắt đầu, tự nhiên cũng là hắn đối với Kiếm Hoàng có lòng tin tuyệt đối. Lăng Trần khẽ mỉm cười, nói: "Lời này, hẳn là để ta làm nói, Long minh chủ, chuẩn bị xong kiến bang lệnh rồi sao? Ta tin tưởng lấy uy vọng của Long minh chủ, lại có nhiều bằng hữu như vậy hiện trường làm chứng, nếu như là thua, Long minh chủ hẳn là sẽ không làm ra giựt nợ loại chuyện hạ giá này đi."

Phốc... Hiện trường không biết có bao nhiêu người chơi trực tiếp phun ra ngoài.

"Ha ha ha ha!" Long Thiên Vân cười lớn, một bên cười, một bên vỗ tay, ánh mắt hắn nghiêng lên, ý cười đầy mặt: "Lăng Thiên, ta phát hiện ta bắt đầu có chút thích ngươi rồi, liền ngươi phần quyết đoán này cùng can đảm, để cho ta Long Thiên Vân nghĩ không bội phục cũng không được. Kiến bang lệnh, ngươi cứ việc yên tâm, ta Long Thiên Vân nói là làm, xưa nay sẽ không làm nói không giữ lời, ngược lại là ngươi, Lăng Tiêu cùng Liệt Phong Kiếm, đều mang trên người rồi sao."

"Bọn chúng bây giờ đang ở bảng xếp hạng trang bị lên viết cũng đều là tên của ta, ngươi nói sao?" Lăng Trần híp mắt trả lời.

"Rất tốt, như vậy, hiện tại hãy bắt đầu đi, ta tin tưởng ngươi thời gian của ta đều vạn phần quý báu. Tà Vũ."

Hướng về phía Kiếm Hoàng một tiếng thấp kêu, Long Thiên Vân cùng người đứng bên cạnh hắn liền lui về phía sau mở, thối lui đến trong đám người. Một mực an tĩnh không tiếng động Kiếm Hoàng vào thời khắc này rốt cuộc có động tác, về phía trước di chuyển hai bước, đã đứng ở trước người Lăng Trần đại khái thập bộ khoảng cách vị trí, cũng không thấy hắn có động tác gì, một đạo màu trắng bạc, nhỏ dài kiếm một tay hiện ở trong tay phải của hắn.

Không sai, là kiếm một tay. Kiếm Hoàng, cũng cho tới bây giờ chỉ dùng kiếm một tay.

Kiếm một tay có thể một tay cầm cầm, bình thường vì Thuẫn Vệ sử dụng, có thể một tay cầm kiếm, một tay cầm lá chắn, đồng phẩm cấp, đẳng cấp kiếm một tay, thuộc tính tổng hợp, nhất là lực công kích so với hai tay kiếm kém rất lớn một đoạn. Coi như một cái tay khác không cần thiết nắm giữ những vật khác công kích hệ nghề nghiệp, tin tưởng bất luận kẻ nào đều sẽ chọn hai tay kiếm... Nhưng Kiếm Hoàng, nhưng là một ngoại lệ. Tay trái hắn một mực trống chỗ, nhưng lại chưa bao giờ có người thấy hắn từng dùng hai tay kiếm, một mực đều là một tay cầm cầm.

Mà ở bề ngoài, trong tay Kiếm Hoàng thanh kiếm này, chắc là cấp Bạch Ngân. Giai đoạn hiện tại, bạch ngân vũ khí tương đối rất ít, nhưng so sánh với Lăng Trần mọi người đều biết Tiên Linh vũ khí, hiển nhiên khác nhau một trời một vực.

"Nếu là đọ sức, liền muốn công bình chút ít. Yên tâm, ta sẽ không ở trang bị chiếm tiện nghi của ngươi." Lăng Trần vào lúc này mở miệng, nói ra để cho mọi người sững sờ, mà một giây kế tiếp, cằm tất cả mọi người đều thiếu chút nữa nện trên mặt đất.

Một cái ánh sáng ảm đạm, thậm chí cơ hồ không có cảnh vật gì mang trường kiếm xuất hiện ở trong tay Lăng Trần... Đó cũng là một cái kiếm một tay! Mà thanh kiếm kia, tất cả mọi người tại chỗ đều gặp, rõ ràng là vũ khí trong cửa hàng tiện nghi bán ra, ném trên đất đều không nhất định có người nhặt cấp 15 đồ trắng kiếm một tay!

"Trang bị trên người ta muốn nhiều hơn ngươi tốt rất, sở lấy vũ khí so với ngươi lần điểm cũng là phải, cứ như vậy, cơ bản huề nhau, có thể bắt đầu." Lăng Trần nâng tay phải lên, mũi kiếm nhắm thẳng vào Kiếm Hoàng.

Xung quanh đám người khổng lồ ầm ầm sôi sùng sục.

"Mẹ nó! Lăng Thiên này hắn điên rồi sao! Hắn dùng Tiên Linh vũ khí, nói không chừng còn có thể cho Kiếm Hoàng tạo thành điểm uy hiếp, lại có thể dùng đồ trắng!".

"Tìm chết! Không biết tự lượng sức mình!"

"Hắn cho là hắn là ai a! Đối diện nhưng là Kiếm Hoàng! Ngươi chính là toàn thân thần trang Kiếm Hoàng đều không mang theo nháy mắt!"

"Ha ha ha ha, cười chết ta rồi! Hắn nhất định chưa từng thấy Kiếm Hoàng lợi hại, Kiếm Hoàng dùng ngươi để cho sao! Kết quả cũng giống nhau."

"Ha, chắc là Lăng Thiên mà biết chính mình căn bản không có khả năng thắng, cho nên dùng loại phương thức này tìm lại chút mặt mũi."

"3 giây!! Nhiều nhất 3 giây, không thể nhiều hơn nữa!"

...............

Trong đám người đủ loại cười ầm lên, đủ loại giễu cợt, đủ loại khịt mũi coi thường, ở trong mắt bọn họ, Lăng Trần coi như quả thật là chính là không biết tự lượng sức mình tới cực điểm buồn cười hành vi.

"Hừ, cuồng vọng hết sức!" Vốn tràn đầy mong đợi Tiêu Thu Phong cũng hơi lạnh rên một tiếng, cau mày. Đối mặt người khác, hắn làm như vậy cũng liền thôi, đối diện, nhưng là Kiếm Hoàng!

Bình tĩnh nhất, không thể nghi ngờ là Vân Phong rồi. Hắn hiểu rất rõ Lăng Thiên tại sao làm như thế. Kiếm Hoàng không địch lại Eva, mà Lăng Thiên, nhưng là cùng Eva một cấp độ chung cực cường giả, hắn như vậy, làm sao lại nguyện ý ở trên trang bị chiếm một cái Kiếm Hoàng tiện nghi. Nghe xong lời của Tiêu Thu Phong, hắn cười hắc hắc: Ung dung nói: "Đây cũng là một cái cường giả tự ái, còn có ngạo khí thể hiện.Ngoài ra, hắn làm như vậy, đến lúc đó thắng Kiếm Hoàng, người khác cũng căn bản không có lý do bắt hắn trang bị tới nói chuyện rồi, ngươi nói là không?"

Tiêu Thu Phong liếc hắn một cái, không nói gì.

Đám người huyên náo kéo dài rất lâu, mãi đến tiếng Long Thiên Vân vang lên, hắn một mặt mỉm cười nói: "Lăng Thiên, ngươi cũng không cần như thế, trang bị, vốn luôn chỉ có một mình thực lực tổng hợp, ngươi vẫn là dùng ngươi mạnh nhất trang bị đi."

"Ha, thiếu chủ, không cần nói nhảm với hắn này rồi." Không đợi Lăng Trần đáp lời, Thương Viêm liền tiếp lời nói, sau đó trực tiếp từ trong đám người đi ra, mang theo mặt đầy khinh miệt cùng giễu cợt đi hướng Lăng Trần: "Lăng Thiên, dám ở ta trước mặt Viêm Hoàng liên minh cuồng như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất. Chậc chậc, tại ngươi giao thủ với Kiếm Hoàng trước, ta có lời gì không." Hắn từ trên xuống dưới nhìn lướt qua Lăng Trần, ánh mắt híp lại thành một cái tinh tế vá: "Kiếm Hoàng, nhưng là ta Viêm Hoàng liên minh đệ nhất cao thủ, không phải ai muốn khiêu chiến liền có thể khiêu chiến, mà ngươi, cũng không có tư cách này. Muốn khiêu chiến Kiếm Hoàng? Có thể, trước đánh bại ta thử xem. Ngươi nếu là ngay cả ta đều không cách nào đánh bại, cút ngay xa xa, không có tư cách khiêu chiến ta Viêm Hoàng liên minh Kiếm Hoàng."

"Nói rất hay, nói đúng!"

"Trước chọn Viêm Đế!"

"Ha, Viêm Đế là ai? Chủ động chọn hắn, thật là cho hắn không mặt mũi nhỏ rồi."

......

Đối với các người chơi tới nói, dĩ nhiên là càng loạn càng tốt, càng náo nhiệt càng tốt, Thương Viêm vừa nói sau, trong đám người nhất thời mảng lớn ồn ào lên âm thanh. Đương nhiên, trong đó tất nhiên không hề Thiếu Viêm Hoàng người trong liên minh tại thêm dầu vào lửa.

Long Thiên Vân mặt không biểu tình, cũng không có lên tiếng ngăn cản.

Bên tai âm thanh cùng Long Thiên Vân ngầm cho phép để cho Thương Viêm cười càng thêm âm Tứ, hắn cười lạnh nói: "Lăng Thiên, đến, thay ngươi tất cả mạnh nhất trang bị, tới cùng ta thử xem, ta để cho ngươi công kích trước, nếu như ngay cả can đảm này cũng không có, vẫn là lưu lại ngươi hai cây Tiên khí, thừa dịp còn sớm cút đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

Thương Viêm thù dai tính cách bại lộ tinh tế, hôm qua Lăng Trần nói với hắn, để cho hắn thời khắc ghi hận trong lòng, một mực muốn tìm một cơ hội hung hăng nhục nhã cùng dạy dỗ hắn, trước mắt, chính là một cái tuyệt hảo đích cơ hội.

Lăng Trần dùng dư quang khóe mắt quét mắt nhìn hắn một cái, khinh miệt như cùng ở tại nhìn một người ngu ngốc, sau đó...

Vèo

Ầm

Mọi người thấy được một mảnh đột nhiên thoảng qua tàn ảnh cùng tiếng gió gào thét, cơ hồ là cũng trong lúc đó, một tiếng đá lớn va chạm một dạng ầm ầm âm thanh vang lên ở bên tai của mỗi một người.

A

-12108!

Nổ ầm về sau, tiếng kêu thảm thiết vang lên, không trung, xuất hiện một cái năm chữ số màu tím con số tổn thương, cùng với một cái bay lên bóng người.

Thương Viêm!

Trong tiếng kêu gào thê thảm, Thương Viêm giống như một cái bị hung hăng một cước đá bay quả bóng, thật cao, xa xa bay ra ngoài, bay ra trung tâm khu vực trống không, bay thẳng đến đến đám người chung quanh bầu trời, sau đó rơi xuống, đập vào mảng lớn trên đầu người chơi.

Một người khi làm ra hành động, nhất là phạm vi tương đối lớn hành động, thân thể đều sẽ có một cái di động điềm báo trước, nhưng là, không có ai thấy rõ động tác của Lăng Trần, khi mọi người tại một tiếng kia bỗng nhiên tới tiếng va chạm trong khi phản ứng lại, bọn họ nhìn thấy chỉ có bị xa xa đập bay Thương Viêm, một cái đáng sợ đến không thể tin tưởng con số tổn thương, còn có một tay cầm một cái quấn quanh lục quang kiếm, một tay cầm to lớn cột đá trạng vũ khí, không biết lúc nào xuất hiện ở Thương Viêm trước đứng vị trí Lăng Trần, sau đó, chính là Lăng Trần tản mạn mà âm thanh khinh thường.

"Không muốn từ trên bảng xếp hạng vĩnh viễn biến mất, liền cho ta quản tốt miệng của mình!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.