Chương 206: Tự rước lấy nhục

Chương 206: Tự rước lấy nhục

Vùng bình nguyên hò hét ầm ỉ, thoáng cái trở nên yên tĩnh giống như chết.

Nguyên bản giễu cợt Lăng Thiên người chơi lại cũng không phát ra được thanh âm nào, những thứ kia ồn ào lên cười nhạo Viêm Hoàng liên minh người chơi cũng không còn một cái có thể cười ra tiếng. Tất cả mọi người mở to ánh mắt, há hốc miệng... Liền ngay cả biểu tình của Long Thiên Vân đều trong nháy mắt cứng ngắc.

Không người thấy rõ Lăng Thiên làm sao ra tay, càng không có người thấy rõ động tác của hắn, bọn họ chỉ ở như điện quang hỏa thạch trong nháy mắt về sau, thấy được kết quả... Đó chính là Viêm Đế chết rồi. Trước một giây vẫn còn đang tại một mặt khinh miệt giễu cợt cùng khiêu khích Lăng Thiên Viêm Đế Thương Viêm, bị Lăng Thiên một giây thuấn sát. Hơn nữa bị Lăng Thiên một đòn, đập bay xa mấy chục mét khoảng cách... Đập bay xa như vậy, thật là là kinh khủng dường nào tuyệt luân một đòn. Mà cái kia vượt mười ngàn con số tổn thương, đầy đủ Thương Viêm chết hơn vài chục lần!

Thương Viêm là ai? Hoa Hạ Thiên bảng thứ tư, Hoa Hạ công nhận thứ một nguyên tố sư, tất cả nguyên tố sư người chơi trong không thể siêu việt cấp độ thần thoại người chơi. Bị vô số người chơi sùng bái, càng bị vô số nguyên tố game thủ chuyên nghiệp sở ngửa mặt trông lên. Hắn đang hướng Lăng Thiên khiêu khích, mọi người chờ nhìn hắn phát uy trò hay, nhưng kết quả, nhưng là hắn bị thuấn sát! Thật sự chỉ là một cái chớp mắt, liền giãy giụa cũng không có, liền ở dưới tay của Lăng Thiên tử vong.

"Không muốn từ trên bảng xếp hạng level vĩnh viễn biến mất, liền cho ta quản tốt miệng của mình."

Bình thản mà âm thanh khinh thường, một giây diệt Viêm Đế một đòn, tại trần truồng giễu cợt Thương Viêm không biết gì cùng không biết tự lượng sức mình... Không sai, là đang cười nhạo Thương Viêm không biết tự lượng sức mình! Phảng phất Thiên bảng thứ tư cường đại Viêm Đế, ở trong mắt hắn bất quá là một cái không đáng nhắc tới đáng thương con kiến. Nhưng là, đối mặt như vậy khinh thường cùng giễu cợt, đã không còn có người cười ra tiếng. Ở dưới tay hắn một chiêu đều không chạy được qua, Viêm Đế hoàn toàn gánh chịu nổi hắn giễu cợt.

"Ha, tự rước lấy nhục." Vân Phong khóe miệng một phát, không nhịn được nhe răng nở nụ cười. Hắn là rõ ràng nhất Lăng Trần thực lực, tin tưởng hắn đánh bại Viêm Đế căn bản không có lo lắng, nhưng cũng không nghĩ tới lại có thể nhanh chóng như vậy, sạch sẽ như vậy lưu loát... Một kích phá vạn tổn thương, thoáng cái đập ra xa mấy chục mét, hình ảnh như vậy, cũng quá mức chấn nhiếp nhân tâm, thực lực như vậy, cũng quá mức khủng bố... Đây chính là Eva cấp bậc kia, được xưng vượt qua cực hạn nhân loại tột cùng nhất thực lực sao?

Hắn nghiêng mắt nhìn biểu tình của Tiêu Thu Phong một cái, cái này Mặt Lạnh Phán Quan lúc này bên ngoài 凸 đôi mắt cùng mặt đầy đờ đẫn để cho hắn rất hài lòng... Tin tưởng cái này Mặt Lạnh Phán Quan, cũng sẽ không bao giờ đối với Lăng Thiên hừ ra "Không biết tự lượng sức mình" loại này lời.

Tĩnh mịch một hồi lâu, các người chơi mới ầm ầm nổ tung.

"Oa nha!!! Quá khốc rồi!!!"

Ở trong phòng nhỏ cùng nhau nhìn xem hiện trường phát sóng trực tiếp Tiêu Kỳ trực tiếp thật cao nhảy cỡn lên, hai tay dâng lên gò má, hai chân không ngừng đạp mặt đất, cũng không biết nên dùng động tác gì, ngôn ngữ gì tới thả ra trong lòng mình hưng phấn. Tô Nhi hai tay che đôi môi, mắt tinh nhộn nhạo ánh sáng sáng chói, Vân Mộng Tâm trong con ngươi tia sáng kỳ dị liên tục, Thủy Nhược ở trong tiếng cười hoan hô, vô cùng vui vẻ... Lăng Thiên một đòn giết chết không phải là cái gì người chơi bình thường, mà là Thiên bảng thứ tư, uy phong bát diện Viêm Đế a!

Liền lần này, đầy đủ hắn dương danh thiên hạ.

Mà trấn định nhất, không gì bằng Mộc Băng Dao. Ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối là thờ ơ như vậy, phảng phất trong hình phát sinh, căn bản là không thể bình thường hơn nữa.

"Viêm Đế... Bị, bị xuống đất ăn tỏi rồi..."

"Hơn mười ngàn tổn thương... Cmn! Thiệt hay giả..."

"Vừa rồi đó là kỹ năng gì, hơn mười ngàn tổn thương a... Hơn mười ngàn a!"

"Đây chính là thực lực của Lăng Thiên? Viêm Đế ở trước mặt hắn... Bị trực tiếp giây a!"

"Thật là đáng sợ lực bộc phát... Như vậy lực bộc phát, công kích mới vừa rồi, ai có thể tránh thoát?"

"Trong tay hắn vậy đem cột đá một dạng vũ khí, chẳng lẽ chính là bảng xếp hạng trang bị lên mới xuất hiện Cự Khuyết?"

...............

...............

Một cái chớp mắt diệt Viêm Đế một màn để cho các người chơi hoàn toàn sôi trào, mọi người ánh mắt nhìn về phía Lăng Trần hoàn toàn thay đổi, từ trước nhìn một cái "Nhà giàu mới nổi" "Cuồng vọng chi nhân" ánh mắt, trở nên kinh hãi... Còn có bắt đầu càng ngày càng dày đặc cuồng nhiệt. Dọc theo Viêm Đế bị đập bay quỹ đạo, đám người mau tránh ra một con đường, mọi người thấy được Viêm Đế nghiêng ngã nằm dưới đất thân thể... Cái kia vượt mười ngàn tổn thương một đòn, Viêm Đế làm sao cũng không khả năng sống sót, nằm ở nơi đó chết không thể chết lại. Trước chủ động đi ra khiêu khích Lăng Thiên thời điểm hăm hở, bất quá trong nháy mắt, nhưng là liền cơ hội xuất thủ cũng không có liền lấy xấu xí tư thái tử vong, trước hắn khiêu khích Lăng Thiên, bây giờ nhìn lại chẳng qua chỉ là một cái đáng yêu hết sức chê cười.

Hô

Lúc này, một đoàn người chơi từ trong đám người xông ra, xông về phía khu vực trung tâm, đem Lăng Trần vây quanh vây ở trung tâm, trong nháy mắt, liền đã gần ngàn người chơi vây quanh Lăng Trần, Thuẫn Vệ ở phía trước, chiến, đâm vào trong, hậu phương nguyên tố sư bắt đầu ngâm xướng, cung tiễn thủ kéo cung ra dây, triệu hoán sư bắt đầu triệu hoán chú ngữ, mục tiêu, thẳng trong ngón tay Lăng Thiên.

Những người này, không nghi ngờ chút nào là Viêm Hoàng liên minh, bọn họ Viêm Đế bị diệt, bọn họ làm sao còn đợi đi xuống, phần phật tuôn ra ngoài.

Biến cố đột nhiên để cho hiện trường lại thoáng cái an tĩnh lại, nhưng ngay lúc đó lại truyền ra càng ngày càng vang dội tiếng bàn luận xôn xao.

"Đây là ý gì? Nghĩ đến vây công?"

"Viêm Đế là chính mình tìm Lăng Thiên solo, bị đánh chết cũng là tự tìm."

"Viêm Đế là tự tìm chết, lớn như vậy một cái Viêm Hoàng liên minh liền đức hạnh này? Đánh không lại liền đến vây công?"

.........

Lăng Trần liếc nhìn xung quanh những thứ này vây hắn lại, cười lạnh một tiếng, dùng sức chụp lên tay tới: "Ha ha ha ha, sớm nghe Viêm Hoàng liên minh người đông thế mạnh, là Hoa Hạ ta quốc thứ ~~ một ~~ liên minh! Bây giờ nhìn, thật là danh bất hư truyền a, các ngươi Viêm Đế phải cùng ta solo, ta sẽ thành toàn cho hắn, solo thua, ai da da, người đông thế mạnh ưu thế coi như thoáng cái bày ra a, coi như được xưng đại biểu Hoa Hạ vinh dự cùng tôn nghiêm đệ nhất liên minh, các ngươi thật đúng là cho Hoa Hạ chúng ta tăng thể diện a."

Lăng Trần mà nói hết sức giễu cợt, nhất là một câu cuối cùng, vô hình trung kích thích mọi người đối với Viêm Hoàng liên minh hành động này phẫn nộ, Lăng Trần ánh mắt xuyên qua đám người, nhìn về phía Long Thiên Vân: "Các ngươi đã là bộ đức hạnh này, vậy thì nhanh lên công tới đi, về phần cùng Kiếm Hoàng ước chiến, ta xem thôi được rồi, bởi vì ta coi như là thắng, các ngươi liền có thể lại đi dời cái một trăm ngàn triệu người tới vây công, tới làm gì kiến bang lệnh, a a a a..."

"Mẹ kiếp, thật là không biết xấu hổ!"

"Không chịu thua cũng đừng ứng chiến, khinh bỉ."

"Lăng Thiên, lần này ta ủng hộ ngươi."

"Viêm Đế bị người giây vốn là mất mặt, hắn cũng là chính mình tìm, ai đều thấy ở trong mắt, không trách bất luận kẻ nào, đánh không lại liền đến vây công, Viêm Hoàng liên minh, các ngươi là muốn đem mặt mình ném tận sao?"

............

Lăng Trần giễu cợt cùng xung quanh âm thanh người chơi để cho Long Thiên Vân chân mày càng vặn càng chặt, hắn nhìn lướt qua Viêm Ảnh, lạnh lùng nói: "Là ai để cho bọn họ ra tới?"

"... Thương Viêm chết, bọn họ chắc là theo bản năng lao ra ngoài." Viêm Ảnh lập tức nói. Thật sự là hắn không có xuống mệnh lệnh như vậy... Đương nhiên, có một cái khả năng hắn không nói, đó chính là sau khi chết Thương Viêm đang giận cực bên dưới ra lệnh. Bằng vào tâm tính của hắn cùng lòng dạ, trước một giây vênh váo hống hách khiêu khích, sau một giây bị ảnh hình người quả bóng một dạng đập bay, một khắc kia sỉ nhục, đủ để cho phổi của hắn đều tức điên.

"Để cho bọn họ toàn bộ lăn xuống đi!" Long Thiên Vân gầm hét lên.

"Vâng!" Viêm Ảnh liên minh theo tiếng, nếu như đây là ân oán cá nhân, cũng liền thôi, nhiều người như vậy chú ý, Viêm Đế sau khi chết quần khởi công chi không thể nghi ngờ là đánh mặt của mình, để cho mọi người đối với Viêm Hoàng liên minh ấn tượng rớt xuống ngàn trượng, hắn lại thấp giọng hỏi: "Cái kia Thương Viêm..."

"Không muốn phục sinh hắn. Hừ, còn ngại không đủ mất mặt sao! Nếu để cho hắn phục sinh, hắn sau đó còn không chừng xảy ra chuyện gì." Long Thiên Vân khoát tay nói.

Viêm Ảnh rất tán thành, không có lấy ra phục sinh quyển trục, nhanh chóng hạ lập tức tản ra chỉ thị.

"Toàn bộ lui ra! Ai cho các ngươi ra tới! Đây là công bằng quyết đấu, Viêm Đế chết, không oán được bất luận kẻ nào!" Viêm Ảnh về phía trước mấy bước, gầm nhẹ nói.

Viêm Ảnh lên tiếng, những thứ kia vốn là tại các người chơi trong thanh âm như đứng đống lửa các người chơi như nhặt được đại xá, nhanh chóng lui ra. Các người chơi âm thanh lúc này mới nhỏ xuống, trung gian trống không khu vực, cũng chỉ còn lại Lăng Thiên cùng Kiếm Hoàng hai người.

"Vừa rồi Viêm Đế tử vong, người của Viêm Hoàng liên minh ta nhất thời nóng lòng, làm ra ngu cử chỉ, để cho các vị chê cười. Ta Viêm Hoàng liên minh luôn luôn tuân thủ cam kết, tuyệt không nuốt lời, càng sẽ không làm ỷ thế hiếp người chuyện." Viêm Ảnh đứng ở phía trước, lớn tiếng nói: "Xin mọi người quên chuyện mới vừa rồi đi, chủ đề của ngày hôm nay là Lăng Thiên cùng Kiếm Hoàng đối quyết, hy vọng không cần có cái gì những yếu tố khác đến quấy rầy, Lăng Thiên, nếu là ngươi chuẩn bị xong mà nói, có thể bắt đầu."

"Ta tùy thời đều có thể bắt đầu." Lăng Trần thuận miệng nói, sau đó đem để cho người ta nhìn chăm chú hai món trang bị Tiên Linh thu hồi, đổi lại vậy đem trước lấy ra đồ trắng kiếm một tay.

"Cẩn thận một chút." Long Thiên Vân đối với Kiếm Hoàng thấp giọng nói.

Viêm Ảnh nhất thời không nói gì... Trước đó, Long Thiên Vân nói với Kiếm Hoàng bốn chữ là "Tốc chiến tốc thắng" mà giờ khắc này, nói nhưng là "Cẩn thận một chút". Hiển nhiên, vừa rồi một kích kia, Long Thiên Vân đã cảm giác được uy hiếp. Trước hôm nay, hắn, hoặc có lẽ là tất cả mọi người đánh giá thấp Lăng Thiên, hoàn toàn đánh giá thấp. Mọi người sẽ cho là sự cường đại của hắn là có đẳng cấp cùng trang bị, như vậy chính hắn sẽ có cường đại phòng ngự cùng công kích, nhưng những thứ này, hoàn toàn không đủ để để cho Long Thiên Vân cảm giác được uy hiếp, hắn tin tưởng thực lực của Kiếm Hoàng. Nhưng vừa rồi đánh chết Viêm Đế cái kia một chút... Nhanh chóng lệch vị trí, tại cực kỳ ngắn ngủi lệch vị trí trong càng đổi trang bị, sau đó vung ra nhanh mạnh tuyệt luân một đòn... Viêm Đế mạnh, không vẻn vẹn chỉ là hắn có cường đại Hỏa hệ điều khiển năng lực, càng bởi vì hắn có vượt xa người thường ý thức chiến đấu, mà hắn như vậy, nhưng là tại Lăng Thiên công kích không phản ứng chút nào, một đòn mà trong. Cái loại này để cho Viêm Đế đều ứng phó không kịp lực bộc phát, tuyệt đối tuyệt đối với không phải người là bình thường nắm giữ.

Hiện tại Long Thiên Vân, đã bắt đầu hối hận hôm qua nhận lời xuống Lăng Thiên ước chiến. Hắn lúc đó chính là lúc bởi vì giận dữ mà ở tại tâm tình không ổn định, như vậy tâm tình xuống là nhất không thích hợp làm ra quyết định. Ngay khi hắn tâm tình bình tĩnh lại, hắn từng có ngắn ngủi hối hận, nhưng hối hận lại lập tức biến mất, bởi vì hắn hiểu thực lực Kiếm Hoàng cường đại bao nhiêu, lại cộng thêm Lăng Thiên lộ ra trong mắt không người cùng ngông cuồng, để cho hắn không tìm được Kiếm Hoàng sẽ bại bởi Lăng Thiên lý do.

Mà Lăng Thiên, tại mới vừa mới rốt cục triển lộ thực lực của hắn. Nhưng giờ phút này, Long Thiên Vân cho dù hối hận, cũng đã muộn. Hắn nhìn thấy không vẻn vẹn chỉ là Lăng Thiên trên thực lực cường đại, càng làm cho hắn tâm thần không yên chính là... Lăng Thiên này chẳng những thực lực cực cao, hơn nữa từ hôm qua tới hôm nay, tại to lớn như vậy độ chú ý bên dưới cho tới bây giờ đều là không có chút rung động nào, thu phóng tự nhiên, nắm giữ như vậy tâm cảnh, như thế nào lại là một cái xung động cùng cuồng vọng vô tri.

Hắn ngày hôm qua nói, loại người này, hoặc là quá thông minh, hoặc là quá ngu... Người sau đã không có khả năng, chỉ có thể là người trước. Một người quá thông minh chủ động ước chiến Kiếm Hoàng, còn hạ xuống to lớn tiền đặt cuộc. Khả năng cũng chỉ có một cái, cái kia chính là... Hắn thật sự có niềm tin tuyệt đối!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.