Chương 207: Lăng Thiên VS Kiếm Hoàng

Chương 207: Lăng Thiên VS Kiếm Hoàng

"Vừa rồi Lăng Thiên công kích, ngươi có thể né tránh sao?" Trong đám người, Nghịch Thiên thấp giọng nói với Đọa Thiên.

"Không thể." Đọa Thiên rất dứt khoát lắc đầu."Khoảng cách gần như vậy, loại trình độ đó lực bộc phát, công kích của hắn ta tuyệt đối không thể tránh qua. Nếu như là ta giao thủ với hắn, chỉ bằng hắn vừa rồi cái kia một cái, như bị hắn rút ngắn khoảng cách, ta thua không nghi ngờ."

Từ thân là Thiên bảng thứ ba, cơ hồ không ai địch nổi Mạt Nhật Thẩm Phán trong miệng Đọa Thiên nói ra lời như vậy, bất luận kẻ nào nghe vào trong tai đều sẽ cảm giác sâu sắc kinh hãi.

"Lăng Thiên này, thật sự ẩn dấu quá kỹ. Tất cả mọi người đều đánh giá thấp hắn rồi. Bây giờ nhìn lại, trước hắn lộ ra ngông cuồng, trái ngược với là cố ý, ước chiến Kiếm Hoàng, cũng là có đầy đủ chuẩn bị cùng mục đích tính, mà khôn khéo vô cùng Long Thiên Vân, nhưng là một mực đang bị hắn nắm mũi dẫn đi." Đọa Thiên nhìn Lăng Thiên, thấp giọng nói."Người này, phải là một bùng nổ hệ dị năng giả, hay hoặc là... Là một cái triệt đầu triệt đuôi quái thai. Long Thiên Vân, hôm nay có thể phải ngã xuống."

"Ngươi nói là, Lăng Thiên có thể đánh bại Kiếm Hoàng?" Nghịch Thiên kinh ngạc nói.

"Vốn là, ta cũng cho rằng không có khả năng, nhưng hiện tại xem ra, khả năng này thật tồn tại. Long Thiên Vân chính mình, không cũng đã có chút luống cuống sao." Đọa Thiên cười lạnh một tiếng nói, nheo mắt lại, chờ xem kịch vui. Kiếm Hoàng mạnh không thể nghi ngờ, nếu như hôm nay Lăng Thiên thật có thể đem Kiếm Hoàng đánh bại, nhất định để cho Viêm Hoàng liên minh bị đại tỏa, hắn tự nhiên là tình nguyện nhìn thấy.

"Kiếm Hoàng là Hiên Viên gia thế hệ này người mạnh nhất, kiếm kĩ của hắn cùng kiếm ý có thể nói Thiên Hạ Vô Song. Ngươi từng giao thủ với hắn, hẳn là rõ ràng nhất. Lăng Thiên mới vừa lộ ra lực bộc phát xác thực kinh người, nhưng ta còn chưa cho rằng hắn có thể bại Kiếm Hoàng... Nhưng, lão đại ngươi nói rất đúng, ít nhất, tồn tại khả năng nhất định tính, mà không phải Tuyệt đối không thể ." Nghịch Thiên nói.

Không vẻn vẹn chỉ là bọn họ nghĩ như vậy, từ chung quanh các người chơi hoàn toàn thay đổi trên con mắt, cũng đủ để nhìn ra, bọn họ đối với cuộc tỷ thí này mong đợi hoàn toàn thay đổi. Một cái một đòn tổn thương vượt mười ngàn, một đòn giết chết Thiên bảng thứ tư Viêm Đế, hắn nói không chừng, thật sự có chiến thắng Kiếm Hoàng khả năng. Nếu như hắn thật sự thắng, như vậy, Lăng Thiên liền sẽ trở thành Hoa Hạ thứ nhất bại Kiếm Hoàng, cũng liền thay thế Kiếm Hoàng, trở thành mới Thiên bảng đệ nhất!

Dựa vào thực lực của Kiếm Hoàng, thật sự có khả năng bại sao? Lăng Thiên, thật sự có chiến thắng Kiếm Hoàng có thể sao?

"So với Lăng Thiên có hay không có thể chiến thắng Kiếm Hoàng, ta cảm thấy hứng thú hơn là, hắn vừa rồi ngay trước mọi người miểu sát Viêm Đế, chỉ bằng một điểm này, vô luận hôm nay kết quả như thế nào, hắn coi như là hoàn toàn đắc tội toàn bộ Viêm Hoàng liên minh rồi, ít nhất lấy tính tình của Thương Viêm, sẽ đối với hắn hận thấu xương, không chết không thôi. Nhưng Lăng Thiên tại diệt Thương Viêm, nhưng là sạch sẽ gọn gàng, không chậm trễ chút nào, hắn nếu không phải là người ngu, không phải không biết làm như vậy hậu quả. Liên hệ chuyện ngày hôm qua muốn tới, hắn thật giống như là cũng không thèm để ý đắc tội Viêm Hoàng liên minh, thậm chí, có chút cố ý mùi vị. Cái này có thể có ý tứ." Đọa Thiên đốt cằm, ý vị sâu xa nói.

"Kể tội Viêm Hoàng liên minh đã là tất nhiên, ngược lại là có thể đem hắn kéo đến chúng ta Thiên Đọa Hoàng Triều. Lấy cấp bậc của hắn, trang bị, danh vọng, còn có miểu sát thực lực Viêm Đế, đối với chúng ta mà nói là một cái cực lớn trợ lực!" Nghịch Thiên nói.

"Không sai." Đọa Thiên gật đầu, nhìn thẳng Lăng Thiên, suy nghĩ làm sao đem hắn lôi kéo đến Thiên Đọa Hoàng Triều.

Chen đầy vô số người chơi vùng bình nguyên vào thời khắc này an tĩnh lại.

Nguyên bản cơ hồ tất cả mọi người đều cho là Kiếm Hoàng tất thắng, mà bây giờ, đinh giá đã phát sinh biến hóa, bầu không khí, tại Lăng Thiên cùng Kiếm Hoàng sắp quyết đấu trước một khắc, biến đến vô cùng khẩn trương.

"Ca ca, cố lên!" Lăng Thủy Nhược hai tay chấp ở trước ngực, mắt sáng như sao không nháy một cái nhìn trên màn hình ca ca, khẩn trương lẩm bẩm. Nàng tin tưởng hắn nhất định có thể chiến thắng, bởi vì trong lòng hắn, ca ca vĩnh viễn là như vậy không gì không thể. Nhưng nàng vẫn là không cách nào khống chế chính mình khẩn trương, dù sao đối với mặt, được công nhận Hoa Hạ đệ nhất cao thủ.

"Lăng Thiên ca ca, nhất định phải thắng! Coi như là Kiếm Hoàng, cũng muốn đánh bại!"

"Lăng Thiên ca ca, cố lên."

Nghe mấy cô gái khẩn trương khẽ hô, Mộc Băng Dao Nguyệt Mi thoáng khều một cái, mặt không biểu tình nói ra bốn chữ: "Kiếm Hoàng tất bại."

Chen đầy khó mà đếm hết người chơi, vùng bình nguyên khu vực thứ hai nhưng là nghe được cả tiếng kim rơi, chỉ có thỉnh thoảng thổi qua tiếng gió. Lăng Thiên cùng Kiếm Hoàng đứng đối diện nhau rất lâu, lại không có một người ra tay. Kiếm Hoàng thân là Thiên bảng thứ nhất, đương nhiên sẽ không nguyện ý chủ động công kích người khiêu chiến, mà Lăng Trần, một thân tử ngạo khí ngạo cốt hắn đương nhiên càng là không muốn.

"Ta không muốn kéo dài thời gian, ta nhớ(nghĩ) ngươi cũng không nguyện ý. Trận này ước chiến là từ ta khơi mào, cho nên, liền từ ngươi ra tay trước đi." Lăng Trần nói, tay phải khẽ nâng, mũi kiếm nghiêng về bốn mươi lăm độ chỉ xuống đất.

Một hơi gió mát thổi qua, để cho trên người Kiếm Hoàng màu xám áo choàng tràn lên nhỏ nhẹ gợn sóng. Một mực an tĩnh chính hắn vào thời khắc này rốt cuộc động, tĩnh như nước đọng, động nhược cuồng phong... Không, chắc là so với cuồng phong còn có nhanh chóng tia chớp, giống như vừa rồi Lăng Trần một cái chớp mắt diệt Viêm Đế lực bộc phát cùng tốc độ, tại một đạo chợt lóe lên tàn ảnh, Kiếm Hoàng đã tại chỗ biến mất, xông đến Lăng Trần trước đó, bao khỏa kia màu xám vải cổ tay ngăn lại, trong tay trong lúc đó nhất thời hóa thành đếm không hết kiếm ảnh, đâm thẳng thân thể của Lăng Trần.

"A!!" Trong đám người phát ra mảng lớn kêu lên chi thanh.

Đây chính là Kiếm Hoàng Chi Kiếm, động một cái kinh thiên địa.

Kiếm Hoàng cường đại há lại ngăn ở trên kiếm, ý thức chiến đấu của hắn, bùng nổ năng lực đồng dạng Thiên Hạ Vô Song, Lăng Trần chẳng qua chỉ là thấy hoa mắt, đếm không hết kiếm ảnh đã đánh tới trước người, trong tay Kiếm Hoàng rõ ràng chỉ có một thanh kiếm, nhưng phía trước hắn, phía bên trái, bên phải, phía trên, phía dưới... Toàn bộ đều là màu bạc kiếm ảnh, hơn nữa mỗi một đạo, đều mang theo ác liệt kiếm phong, phảng phất mỗi một đạo kiếm ảnh đều là một thanh chân chính kiếm, mà không vẻn vẹn chỉ là hư ảnh.

Cái này dĩ nhiên không phải thuộc về cái này Thế giới Thần Nguyệt kỹ năng trò chơi, mà là Kiếm Hoàng bản thân kiếm kỹ.

Thế giới game tiến vào không thể nào là thân thể của người chơi, mà là người chơi tinh thần. Một người bình thường người chơi tiến vào thế giới game, lúc chiến đấu đúng quy đúng củ chạy chỗ, đúng quy đúng củ thả ra kỹ năng nghề nghiệp. Nhưng, nếu như thế giới hiện thật là một cái dùng kiếm cao thủ, như vậy tiến vào thế giới game, vẫn là cái dùng kiếm cao thủ, trò chơi dù thế nào cũng không khả năng tước đoạt ký ức một người chơi, cũng chính là sẽ không tước đoạt đối với kiếm điều khiển cùng khống chế năng lực, càng sẽ không để cho người chơi quên tại thế giới hiện thật tu thành kiếm kỹ. Giống nhau, lấy Thương Viêm làm thí dụ, thế giới hiện thật hắn là một cái cực mạnh Hỏa hệ dị năng giả, dị năng đều là do tinh thần điều khiển, như vậy tại thế giới game, hắn vẫn là cái khống chế lửa cao thủ. Những thứ kia thế giới game vượt xa người chơi tầm thường siêu cấp cao thủ, sự cường đại của bọn hắn tuyệt không phải là không có lý do.

Kiếm Hoàng lần công kích thứ nhất, các người chơi liền nhìn thấy vô số kiếm ảnh phong kín Lăng Trần tất cả đường lui, trong tay hắn rõ ràng một thanh kiếm, lại phảng phất có vô số thanh kiếm tại cắt thân thể của Lăng Trần. Một chút lần đầu tiên gặp qua Kiếm Hoàng ra tay người chơi phát ra mất khống chế kêu lên, thời khắc này, bọn họ trong nháy mắt hiểu được, Kiếm Hoàng tại sao được xưng Kiếm Hoàng.

Đã từng, Kiếm Hoàng kiếm vừa ra, có thể ở chính giữa trong chớp mắt này liên trảm đối phương mấy kiếm... Thậm chí mười mấy kiếm, một cái chớp mắt vài chục lần công kích, toàn bộ trúng đích sinh mệnh lực lại player cường đại cũng gánh không được, cho nên Kiếm Hoàng diệt người, cơ bản đều là thuấn sát. Đã bị kiếm ảnh bao phủ Lăng Thiên, hắn trừ phi phòng ngự cùng sinh mệnh lực cường đại đến liên tục đối kháng Kiếm Hoàng mười kiếm tả hữu đều không chết, nếu không lần này, liền đầy đủ hắn bị miểu sát.

Nhưng là...

Tại đầy trời kiếm ảnh bên trong, mọi người rõ ràng nhìn thấy thân thể của Lăng Thiên tại trở nên hoảng hốt... Loại cảm giác này giống như là thân thể của hắn bị đặt mình trong tại sau khi một màn ánh sáng, trở nên phiêu hốt cùng mơ hồ, cái kia từng mảnh kiếm ảnh tựa hồ cũng xuyên qua thân thể của hắn, nhưng hắn vẫn đứng đứng ở nơi đó, thân cái trước con số tổn thương đều chưa từng xuất hiện, vị trí của hắn, cũng là tại loại này quỷ dị phiêu hốt bên trong lơ đãng nghiêng về, sau đó, tại không có biến mất kiếm ảnh bên trong, trong tay hắn màu bạc chi kiếm bỗng nhiên vén lên, một cái "Lăng Thiên Đoạn" mang theo một cái bao phủ năm mét phạm vi lớn hình cung, cắt về phía thân thể của Kiếm Hoàng.

Lăng Thiên Đoạn có năm mét công kích khoảng cách, hắn lên tay tốc độ lại là vô cùng nhanh, cận thân địch nhân cơ hồ không có tránh thoát khả năng. Ngay khi kiếm của hắn sắp đụng chạm trên người Kiếm Hoàng, "Keng" một tiếng từ bên tai của hắn truyền tới.

Kiếm Hoàng kiếm ảnh biến mất rồi, hắn bạch ngân chi kiếm nghiêng ở trước ngực, vững vàng giữ lấy Lăng Trần cắt chém tới một nửa liền bị cưỡng ép cắt đứt kiếm một tay. Lăng Thiên nhướng mày một cái, trên tay dùng sức, Kiếm Hoàng nhất thời bị hắn đẩy ra, chính mình cũng về phía sau một cái nhảy, hai người xa xa phân tách, sau đó đối mắt nhìn nhau, bất động ở đó.

Hiện trường yên lặng như tờ.

Lăng Thiên cùng Kiếm Hoàng hiệp thứ nhất giao phong, liền hoảng sợ tất cả người chơi trố mắt nghẹn họng.

Lăng Thiên hoàn hảo không chút tổn hại, Kiếm Hoàng hoàn hảo không chút tổn hại, bọn họ không nhìn thấy bất kỳ một cái nào con số tổn thương xuất hiện.

"Hắn rõ ràng đã bị Kiếm Hoàng kiếm ảnh phong tỏa, sao lại thế..." Nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Lăng Thiên, Tiêu Thu Phong thất thần thì thầm, làm sao đều không dám tin vào hai mắt của mình. Hắn, nhưng là biết rõ Kiếm Hoàng Chi Kiếm khả năng.

"Ha, không hổ là ngươi!" Vân Phong hai tay nắm lên, ánh mắt trở nên như ngọn lửa nóng bỏng. Vừa rồi Kiếm Hoàng kiếm ảnh bao phủ Lăng Trần, hắn cảm thấy kinh hãi. Mà kiếm ảnh này, Lăng Trần lại có thể không bị thương chút nào... Có nghĩa là, cái kia tất cả kiếm ảnh, toàn bộ không có đụng chạm thân thể của hắn, cái này càng làm cho hắn thất kinh. Theo hắn biết, Kiếm Hoàng kiếm tốc độ cao nhất có thể lấy đạt được một giây mười ba kiếm khủng bố độ cao, mà muốn tại kiếm ảnh phạm vi bao phủ bên trong toàn bộ tránh qua, hoặc là đem kiếm của hắn tinh chuẩn đỡ, hoặc là liền muốn tại một giây này bên trong, vô cùng tinh chuẩn chuyển đổi mười mấy cái thân vị!

Đây cũng không phải là nhân loại bình thường có thể làm được!

Nhưng Lăng Thiên, hắn thật sự một lần cũng không có bị công kích đến.

Người chơi khác sẽ không nghĩ tới Kiếm Hoàng kiếm ảnh là nhiều đáng sợ, mà bọn họ những thứ này người biết, mới là khiếp sợ nhất, nhất không thể tin tưởng.

"Chuyện này... Không... Khả... Năng!!"

Long Thiên Vân lần này hoàn toàn kinh ngạc, Viêm Ảnh bên người hắn cũng kinh động hoàn toàn mộng tới. Bọn họ vô luận như thế nào, đều không thể tin được vừa mới nhìn thấy một màn là thực sự.

Khắp thiên hạ, đã từng làm được một điểm này chỉ có một người... Đó chính là được xưng người chơi trong duy nhất "Chân thần" vĩnh viễn không có khả năng bị siêu việt... Eva!

Lăng Thiên này, chẳng lẽ thực lực của hắn sẽ sánh bằng Eva? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Eva chỉ có thể có một cái! Làm sao có thể có người có thể siêu việt Kiếm Hoàng, tiếp cận nàng tầng thứ. Không có khả năng!!

"Không hổ là Kiếm Hoàng, lại có thể sử dụng cấp Bạch Ngân kiếm tiến hành đón đỡ." Lăng Trần nhìn thẳng Kiếm Hoàng nói, dường như nghĩ lấy ánh mắt xuyên thấu hắn áo choàng, thấy rõ diện mục thật của hắn. Trong thiết lập của thế giới game, có thể kích động đón đỡ vũ khí đều là Tiên Linh cùng Tiên Linh cấp bậc trở lên, nhưng Kiếm Hoàng, vừa rồi nhưng là lấy trong tay bạch ngân chi kiếm, tinh chuẩn đón đỡ.

Kiếm của hắn điều khiển năng lực, đích xác là khủng bố tự dưng. Thông thường hơn nữa kiếm, trong tay hắn cũng sẽ là đáng sợ nhất thần binh lợi khí.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.