Chương 208: Thiên Nhai Điệp Vũ (Thượng)

Chương 208: Thiên Nhai Điệp Vũ (Thượng)

Giao thủ với Kiếm Hoàng, muôn ngàn lần không thể để cho Kiếm Hoàng cận thân, bởi vì đang bị Kiếm Hoàng cận thân một khắc kia, chính là lúc tất bại. Đây là tất cả người chơi... Nhất là những thứ kia từng giao thủ với Kiếm Hoàng cao thủ người chơi đều biết thường thức. Kiếm Hoàng một cái chớp mắt mười mấy kiếm, căn bản không có khả năng tránh, càng không thể nào kháng.

Vừa rồi, tất cả mọi người đều thấy Kiếm Hoàng lấn đến gần trước người của Lăng Trần, hắn mang theo kiếm ảnh cũng đã xem Lăng Thiên hoàn toàn bao phủ, một khắc kia, tất cả mọi người đều cho là Lăng Trần đã là chắc chắn phải chết... Kiếm Hoàng toàn thể trang bị tương đối nhưng một lần công kích bình thường, trừ phi Lăng Thiên lực phòng ngự biến thái, nếu không cũng có thể có khoảng ba trăm tổn thương, một cái chớp mắt mười đánh, có thể tiêu diệt hơn ba nghìn sinh mệnh. Trên người Lăng Thiên coi như là một thân trang bị Tiên Linh, tại đẳng cấp này cũng không khả năng có hơn ba nghìn sinh mệnh.

Nhưng kết quả, nhưng là hắn tại kiếm ảnh bên trong không bị thương chút nào, còn phát động phản kích, một đòn, đem Kiếm Hoàng cho đánh lui.

"Không... Khả... Năng!!" Long Thiên Vân hung hăng cắn răng, không ngừng tái diễn ba chữ kia. Lấy hắn lòng dạ cực sâu, đều bị kinh hãi đến không khống chế được tâm tình... Kiếm Hoàng là hắn Viêm Hoàng liên minh người mạnh nhất, cũng là Hoa Hạ người mạnh nhất, càng là bên người hắn mạnh nhất thần bảo vệ, hắn một mực tin tưởng có Kiếm Hoàng bảo vệ, tại thế giới game, không có ai có thể thương hắn. Kiếm Hoàng công kích giờ phút này bị đối thủ ung dung hóa giải, một màn này kích thích cơ hồ là tín niệm của hắn, để cho hắn làm sao đều không muốn tin tưởng.

Viêm Ảnh có khả năng nhất hiểu rõ tâm tình của Long Thiên Vân, tin tưởng nhất đồ vật tại chính mình trơ mắt bên dưới bị đánh tan, loại tinh thần này kích thích tuyệt khó chịu đựng. Nhìn xem Long Thiên Vân biến ảo thần sắc, hắn vội vàng nói: "Thiếu chủ! Không nên quá lo lắng, mới vừa mới bất quá là Kiếm Hoàng bình thường nhất một kiếm, thực lực Kiếm Hoàng Thiên Hạ Vô Song, hắn nghiêm túc về sau, coi như là mười cái Lăng Thiên, cũng không khả năng chiến thắng hắn! Thiếu chủ ngàn vạn lần không nên lo lắng!"

Viêm Ảnh mà nói để cho thần sắc Long Thiên Vân thoáng ổn định, hắn gắt gao cau mày, hai tay nắm chặt: "Ngươi nói đúng, hắn bây giờ, coi như gặp phải Eva cũng không nhất định bại, làm sao lại thua ở một cái Lăng Thiên!"

"Lần này, đổi ta chủ động công kích."

Đến mà không trả lễ thì không hay, hiệp thứ hai, từ Lăng Thiên chủ động ra tay, nhưng là, cùng hiệp thứ nhất Kiếm Hoàng nhanh như tia chớp công kích hoàn toàn bất đồng, hắn chủ động xuất kích, lại là xách theo kiếm, từng bước từng bước, chậm rãi đi hướng Kiếm Hoàng, nhịp bước tùy ý giống như là đang tản bộ, không có bất kỳ tính công kích.

Nhưng là, đối diện hắn Kiếm Hoàng lại không có chút nào ung dung, ngược lại, Lăng Thiên mỗi đến gần một bước, hắn liền sẽ cảm giác được một cổ sâu hơn một tầng áp lực vô hình. Hắn phảng phất nhìn thấy trước người mình là một cái kịch độc vô cùng mãng xà tại không tiếng động chậm chạp đến gần, sau đó, sẽ ở trong an tĩnh, chợt bắn ra kịch độc một đòn.

Vèo

Tốc độ di động là từ chỉ số giới hạn, người chơi khó mà kháng cự, nhưng lực bộc phát, lại hoàn toàn xuất xứ từ mỗi một người năng lực của tự thân, hệ thống trò chơi không cách nào can thiệp. Người chuẩn bị nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy, hoặc là thân thể bạo lên, hai chân đều sẽ có một cái cực kỳ ngắn ngủi đạp cái động tác, nhưng Lăng Trần lại không có, hắn giống như một đạo bỗng nhiên cuốn lên cuồng phong, chợt tập Kiếm Hoàng mà đi, trong tay nhất bình thường bất quá kiếm một tay như rắn độc kịch độc chi nha, đâm thẳng đầu của Kiếm Hoàng.

Bỗng nhiên trong lúc đó bạo lên động tác, nhìn không đến bất luận cái gì điềm báo trước vết tích, tại chỗ tất cả cao thủ người chơi đều trong lòng hoảng sợ. Như vậy bùng nổ năng lực, đừng nói là cận thân, coi như là cự ly vừa, coi như là có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng cơ hồ không khả năng phản ứng tới.

Đây là Lăng Trần lần đầu tiên chủ động công kích, bình thường kiếm, lại mang cho Kiếm Hoàng áp lực cực lớn. Khống chế kiếm năng lực, hắn đã tới đỉnh phong, căn bản không cần dùng ánh mắt đi nắm bắt, là được thông qua lưỡi kiếm thả ra sắc bén khí tức trong nháy mắt cảm giác được quỹ đạo hành động, hắn không có rút lui, bởi vì như vậy bùng nổ công kích, hắn cũng căn bản không kịp lui bước, mà kiếm của hắn tốc độ muốn vượt xa thân thể tốc độ, hắn không thể tránh lui, lại có thể lấy chính mình đối với kiếm cực mạnh điều khiển năng lực đem công kích của đối thủ hoàn mỹ ngăn cản.

Trường kiếm nhấc ngang, nhanh như tia chớp đưa vào Lăng Trần kiếm trước, đối với người chơi bình thường tới nói thật khó nắm bắt, chỉ có thể thông qua vận khí số cực ít kích động đón đỡ phán định ở trong tay hắn giống như lấy đồ trong túi đơn giản, Lăng Trần công kích khoảng cách thân thể của hắn còn có không tới mười cm khoảng cách, nháy mắt tiếp theo, cũng sẽ bị hắn hoàn mỹ đón đỡ... Nhưng, ngay tại sau cùng trong chớp mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác được nhanh chóng gần tới lưỡi kiếm đột nhiên biến mất... Kiếm Hoàng nắm chặt tay phải đột nhiên căng thẳng.

Coong

Lăng Trần Lăng Trần chỗ rơi không có dừng lại tại đầu của Kiếm Hoàng, mà là hắn ngực trái vị trí, lại không có đánh trúng, mà là bị Kiếm Hoàng kiếm vững vàng ngăn trở.

Lăng Trần trong con ngươi thoáng qua vẻ kinh dị... Cái này đều có thể chống đỡ, cái này Kiếm Hoàng kiếm ý đích xác là cao đáng sợ. Muốn đạt tới như vậy kiếm ý tu vi, coi như là ở nhà Hiên Viên, cũng muốn ít nhất sáu mươi bảy mươi năm tu vi, nói cách khác, coi như từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu hành kiếm ý, hiện tại cũng nên sáu bảy chục tuổi rồi. Nhưng trước mắt cái này thân người thể nhẹ nhàng, khí tức cũng bất hậu trọng, không giống như là sáu bảy chục tuổi dáng vẻ, bảo thủ nói đến, có lẽ mới chừng bốn mươi.

Tại bốn mươi tuổi có như vậy kiếm ý, đây là một cái thiên phú có thể nói khủng bố kiếm đạo kỳ tài!

Kiếm đạo bên trong, kiếm ý là khó tu luyện nhất, bởi vì kiếm ý tăng lên không đơn thuần là dựa vào tu luyện, mấu chốt nhất chính là trời phú cùng với năng lực lĩnh ngộ, còn có nhưng là qua nhiều năm tháng tích lũy. Kiếm ý càng cao, tu hành kiếm kỹ thì càng muốn gì được nấy, uy lực cũng càng là hung ác tuyệt luân.

Chừng bốn mươi tuổi có tu vi như vậy... Cái này Kiếm Hoàng sở dĩ toàn thân che giấu, là Long gia cố ý đang ẩn núp cái này có thể nói đòn sát thủ kiếm đạo kỳ tài sao? Lăng Trần im lặng nghĩ đến... Hắn ngước mắt, nhìn về phía mình kiếm cùng Kiếm Hoàng kiếm đụng chạm vị trí, khóe miệng nhỏ nhẹ móc một cái...

Có thể tùy tâm sở dục đón đỡ, cái này tại thế giới game, tuyệt đối là một cái tương đối năng lực khủng bố. Chỉ cần có thể nắm giữ tốt phán định điểm, tùy ý kiểu công kích, đều có thể dùng giá vũ khí ở, bằng năng lực của Lăng Trần, tùy ý vũ khí muốn kích động đón đỡ đều không phải là chuyện khó khăn, nhưng là, Lăng Trần sau khi tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, dùng tới đón đỡ địa phương nhưng cũng không nhiều, nhất là đối mặt cường đại Boss. Nguyên nhân rất đơn giản, đón đỡ thành công, tuyệt không có nghĩa là liền có thể đem công kích xong mỹ chống đỡ, ngược lại, có lúc đây là một loại hành động tìm chết...

Đón đỡ sức mạnh giá trị ít hơn bản thân, hoặc vượt qua bản thân không nhiều lắm công kích của đối thủ, có thể đem công kích xong toàn bộ chống đỡ, nhưng là, một cái sức mạnh cường độ vượt qua gấp mười lần đối thủ đánh tới một đòn nặng ký, không đi tránh lui, lại đi đón đỡ lời, vậy thì thật sự là tìm cái chết. Công kích của đối thủ sẽ dễ dàng đem đón đỡ ở phía trước vũ khí đánh văng ra, sau đó nặng nề đánh vào trên người.

Lăng Thiên là toàn lực lượng cộng điểm, "Chiến Thần Quyết" cũng thêm số lớn sức mạnh giá trị, cho nên trên thuộc tính sức mạnh, Kiếm Hoàng là như thế nào đều không cách nào so sánh với Lăng Trần. Lại cộng thêm Lăng Trần định điểm nổ năng lực... Công kích bị đón đỡ một chớp mắt kia, Lăng Trần sức mạnh toàn thân chợt bùng nổ, đột nhiên ép về phía trước, cùng hắn dự đoán, thân thể của Kiếm Hoàng bị hắn dễ dàng đẩy ra, về phía sau liên tục mấy cái lảo đảo, suýt nữa về phía sau té lăn trên đất. Lăng Trần thuận thế xông lên, chân phải bước lên trước, một cái phạm vi lớn công kích Lăng Thiên Đoạn càn quét hướng lảo đảo trong Kiếm Hoàng.

"A!" Trong đám người phát ra một tràng thốt lên âm thanh, thân thể của Long Thiên Vân càng là đột nhiên bước lên trước. Lăng Thiên vừa rồi nhưng là một cái đánh ra vượt mười ngàn tổn thương, dạng này công kích lực, nếu như Kiếm Hoàng bị đánh trúng, cũng tất nhiên là bị miểu sát.

Coong

Vẫn là tiếng kim loại va chạm, Kiếm Hoàng kiếm giống như dài liếc mắt một dạng tinh chuẩn chặn lại Lăng Trần công kích. Sau đó, dưới chân Kiếm Hoàng một trận, tay phải hất một cái, đem kiếm của Lăng Trần đẩy ra, thân thể bạo lên, mũi kiếm đâm thẳng ngực của Lăng Trần mà đi.

Tại thân thể không yên thời điểm vẫn hoàn mỹ đón đỡ, hơn nữa bỗng nhiên bùng nổ, cái này khiến Lăng Trần không thể không càng đánh giá cao cái này Kiếm Hoàng. Kiếm Hoàng kiếm trong tay mũi kiếm tại trong con mắt hắn nhanh chóng phóng đại, lần này, hắn nhìn thấy chỉ có một cái mũi kiếm, không có có dư thừa kiếm ảnh, sau đó, ngay khi mũi kiếm sắp đụng chạm thân thể của hắn, hắn, còn có xung quanh tất cả người chơi đều ánh mắt một hoảng... Bởi vì, bọn họ rõ ràng nhìn thấy nguyên bản thẳng tắp trường kiếm, lại xuất hiện cong.

Mũi kiếm rõ ràng chỉ hướng ngực, cảm giác nguy hiểm nhưng từ bên phải truyền tới, nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, lại, lại cộng thêm trung gian đồng thời đánh tới. Cái này không giống với vừa rồi nhiều mặt kiếm ảnh cũng, kiếm ảnh nhiều hơn nữa, kiếm chỉ có một thanh, nhưng lần này, lại là thật sự rõ ràng ba thanh kiếm tại tấn công về phía hắn ba cái vị trí.

Chân mày Lăng Trần nhíu lại, không do dự nữa, bước chân về phía sau vừa rút lui, thân thể đột nhiên hạ thấp, ba đạo ác liệt vô cùng kiếm phong dán vào da đầu của hắn tập qua, Lăng Trần hạ thấp thân thể cũng vào lúc này vọt tới trước, nặng nề đánh tới trước ngực Kiếm Hoàng.

Kiếm đâm phía trước, Lăng Trần tại trong chớp mắt tránh thoát công kích cũng thuận thế về phía trước cái này mãnh liệt đụng một cái, Kiếm Hoàng vô luận như thế nào cũng không có khả năng né tránh, tay trái Lăng Trần cùi chỏ chặt chẽ vững vàng đụng vào Kiếm Hoàng bên phải trên ngực, đem thân thể của hắn trực tiếp đánh tới mất thăng bằng, sau đó tay phải một cái Lăng Thiên Trảm trọng kích mà xuống.

Ầm

-1260!

Đụng một cái thêm Lăng Thiên Trảm cương mãnh một đòn, Kiếm Hoàng bị xung kích ra gần thập bộ khoảng cách, nặng nề ngã nhào trên đất. Lăng Thiên lúc này cầm dù sao chỉ là một thanh thông thường đồ trắng kiếm, cái này một cái Lăng Thiên Trảm cũng không có kích động bạo kích, chỉ đánh ra 1260 tổn thương, đem HP Kiếm Hoàng đánh tới chỉ còn lại một tia, còn kém một chút xíu liền bị miểu sát.

Rào

Kiếm Hoàng ngã xuống đất, rãnh máu cơ hồ Sora Shiro, tất cả người chơi nhất thời xôn xao. Long Thiên Vân thân thể thoáng một cái, một hớp lão huyết thiếu chút nữa tại chỗ phun ra. Viêm Ảnh hoảng vội vàng tiến lên, đỡ lấy thân thể của Long Thiên Vân: "Thiếu... Thiếu chủ! Kiếm Hoàng hắn căn bản không có sử dụng ra toàn lực, mời nhất định không cần lo lắng. Hắn nhất định có thể đánh bại Lăng Thiên."

"Ngã xuống lại... Lại... Là Kiếm Hoàng!"

"Lăng Thiên, hắn lại có đánh bại thực lực Kiếm Hoàng!"

"Hoàn toàn không thấy rõ động tác của bọn họ. Ông trời của ta, đây thật là ở trong game? Làm sao giống như là trong rạp chiếu bóng mau vào phim hành động..."

"Không thể tin được! Thần thoại Kiếm Hoàng, muốn bị đánh vỡ sao? Lăng Thiên này, hắn kết quả là người nào à?"

"Đệt! Trước đó là ai muốn cùng ta đánh cuộc Kiếm Hoàng có thể 5 giây diệt Lăng Thiên? Vội vàng đứng ra!"

Phát triển thế cục, ngoài cơ hồ dự liệu của tất cả mọi người, Lăng Thiên giao thủ với Kiếm Hoàng bất quá mấy cái đối mặt, lộ rõ cao thấp, Kiếm Hoàng... Ngã xuống. Hắn mặc dù không có chết, nhưng, bất luận kẻ nào đều có thể nhìn thấy, lại là hắn, ở tại nơi này thế yếu. Hơn nữa tựa hồ vẫn không nhỏ thế yếu.

"Ư!!!" Thanh Long thành bên trong, gian kia thuộc về trong gian phòng Tâm Mộng, truyền đến các cô gái hưng phấn tới cực điểm tiếng hoan hô.

"Hiên Viên ba mươi sáu Tuyệt Kiếm chi Thanh phong an ủi cương, ngươi quả nhiên là người của Hiên Viên gia." Nhìn ngã xuống đất Kiếm Hoàng, Lăng Trần dùng chỉ có hắn mới có thể nghe được âm thanh thấp thấp giọng nói. Nhưng chợt, hắn ý thức được cái gì, sắc mặt thoáng biến đổi, một câu thanh âm cực thấp bật thốt lên: "Ngươi là nữ nhân?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.