Chương 209: Thiên Nhai Điệp Vũ (Hạ)

Chương 209: Thiên Nhai Điệp Vũ (Hạ)

"Ngươi là nữ nhân?"

Câu nói này mặc dù là bật thốt lên, nhưng âm thanh rất thấp, cũng chỉ có cách hắn gần nhất Kiếm Hoàng mới có thể nghe được. Mà câu nói này nói ra, trong lòng hắn mới sinh ra đến chậm khiếp sợ.

Bởi vì hắn chợt nhớ tới, vừa rồi tại chính mình đánh tới Kiếm Hoàng ngực phải, cùi chỏ tiếp nhận lại là trong nháy mắt nhô ra mềm nhũn cảm giác. Nam nhân nếu như là cơ bắp đầy đủ phát đạt, cơ ngực cũng sẽ rất phong phú, thế nhưng loại cơ ngực xúc cảm chắc là bền chắc cứng rắn, hắn sở đụng chạm, lại rõ ràng là bộ ngực của nữ nhân mới có mềm mại cùng đầy đặn.

Lời vừa ra khỏi miệng, Lăng Trần liền đã xác định, đây tuyệt đối là nữ nhân không thể nghi ngờ!!

Mà như đã nói qua, dường như cũng căn bản không có khả năng có người biết Kiếm Hoàng tính chân thực đừng, bởi vì Kiếm Hoàng thân thể bị bao bọc chặt chẽ, không có có một tí trần trụi, áo choàng trên người quá đáng rộng lớn, căn bản sẽ không lót ra trước ngực nhô ra, Kiếm Hoàng cũng chưa bao giờ phát ra âm thanh... Tất cả, căn bản không có ai biết Kiếm Hoàng thế mà lại là nữ tính! Cũng sẽ không có người tin tưởng, mạnh mẽ như vậy Kiếm Hoàng, thế mà lại là một nữ nhân.

Lăng Trần khóe miệng co quắp một trận, trước đã tin chắc, có thể có như bây giờ thành tựu, người này tuổi tác hẳn là ít nhất bốn mươi tuổi rồi, đụng một cái bốn năm mươi tuổi nữ nhân lớn tuổi ngực, có chút vận rủi a. Nhưng là, một nữ nhân, tại cái tuổi này nắm giữ như vậy kiếm ý, thật sự là để cho người ta khó mà tin tưởng.

Nguyên bản, hắn có thể tại Kiếm Hoàng sau khi ngã xuống đất lập tức bổ túc một đòn, kết thúc cuộc tỷ thí này, nhưng Kiếm Hoàng lại là nữ nhân sự thật này, để cho hắn chần chờ, đứng ở nơi đó không có động tác.

Mà Kiếm Hoàng, vào lúc này, tại chúng mục nhìn kỹ, từ dưới đất chậm rãi đứng lên. Một cổ vô cùng băng lãnh sát khí trong nháy mắt tràn ngập, để cho nhiệt độ xung quanh đột nhiên hạ xuống. Trong nháy mắt đông lạnh trong không khí, đám người, thoáng cái trở nên an tĩnh, cách gần người chơi thân thể thậm chí không tự kìm hãm được liên tục đánh lạnh run.

Chân mày Lăng Trần cũng thoáng nắm chặt. Sát khí vật này, hắn thật sự là quá quen thuộc. Cái này Kiếm Hoàng, đối với hắn động sát tâm... Hơn nữa còn là rất nặng sát tâm.

Tới từ Kiếm Hoàng sát khí quá mức nồng đậm, cảm giác giống như trong không khí xuất hiện vô số thanh kiếm sắc bén sắp họa cắt mặt mình, làm cho lòng người xuống bộ dạng sợ hãi. Ngày trước cho là "Sát khí" thứ này sẽ chỉ xuất hiện tại hư ảo trong chữ viết người chơi, cũng vào giờ khắc này hoàn toàn hiểu được cái gì gọi là "Sát khí".

"Thiếu chủ, Kiếm Hoàng nổi giận, vẫn là sát khí nặng như vậy. Kiếm Hoàng giận dữ, Lăng Thiên chắc chắn phải chết." Viêm Ảnh ở bên tai của Long Thiên Vân nói nhanh.

Long Thiên Vân ánh mắt lạnh giá mà u ám, nhìn chòng chọc vào Lăng Trần cùng Kiếm Hoàng. Hắn tuyệt đối không cho phép Kiếm Hoàng bại! Hắn hận không thể để cho Kiếm Hoàng một giây kế tiếp liền tiêu diệt Lăng Thiên.

Ai đều cảm giác được Kiếm Hoàng sát tâm cùng phẫn nộ, dưới cái nhìn của bọn họ, Kiếm Hoàng phẫn nộ là bắt nguồn từ bị Lăng Thiên đánh ngã, nhưng chỉ có Lăng Trần biết nguyên nhân chân chính... Hắn đem nữ nhân này ngực cho đụng.

Như đã nói qua, tại thế giới game, đều sẽ có một cái bảo vệ nữ tính quấy rầy trừng phạt thiết lập. Nếu như nam tính đụng chạm nữ tính bộ vị nhạy cảm, nếu không phải nữ tính tự nguyện, nữ tính liền có thể dựa theo nhắc nhở tới cho phép hệ thống hàng hạ thiên lôi tiến hành xử phạt, kiểu xử phạt này căn cứ xâm phạm trình độ bất đồng, có nhẹ có nặng, nặng nhưng là tương đối chi tàn khốc. Vừa rồi chính mình đụng Kiếm Hoàng bộ vị nhạy cảm, Kiếm Hoàng hoàn toàn có thể trực tiếp hàng lôi xử phạt, nhưng nàng không có làm như vậy, bởi vì nàng một khi làm như vậy, mọi người liền sẽ thông qua thiên lôi lập tức biết, nàng nhưng thật ra là nữ nhân!

"Lần này có thể có ý tứ, chiếm ưu thế tuyệt đối, lại là Lăng Thiên." Trong đám người, Nghịch Thiên chân mày trầm xuống, thán phục nói.

"Tâm tình bây giờ của Long Thiên Vân nhất định rất đặc sắc đi. Lăng Thiên này... Lai lịch của hắn, nhất định không phải là bình thường không đơn giản. Hiên Viên gia Kiếm Hoàng lại có thể đều không làm gì được hắn! Quả thực là cái quái vật." Câu nói sau cùng của Đọa Thiên gãi đúng chỗ ngứa.

"Ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói Kiếm Hoàng tức giận, cái này cùng liên quan với tin tức Kiếm Hoàng không quá tương xứng. Không phải nói, Kiếm Hoàng đã sớm khép kín tình cảm sao? Ban đầu nàng bị Eva đánh bại, cũng căn bản không có bất kỳ chỗ khác nhau nào phản ứng." Nghịch Thiên trầm ngâm nói.

"Cái này không trọng yếu, nhìn tiếp trò hay."

Mỗi người đều biết có chính mình kiêng kỵ. Nhất là nữ nhân, bởi vì về sinh lý quan hệ, các nàng kiêng kỵ thường thường nếu so với nam nhân nhiều mấy cái, mà từ nơi này phản ứng của Kiếm Hoàng xem ra, nàng ở một phương diện khác kiêng kỵ dường như cũng giống như nữ nhân bình thường... Không, là so với nữ nhân bình thường còn nghiêm trọng hơn một chút. Sát khí như vậy đại biểu cừu hận, quả thật là đến không đội trời chung trình độ.

Không phải đụng một cái ngực sao, ngươi cái nữ nhân lớn tuổi về phần kích động như vậy? Chẳng lẽ vẫn là cái lão xử nữ hay sao?

"Khặc, không nên khích động, ta lại không biết ngươi là nữ nhân, hoàn toàn không phải cố ý. Được rồi, chuyện này, bao gồm ngươi là nữ nhân chuyện này, ta sẽ hoàn toàn bảo mật." Lăng Trần rất bất đắc dĩ nói. Hắn nói những lời này đương nhiên sẽ không lớn tiếng, chỉ làm cho Kiếm Hoàng một người nghe được.

Trả lời hắn, là Kiếm Hoàng mang theo vô tận sát ý kiếm.

Thân thể của Lăng Trần thoáng một cái, đem bảy đạo kiếm ảnh toàn bộ né tránh, càng thêm bất đắc dĩ nói: "Hiên Viên ba mươi sáu Tuyệt Kiếm ngày nói không ổn định, dùng không sai. Được rồi, với ngươi không quen, không muốn vô duyên vô cớ chiếm tiện nghi của ngươi, lại để cho ngươi ba mươi chiêu đi."

Vèo! Xích!

Kiếm Hoàng kiếm họa xé trời khí, mang theo chói tai xé rách âm thanh, có thể thấy nàng thời khắc này công kích là biết bao tàn bạo. Lăng Trần thu hồi kiếm trong tay, tập trung tinh thần, đang từng bước đang lui về phía sau toàn lực tránh lui, hoàn mỹ tránh qua Kiếm Hoàng lại một lần nữa công kích, thấp kêu một tiếng "Gạt mây chiêm nhật" Kiếm Hoàng công kích đợt ba đánh tới, một kiếm hóa song ảnh, lại hóa bốn ảnh, lại hóa tám ảnh...

Lăng Trần tròng mắt hơi híp, thân thể lấy một cái khủng bố tần suất nhanh chóng đung đưa, để cho tất cả kiếm ảnh đánh hụt, bốn chữ từ trong miệng hắn kêu lên: "Thiên địa lưỡng nghi."

Hắn kêu lên, đều là Kiếm Hoàng sử dụng kiếm chiêu tên.

Động tác Kiếm Hoàng chút nào không dừng lại, mang theo hỗn loạn vô cùng kiếm ảnh tàn nhẫn chém về phía Lăng Trần, lúc trái lúc phải, thời điểm lên trước mắt, khi thì vặn vẹo, khi thì hư ảo, khi thì biến mất, khi thì đầy trời Hiei...

Kiếm Hoàng mỗi một lần xuất kiếm, sở mang theo hiệu quả đều hoàn toàn bất đồng, không có một lần là lặp lại, thấy các người chơi trợn mắt hốc mồm, hoa cả mắt, mà càng làm cho bọn họ khiếp sợ, là Kiếm Hoàng tất cả mục tiêu công kích... Lăng Thiên, ở bên dưới công kích như vậy, trên người từ đầu đến cuối không có xuất hiện bất kỳ một cái con số tổn thương. Hắn một mực đang toàn lực tránh né, thân thể thời điểm mà lui về phía sau, thời điểm mà chi phối, khi thì còn có thể vọt tới trước, giống như nhất định phải tìm một cái từ ngữ tới giải thích động tác của hắn, vậy chỉ có thể là "Quỷ mị" hai chữ, thân thể của hắn tại nhanh chóng giống như mưa giông gió bão trong bóng kiếm rong ruổi, không có ai thấy rõ động tác của hắn, thậm chí sẽ cảm giác hắn từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng bay múa kiếm ảnh, lại không có một đạo có thể đụng chạm thân thể của hắn, càng không có ai biết, Kiếm Hoàng mỗi một lần công kích về sau, hắn còn có thể rất thoải mái kêu lên tên một kiếm này...

"Phi Tuyết Như Hồng!"

"Thiên Địa Mang Mang!"

"Vân Phiên Phong Dạng!"

"Khôi Tinh Loạn Vũ!"

"Hành Vân Lưu Thủy!"

............

Kiếm Hoàng liên tục ba mươi lần công kích, Lăng Trần toàn bộ đang né tránh, không có phản kích, đồng thời, cũng hô lên ba mươi tên... Toàn bộ, đều là Kiếm Hoàng sử dụng kiếm chiêu tên, một cái đều không kém! Khiếp sợ trong lòng của Kiếm Hoàng, chỉ có tự biết. Hắn mang cho Kiếm Hoàng cảm giác, cùng ban đầu Eva mang cho nàng cơ hồ giống nhau như đúc, Eva ban đầu, tại đối mặt công kích của nàng, giống như có thể trước đó biết trước nàng tất cả công kích phương vị, đồng thời, thân thể mau lẹ càng là không thể tưởng tượng nổi, tại "Biết trước" đồng thời, không sai chút nào tránh nàng tất cả công kích, sau đó sẽ ở ngắn ngủi hạ khe trong thốt nhiên ra tay... Nàng đến nay sẽ không quên bị Eva lúc công kích cảm giác, Eva chẳng những phảng phất có thể biết trước công kích của nàng động tác, tại trong lúc công kích phảng phất còn có thể biết trước nàng động tác né tránh, vô luận nàng làm sao tránh, đều có thể tinh chuẩn công kích ở trên người nàng.

Trước mắt Lăng Thiên, tầng thứ của hắn, gần như Eva đó!

"Nói để cho ngươi ba mươi chiêu liền để ngươi ba mươi chiêu, ba mươi chiêu đã qua, không nợ ngươi cái gì, hiện tại, đến ta công kích!"

Một tiếng lẩm bẩm, Lăng Trần nửa hí ánh mắt đột nhiên mở ra, phóng xạ ra nghiêm nghị ánh sáng, bị hắn thu xong đồ trắng kiếm một tay nắm trong tay, bình thường đâm về Kiếm Hoàng.

Coong

Kiếm Hoàng trường kiếm quơ múa, đem Lăng Trần công kích quét ra, Lăng Trần khinh thường cười một tiếng, xoay tay phải lại, lấy Lăng Thiên Trảm cường ngạnh đập về phía trước phía dưới... Nó tin tưởng bằng sức mạnh của Lăng Thiên Trảm, Kiếm Hoàng coi như đón đỡ thành công, cũng hoàn toàn có thể đưa nàng đập lui.

Mũi kiếm đến mức, Lăng Trần bóng người trước mắt thoáng một cái, hắn không có chờ tới Kiếm Hoàng đón đỡ, Kiếm Hoàng lại là thật cao nhảy lên, mũi chân cơ hồ lướt qua Lăng Trần kiếm mà qua... Nàng không phải là thẳng tắp nhảy lên, mà là xoay tròn nhảy lên, tại thân thể nàng toàn múa, kiếm trong tay của nàng mang theo mảng lớn bay múa kiếm ảnh, tại tia sáng chiếu rọi, giống như vô số ngôi sao bay lượn vờn quanh ở bên người nàng, gần như như mộng ảo lộng lẫy. Ở nơi này lộng lẫy vô cùng kiếm ảnh bên trong, có một đạo giống như một bó bên dưới quang minh sao băng, chèo tại lóa mắt bên dưới để cho người không cách nào phát hiện quỹ đạo phóng hướng ngực của Lăng Trần.

Khí tức vô cùng chi ác liệt, đây là đem kiếm ý tập trung đến một chút đơn điểm công kích, nếu như đánh trúng, đem bộc phát ra lực sát thương rất lớn. Hơn nữa từ vô số trong bóng kiếm một phương vị nào đó bỗng nhiên đâm ra, thật khó phòng bị. Mà Lăng Trần... Lấy hắn quái vật cấp bậc tinh thần năng lực, dạng gì công kích, có thể né ra linh giác của hắn?

Nhưng là, chính là tại Kiếm Hoàng lăng không toàn múa, kiếm như là sao băng đâm xuống một chớp mắt kia, hắn như bị thiên lôi đánh trúng, toàn thân cứng đờ, đại não cũng đột nhiên "Ông" một chút.

Xích

Lợi kiếm phá vỡ không khí, cũng từng lau chùi thân thể của Lăng Trần. Lăng Trần thời khắc cuối cùng như đại mộng mới tỉnh sau né người để cho hắn hiểm không thể lại hiểm tránh khỏi Kiếm Hoàng một đòn, nếu không lấy hắn cũng không xuất sắc sinh mệnh lực, nói không chừng sẽ có bị Kiếm Hoàng một kích này nháy mắt giết khả năng. Nhưng hoảng hốt bên dưới thân thể di động để cho hắn đặc biệt chật vật, thân thể tại mất thăng bằng xuống hoảng hốt lui về phía sau, một liền lùi lại ba bước mới hoàn toàn giữ vững thân thể. Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Kiếm Hoàng... Nếu như hắn lúc này bắt lại mặt nạ, tất cả mọi người đều sẽ thấy rõ ràng, con ngươi của hắn đang rung rung, liền ngay cả hai tay của hắn, cũng đang run nhè nhẹ.

Kiếm Hoàng cũng không có lại công kích, ngừng lại, lạnh lẽo nhìn xem hắn. Vừa rồi ba mươi đánh, lửa giận của nàng cùng sát khí cũng hơi hơi tản đi, công kích mới vừa rồi, nàng cũng rõ ràng nhận ra được Lăng Trần có chớp mắt thất thần, cho nên mới thiếu chút nữa bị nàng đánh trúng. Lúc này, lại cảm giác được khí tức của hắn bỗng nhiên trở nên rối loạn.

Cổ họng Lăng Trần khô khốc, đối mặt trước người Kiếm Hoàng, hắn nguyên bản không gợn sóng chút nào tâm lúc này biến đến vô cùng chi hỗn loạn, trái tim cuồng loạn nhảy lên, trong đại não, có vật gì đang kịch liệt quay cuồng, làm sao đều không cách nào lắng xuống.

"Ngươi... Ngươi là..."

Hắn phát ra có chút tối tăm âm thanh, nhưng phía sau mấy chữ, hắn làm thế nào đều không cách nào nói ra.

Vừa rồi Kiếm Hoàng một kiếm ác liệt kia, hắn đồng dạng biết tên kiếm chiêu này.

Tên của nó, liền kêu —— Thiên Nhai Điệp Vũ.

Mà một chiêu này, là từ hai người sáng tạo... Lại chỉ có một người sẽ dùng...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.