Chương 210: Ngươi thua...

Chương 210: Ngươi thua...

Bị Kiếm Hoàng cận thân, chắc chắn phải chết. Đây là Hoa Hạ người chơi, nhất là cao thủ người chơi nhận thức chung.

Nhưng vừa rồi, Kiếm Hoàng công liên tiếp Lăng Thiên ba mươi mấy lần, lại không có thương tổn Lăng Thiên chút nào. Lăng Trần thậm chí thu hồi vũ khí, chắp tay sau lưng, tại Kiếm Hoàng kiếm ảnh bên trong đi dạo dao động, lộ ra phá lệ ung dung thoải mái, tình hình, rõ ràng là Lăng Thiên cố ý để cho Kiếm Hoàng tận tình công kích hắn, hắn tuyệt không hoàn thủ, căn bản chính là hoàn toàn không đem Kiếm Hoàng cái kia tại người chơi khác trong mắt khủng bố tuyệt luân công kích coi ra gì. Thậm chí, giống như là đang đùa bỡn Kiếm Hoàng.

Viêm Hoàng liên minh các người chơi hoàn toàn run rẩy, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo, cảm nhận thần đồng dạng Kiếm Hoàng ở trước mặt Lăng Thiên lại là như thế không chịu nổi, tại đối thủ không hoàn thủ không chống đỡ dưới tình hình, cận thân liên kích hơn ba mươi lần không hề trúng đích, đó là một loại tín niệm sắp sụp đổ một dạng cảm giác... Không, tuyệt không phải Kiếm Hoàng trở nên yếu, mà là Lăng Thiên này, hắn thật sự là quá kinh khủng.

Sắc mặt Long Thiên Vân đã hoàn toàn méo mó, Viêm Ảnh bên người hắn toàn thân đổ mồ hôi, sau khi chết trở về thành, một mực dữ tợn gào thét Lăng Thiên đánh lén Thương Viêm cũng kinh hãi há to mồm, lại cũng không phát ra được một chút thanh âm.

Trước hôm nay, ai có thể dự liệu được, trận này ước chiến không phải là Kiếm Hoàng ngược đãi Lăng Thiên, cũng không là giữa bọn họ kịch liệt quyết đấu, ngược lại là Lăng Thiên, tại cường thế chủ đạo hết thảy.

Lăng Thiên... Hắn kết quả là thần thánh phương nào!

Tất cả mọi người, đều tại cực độ đánh vào thị giác trong nghĩ như thế.

"Hoàn toàn không thể tin tưởng, người này... Chỉ có thể dùng Quái vật để hình dung. Trình độ như vậy, đã không đơn thuần là có thể cùng Kiếm Hoàng địch nổi, thậm chí có thể dễ dàng đem Kiếm Hoàng đùa bỡn với vỗ tay. Hắn, có lẽ có cùng Eva sánh vai tư cách!" Tiêu Thu Phong than thở nói.

Vân Phong bên cạnh khóe miệng phẩy một cái, không phải là có lẽ, mà là sự thật. Năm đó, hắn chính là tận mắt thấy Lăng Thiên cùng Eva đánh một trận, ai cũng không chiến thắng được ai. Hắn nhíu mày một cái, thấp giọng nói: "Bất quá, Kiếm Hoàng công kích mới vừa rồi mặc dù cực kỳ ác liệt, nhưng chỉ có một đạo kiếm ảnh, trước một giây hơn mười đạo kiếm ảnh Lăng Thiên đều tùy tiện tránh qua, vừa rồi một đạo nhưng là tránh khá chật vật, vừa rồi trong nháy mắt, hắn thật giống như bởi vì sao chuyện bỗng nhiên thất thần rồi. Chẳng lẽ là hắn chợt phát hiện cái gì?"

Tiêu Thu Phong: "..."

Thanh Long thành, Tâm Mộng Tiểu Ốc.

"Lăng Thiên ca ca, thật là giỏi thật là giỏi! Quả thật là đẹp trai chết rồi, oa nha oa nha!"

Coi như là chưa từng tiếp xúc thế giới game người ngoài nghề, cũng đủ để nhìn ra chiến cuộc là bị Lăng Thiên hoàn toàn nắm trong tay, có tuyệt đại ưu thế. Hoa Hạ mạnh nhất người chơi, bị Lăng Thiên như thế áp chế, mà Lăng Thiên, là một thành viên của Tâm Mộng, là đồng bạn của các nàng. Các nàng dĩ nhiên là có vinh cùng vinh, tâm tình, giống như chính mình đem Kiếm Hoàng đánh bại hưng phấn cùng kích động.

Cái này không lớn trong phòng nhỏ, các cô gái hoan hô cơ hồ không có một khắc đình chỉ. Vân Mộng Tâm nhìn chăm chú màn ảnh trước mắt, trong lòng một mực phập phòng gợn sóng khổng lồ. Ca ca vì hắn tìm đến người này, lại là bất khả tư nghị như vậy, như thế để cho người ta khó mà tin tưởng. Nhìn trước mắt, hắn muốn chiến thắng Kiếm Hoàng, dường như càng là chuyện dễ dàng, liền khổ chiến đều không cần thiết. Hắn như vậy, đem tại sau ngày hôm nay, danh chấn Hoa Hạ, thậm chí danh chấn toàn thế giới. Có hắn tồn tại "Tâm Mộng" một khi thành lập, danh vọng đem trong một đêm vang vọng toàn bộ Hoa Hạ. Khi đó, danh tiếng Tâm Mộng có lẽ sẽ thoáng cái siêu việt Vân thị tài đoàn!

Mà kim tiền bên trên... Ngày hôm qua, Lăng Trần thoáng cái cho nàng 900 triệu! Hơn nữa cho nhẹ nhàng như vậy, như vậy tùy ý... Quả thực, thực lực đến hắn cái tầng thứ kia, kim tiền, có lẽ muốn bao nhiêu đều có thể không chi phí khí lực quá lớn cầm tới. Như vậy, muốn tại trong vòng hai năm tích lũy lên có thể so với Vân thị tài đoàn tài sản, cũng không còn là cái gì chuyện không thể nào.

Nguyên bản xa không với tới mộng, bởi vì hắn đến, lúc này, lại là như vậy có thể đụng tay đến.

"Lăng Thiên..." Nhẹ nhàng, Vân Mộng Tâm vô ý thức lẩm bẩm cái tên này.

Ở trong tiếng hoan hô của nữ hài, Mộc Băng Dao nhưng là mày to khóa chặt. Kiếm Hoàng sau cùng một kiếm, Lăng Trần lại tránh né đặc biệt chật vật, một màn này, nàng không cách nào hiểu được. Công kích như vậy, tốc độ coi như lại nhanh hơn gấp đôi, hắn cũng có thể ung dung tránh, vừa rồi, là chuyện gì xảy ra? Là bỗng nhiên xảy ra chuyện gì, để cho hắn phân tâm?

"Ngươi... Ngươi là..."

Tâm hải gợn sóng, thân thể run rẩy, đầu sôi trào, không cách nào đình chỉ. Vốn đã bị cố gắng Di Vong, chôn giấu thật sâu âm thanh, hình ảnh, điên cuồng hiện lên, chất đống ở trong đầu hắn, để cho dòng suy nghĩ của hắn hoàn toàn hỗn loạn.

............

"Thiên Nhai ca ca, chúng ta cho một chiêu này lấy một cái tên có được hay không? Tên gọi là gì vậy... Đúng, liền kêu Thiên Nhai Điệp Vũ có được hay không?"

"Thiên Nhai Điệp Vũ... Ha...! Tên thật đẹp."

............

Thiên Nhai... Điệp Vũ...

Không

Không có khả năng...

Không có khả năng...

Nàng rõ ràng đã... Rõ ràng đã...

............

"Kết quả thế nào... Tra được tin tức của nàng không! Nàng bây giờ ở nơi nào? Đang làm gì?"

"... Chủ nhân, xin ngươi, nhất định phải trước ổn định tâm tình."

"Có ý gì? Chẳng lẽ nàng đã xảy ra chuyện gì? Ngươi nói mau!!"

"Vâng... Chủ nhân, chúng ta lấy được tin tức liên quan tới nàng là... Là... Hiện tại Hiên Viên gia, đã không có Hiên Viên Điệp Vũ người này, bảy năm trước, nàng cũng đã... Đã... Tuyệt thực mà chết."

"..."

"!!!!"

"Không... Không có khả năng! Giả... Nhất định là giả!!!"

"Chủ nhân, xin lỗi, nhưng Hiên Viên Điệp Vũ, tại bảy năm trước quả thực đã..."

"Im miệng!! Ta... Không... Tin... Tưởng!!!!"

............

Hô hấp trở nên hỗn loạn mà nặng nề, tầm mắt, trong lúc vô tình mơ hồ, lúc này, nếu như Kiếm Hoàng bỗng nhiên công kích, hắn một kiếm cũng không có khả năng tránh thoát.

Thiên Nhai Điệp Vũ...

Thiên Nhai cùng Điệp Vũ...

Lăng Trần ngẩng đầu lên, phiêu hốt tầm mắt dừng lại ở trên người Kiếm Hoàng, không cách nào di động. Kiếm Hoàng trang phục che đậy thân thể nàng mỗi một tấc, mỗi một cái vị trí, không thấy được tướng mạo của nàng, không thấy được ánh mắt của nàng, không thấy được tóc, không thấy được thân thể nàng bất kỳ mảy may... Kiếm Hoàng chưa bao giờ nói chuyện, chưa bao giờ phát ra âm thanh... Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe qua thanh âm của nàng...

Trái tim, bỗng nhiên bị một đạo nhanh chóng tên bắn vào, đau thấu tim gan.

............

"Điệp Nhi, ta cầu ngươi, rời đi ta, cách ta càng xa càng tốt, nếu không... Ngươi sẽ giống như ta, sẽ chết!"

"Không được! Ta liều mạng như thế luyện kiếm, chính là vì bảo vệ ngươi, ta không muốn ngươi chết rơi... Nếu quả như thật sẽ chết, liền để ta bồi ngươi cùng chết, ta không sợ, ta chỉ sợ ngươi sẽ rời đi ta, Thiên Nhai ca ca, không nên đuổi ta đi, không muốn... Ô ô ô..."

............

"Điệp Nhi, ta không muốn chết... Thật sự không muốn chết. Nếu như chết rồi, liền lại cũng không thấy được ánh mắt của ngươi... Lại cũng không nghe được âm thanh của ngươi rồi... Điệp Nhi..."

"Thiên Nhai ca ca, ngươi là nam tử hán, không thể... Không thể khóc, chúng ta đều không thể khóc... Ngươi nhất định không có việc gì... Vô luận lúc nào, ta đều sẽ phụng bồi ngươi... Ta hết thảy, đều chỉ thuộc về ta Thiên Nhai, nếu như Thiên Nhai ca ca thật đã chết rồi... Ta... Cũng sẽ cùng theo chết đi... Cũng sẽ không bao giờ có người nhìn thấy ánh mắt của ta, cũng sẽ không bao giờ có người nghe được âm thanh của ta..."

............

"Cũng sẽ không bao giờ có người nhìn thấy ánh mắt của ta, cũng sẽ không bao giờ có người nghe được âm thanh của ta..."

Keng

Kiếm trong tay Lăng Trần, vô lực rơi ở trên mặt đất, đụng chạm một khối nhỏ nhô ra cục đá, mang theo nhỏ nhẹ tiếng kim loại va chạm.

Kiếm Hoàng: "?"

Lúc này, các người chơi đều thấy rõ ràng Lăng Trần khác thường, rối rít không hiểu xì xào bàn tán. Lăng Trần ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, nhẹ nhàng, từ trong miệng thốt ra một tia hỗn loạn trọc khí.

"Kết thúc đi." Cúi đầu, ánh mắt, đã trải qua trở nên bình tĩnh, hắn hướng về phía Kiếm Hoàng, nói ra bình thản vô cùng ba chữ.

Cheng

Rơi xuống kiếm hắn không có nhặt lên, một tro một lục hai đạo ánh sáng tại trợ thủ đắc lực của hắn đồng thời xuất hiện —— rõ ràng là Cự Khuyết, cùng với Liệt Phong Kiếm. Hai món vũ khí này vừa có mặt, trong đám người nhất thời một lớp kinh ngạc tiếng kêu gào... Trước Lăng Trần một mực dùng một cái [vũ khí trắng] nhưng bây giờ lấy ra hai món mạnh nhất trang bị, chẳng lẽ hắn là muốn... Tốc chiến tốc thắng?

Sự thật, đúng là như vậy!

Nắm chặt Cự Khuyết cùng Liệt Phong, Lăng Trần hướng Kiếm Hoàng vọt tới, tốc độ nhanh chóng, nhưng song vũ khí một mực đang, không có vung nổi công kích, chỉ là xông tới.

Kiếm Hoàng nắm chặt xoay cổ tay một cái, đón lấy gần tới thân thể, lược khởi một hàng ngang lên kiếm ảnh, chụp vào Lăng Trần. Hai tay Lăng Trần cũng tại lúc này rốt cuộc động tác, Cự Khuyết đột nhiên vung ra, đập về phía cũng không phải thân thể của Kiếm Hoàng, mà là tới từ kiếm ảnh của nàng.

Ầm

Kiếm Hoàng kiếm ảnh vô cùng chi nhanh chóng, phải đối mặt công kích như vậy kích động đón đỡ, có thể nói so với lên trời còn khó hơn, nhưng là, Lăng Trần Cự Khuyết, nhưng là chặt chẽ vững vàng, vô cùng chuẩn xác đập vào Kiếm Hoàng trên thân kiếm, đem công kích của nàng trực tiếp đón đỡ... Nhưng đón đỡ, tuyệt không phải chung kết. Cự Khuyết có một cái thuộc tính đặc biệt, chính là lúc tại đón đỡ hoặc là bị đón đỡ, nhất định xác suất đánh bay đối phương vũ khí, tỷ lệ thành công không có công khai, nhưng hiển nhiên là cùng sức mạnh song phương kém, cùng với Lăng Trần bản thân lực bộc phát liên quan.

Lăng Trần lần này là toàn lực vung xuống, Cự Khuyết bản thân trọng lượng lại là tương đối chi kinh người, Kiếm Hoàng công kích bị đón đỡ một chớp mắt kia, một cổ căn bản là không có cách kháng cự đại lực chấn động tới cánh tay của nàng, tại điếc tai trong tiếng va chạm, thân thể của nàng bị hung hăng đánh lui, tay cũng không cách nào nữa nắm chặt trường kiếm, trường kiếm rời tay bay ra, xa xa bay ra ngoài...

Trong các người chơi nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Thân thể của Kiếm Hoàng mất thăng bằng, động tác Lăng Trần nhưng là không có nửa tia dừng lại, tay trái công kích theo sát tới, chém xuống hướng ngực của Kiếm Hoàng, tâm thần của hắn có thể nhị dụng, hai tay công kích lại không liên quan tới nhau, tay phải đem Kiếm Hoàng vũ khí đánh bay, để cho nàng thân thể mất thăng bằng, một cái chớp mắt tiếp theo tay trái công kích liền tới Lâm, căn bản không cho nàng bất kỳ một tia thở dốc cùng thời gian phản ứng... Nàng coi như là thần tiên, cũng không khả năng tránh thoát Lăng Trần theo sát tới một đòn.

Hô

Liệt Phong Kiếm quơ múa tình hình đặc biệt lúc ấy mang theo gió tiếng khóc, màu xanh lá cây vòng tròn tại các người chơi trong ánh mắt xẹt qua, cùng thân thể của Kiếm Hoàng càng ngày càng gần... Nhưng lại tại dính vào trước ngực Kiếm Hoàng quần áo một chớp mắt kia, bỗng nhiên đình chỉ.

Hình ảnh, tại một khắc dừng lại.

Coong

Kiếm Hoàng kiếm rơi xuống từ trên không, đập vào các người chơi phía trước trên đất, nhưng tầm mắt của mọi người cũng sẽ không tập trung đang rơi xuống trên thân kiếm, mà là ngơ ngác nhìn Lăng Trần cùng Kiếm Hoàng, cùng với hoành trong bọn hắn gian Liệt Phong Kiếm. Lăng Trần không nhúc nhích, Kiếm Hoàng cũng không nhúc nhích, Liệt Phong Kiếm cùng Kiếm Hoàng, chỉ có chút xíu chi cách.

"Vừa rồi tiếp tục tiến lên một chút, ngươi liền sẽ chết." Lăng Trần hờ hững nói: "Cho nên, ngươi thua."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.