Chương 211: Phát tiết (Thượng)

Chương 211: Phát tiết (Thượng)

Ngươi thua...

Ba chữ, vì trận này bị quá nhiều người chú ý ước chiến vẽ lên dấu chấm tròn, cũng cho cơ hồ tất cả mọi người một chuyện trước tuyệt đối không có dự liệu được kết cục. Kiếm Hoàng đích xác là thua, từ nàng trước công liên tiếp Lăng Trần hơn ba mươi lần không có kết quả, mọi người liền biết Kiếm Hoàng căn bản cũng đã là ở tại thế yếu, hơn nữa là rất lớn thế yếu. Sau đó, Lăng Thiên đánh trả, một kích đánh bay Kiếm Hoàng Chi Kiếm, một đòn đưa nàng đẩy vào tử lộ... Mặc dù Lăng Thiên Liệt Phong Kiếm cũng không có đụng chạm Kiếm Hoàng, nhưng cho dù là ai cũng biết, nếu như không phải là Lăng Thiên cắt đứt công kích, lấy trước hắn loại trang bị này đập xuống ra hơn mười ngàn tổn thương cường độ công kích, Kiếm Hoàng chắc chắn phải chết.

Kiếm Hoàng Chi Kiếm vung tay bay ra, Lăng Trần lưỡi dao sắc bén để tại Kiếm Hoàng ngực một màn, rung động tất cả mọi người con mắt cùng tinh thần. Vô số người chơi trợn mắt hốc mồm, không thể tin được chính mình nhìn thấy kết quả, thân ở hiện trường phía trước người chơi càng là hai tay run run, quay chụp cái này chắc chắn kinh động toàn bộ Hoa Hạ thế giới game hình ảnh.

Thần thoại Kiếm Hoàng, bị đánh vỡ. Cái này trước đó không có tiếng tăm gì, cũng đang Thế giới Thần Nguyệt bỗng nhiên quật khởi, cuốn sạch tất cả bảng danh sách Lăng Thiên, cường thế đánh bại Thiên bảng thứ nhất, bên trong Hoa Hạ không người nào có thể bại Kiếm Hoàng.

Diệt Viêm Đế, bại Kiếm Hoàng, liền áp chế Viêm Hoàng liên minh hai đại cao thủ mạnh nhất, thời khắc này trên người Lăng Thiên không thể nghi ngờ lóng lánh nhất ánh sáng chói mắt, để cho thanh thế không người có thể đụng Viêm Hoàng liên minh, đều trở thành hắn đi lên danh vọng đỉnh phong đá đặt chân.

"Thắng... Thắng!!!!"

Tâm Mộng Tiểu Ốc bên trong, Tiêu Kỳ một tiếng bách linh một dạng sợ hãi kêu, tại không cách nào nói rõ trong hưng phấn ôm lấy bên người Tô Nhi, như Tô Nhi cùng nhau như hai con thỏ nhỏ cao hứng nhảy nhót liên hồi. Các nàng Lăng Thiên ca ca thật sự đánh bại mạnh nhất Kiếm Hoàng, mà lợi hại như vậy một người, liền ở bên người các nàng, vẫn là các nàng chung nhau trong đoàn đội một thành viên, cùng các nàng cùng nhau luyện cấp, cùng xuất hành, đưa các nàng đủ loại quý hiếm trang bị, bị các nàng xưng hô "Lăng Thiên ca ca" cái loại hưng phấn này cảm giác, cảm giác kiêu ngạo, cảm giác tự hào, thật sự đã không cách nào dùng bất kỳ ngôn ngữ đi hình dung.

Thủy Nhược hai tay bưng gò má, cười như một cái tinh khiết không tỳ vết búp bê, Vân Mộng Tâm miệng hơi cười, ánh mắt lại hơi có vẻ đờ đẫn, như cùng chỗ ở trong giấc mơ vẫn chưa có tỉnh lại. Ánh mắt lạnh như băng của Mộc Băng Dao cùng vẻ mặt cũng vào giờ khắc này hoàn toàn hòa tan, khóe môi nhẹ kiều, tầm mắt mê ly nhìn chăm chú trên màn hình trở thành tất cả mọi người tiêu điểm nam tử... Hắn, vốn là nên chịu đựng Ngưỡng Vọng như vậy, khen ngợi như vậy, như vậy hoan hô.

Lăng Trần kiếm chỉ tay Kiếm Hoàng rũ xuống, vũ khí thu hồi. Mặt nạ che lấp lại, không có ai có thể thấy rõ vẻ mặt hắn bây giờ là như thế nào, như thế nào ánh mắt, hắn rất muốn phát sinh âm thanh, nhẹ nhàng hỏi một câu: "Là ngươi sao?" Nhưng là, nhìn xem gần trong gang tấc Kiếm Hoàng, môi của hắn một mực đang phát run, làm thế nào đều không cách nào phát ra âm thanh.

Ở trong tầm mắt của hắn, Kiếm Hoàng không tiếng động xoay người. Tới từ sự tức giận của nàng cùng sát khí, cũng tại nàng xoay người một khắc kia tiêu tan mất tăm, thậm chí không cảm giác được bất kỳ tới từ tình cảm của nàng chấn động. Nàng im lặng về phía trước, đi lại ba bước sau đình chỉ, tay phải hất một cái, một cái màu đen bảng nhỏ bay ra, tinh chuẩn rơi về phía phương hướng của Long Thiên Vân, sau đó bị sắc mặt biến đổi không chừng Long Thiên Vân nhận được trong tay.

Kiến bang lệnh!

Nàng không có trực tiếp cho Lăng Thiên, mà là cho Long Thiên Vân. Sau đó, nàng trực tiếp biến mất ở chỗ đó, có lẽ là trở về thành, có lẽ là logout.

Viêm Đế chết, Kiếm Hoàng bại, bên cạnh Long Thiên Vân hai cái thần bảo hộ lúc này đều đã không ở bên người, lần này, Long Thiên Vân, liền đến toàn bộ Viêm Hoàng liên minh, bị Lăng Thiên một người đến thứ trọng áp chế.

Kiếm Hoàng rời đi, vùng bình nguyên, nhất thời vang lên như rung trời tiếng hô.

"Lăng Thiên! Lăng Thiên! Lăng Thiên! Lăng Thiên! Lăng Thiên!"

"Kiếm Hoàng bại! Lăng Thiên, mới Thiên bảng thứ vừa xuất hiện rồi!"

"Vốn là nghĩ đến nhìn Kiếm Hoàng phát uy, không nghĩ tới, thế mà lại nhìn thấy như vậy để cho người kết quả của không thể tin tưởng, thật là cường đại Lăng Thiên, liên bại Viêm Đế cùng Kiếm Hoàng a!"

"Các ngươi nói, liền Kiếm Hoàng đều có thể đánh bại Lăng Thiên, có phải hay không là Eva cái tầng thứ kia!"

"Có thể a! Nếu như, Hoa Hạ chúng ta cũng có thể xuất hiện một cái giống như Eva siêu cấp cao thủ, chúng ta liền sẽ không bị những thứ kia phương tây người chơi cười nhạo! Lăng Thiên! Lăng Thiên!"

"Lăng Thiên, Lăng Thiên!!"

Vùng bình nguyên, bị "Lăng Thiên" cái tên này hoàn toàn tràn đầy, vô số giao chồng lên nhau tiếng hô to chấn động tai người màng đều mơ hồ đau. Cường giả, luôn là được một số người sùng bái cùng ngửa mặt trông lên, hôm qua hắn chủ động ước chiến Kiếm Hoàng, bị vô số người chơi cười nhạo, giờ phút này hắn đánh bại Kiếm Hoàng, những thứ kia cười nhạo, liền toàn bộ hóa thành tha thiết nhất tiếng hô.

Cái kết quả này, cơ hồ không có người có thể dự liệu, tự nhiên cũng bao gồm Viêm Hoàng liên minh. Cường đại vô cùng Viêm Hoàng liên minh lúc này cũng chỉ có thể trở thành nền, không có bất kỳ hoan hô là cho hắn. Cho tới bây giờ không có chút rung động nào Long Thiên Vân lúc này dù thế nào khống chế, cũng không cách nào đè xuống trên sắc mặt đậm đà âm trầm. Nắm tay kiến bang lệnh cũng tại gắt gao nắm chặt. Cái này kiến bang lệnh là hắn hoa giá cả to lớn ở trên đấu giá hội đập đến, cũng mượn nó dẫn hỏa Viêm Hoàng liên minh trên dưới vinh dự hỏa diễm, nhưng là, sau đó nghênh tiếp bọn hắn, nhưng là một cái thiên đại làm nhục, để cho cái này kiến bang lệnh từ tôn quý nhất "Đệ nhất" biến thành giá trị chợt giảm xuống thứ hai, hơn nữa căn bản là không có cách vận dụng. Giờ phút này, Kiếm Hoàng thua, cái này kiến bang lệnh còn phải giao cho Lăng Thiên... Ngay trước vô số người chơi mặt tiếp nhận ước chiến cùng tiền đặt cuộc, lại làm vô số người chơi mặt phân ra kết quả, hắn cho dù muốn giựt nợ, đều không thể.

Bất luận kẻ nào đều có thể tưởng tượng, hắn lúc này sâu trong nội tâm là biết bao phẫn nộ cùng bực bội.

"Hắc hắc, thật là đặc sắc kết quả." Bên tai tiếng hô to kéo dài không ngừng, Vân Phong mặc cười lên, sau đó lầm bầm lầu bầu thấp giọng nói: "Chỉ là ta vẫn không hiểu, hắn tại sao phải ước chiến Kiếm Hoàng, vẫn là lấy kiến bang lệnh vì tiền đặt cuộc... Như đã nói qua, thân phận chân thật của hắn, kết quả là cái gì, vì sao lại cùng Long Thiên Vân có đụng chạm... Tựa hồ vẫn cực sâu cái loại này..."

"Để cho người ta nghĩ không hưng phấn cũng không được kết quả, " Nghịch Thiên cười híp mắt nói."Hai ngày nay, ta xem Long Thiên Vân là liên tiếp bị đời này lớn nhất đả kích, ha ha ha ha."

"Đúng là như vậy. Xem ra chúng ta cực kỳ có cần thiết lập tức tra rõ thân phận của người này rồi. Bất quá, dường như có chút không đúng lắm." Đọa Thiên đốt cằm, nhìn chăm chú đứng ở nơi đó rất lâu không nhúc nhích Lăng Thiên: "Lấy Lăng Thiên biểu hiện trước đó, coi như đối mặt Viêm Hoàng liên minh, hắn cũng là không giữ lại chút nào ngông cuồng. Trước tiêu diệt Viêm Đế không có một chút do dự, vừa rồi rõ ràng có thể đem Kiếm Hoàng cũng trực tiếp tiêu diệt, nhưng lại thu tay lại rồi...Ngoài ra, hắn rõ ràng thắng, lại ngược lại an tĩnh, cái này đều cùng biểu hiện trước đó rất không tương xứng."

"Chắc là đối với Viêm Hoàng liên minh có kiêng kỵ đi. Dù sao, Viêm Hoàng liên minh đúng vậy xác thực không thể trêu chọc. Coi như hắn lợi hại hơn nữa gấp mười lần, nếu như là hoàn toàn chọc giận Viêm Hoàng liên minh, cũng đem không đất dung thân." Nghịch Thiên nói.

Đọa Thiên nhưng là lắc đầu: "Không, hắn đã đắc tội hoàn toàn rồi, đến bước này, hắn có hai cái lựa chọn, hoặc là, gia nhập Viêm Hoàng liên minh, nói như vậy, Long Thiên Vân sẽ vô hạn hoan nghênh, lửa giận toàn tiêu, hoặc là..."

"Bị Viêm Hoàng liên minh diệt trừ." Nghịch Thiên tiếp lời nói."Không có đầy đủ thế lực hộ thân, lại dám đắc tội Viêm Hoàng liên minh, cũng sẽ là kết quả như vậy. Nếu như hắn lựa chọn không gia nhập Viêm Hoàng liên minh, chúng ta Thiên Đọa Hoàng Triều, sẽ là hắn tốt nhất nơi về a."

"Long minh chủ." Vào lúc này, an tĩnh Lăng Thiên rốt cuộc mở miệng, hắn mở miệng, cũng để cho xung quanh tiếng kêu gào nhanh chóng nhỏ lại. Mọi người sẽ không quên, trận này ước chiến cũng chưa hoàn toàn kết thúc, còn có vốn liếng cuối cùng giao phó.

Hắn đi về phía trước ra, đi thẳng đến trước người Long Thiên Vân thập bộ khoảng cách mới dừng lại, sau đó hướng hắn đưa tay ra: "Các ngươi Viêm Hoàng liên minh Kiếm Hoàng thua, dựa theo ước định trước, đem kiến bang lệnh giao cho ta đi."

Tại vô số người chơi nhìn chăm chú, lấy người thất bại thân phận, bị đối phương lấy khẩu khí lạnh lùng tác phải thất bại tiền đặt cuộc, coi như cao cao tại thượng, từ nhỏ bị người ngửa mặt trông lên, bị người hoảng sợ, chưa bao giờ bị coi thường qua con của Long gia, cảnh tượng như vậy, hắn vốn tưởng rằng cả đời cũng không có khả năng xuất hiện, cũng sẽ không có người có can đảm như vậy, năng lực như vậy có thể ở trước mặt hắn như vậy.

Nhưng một màn như vậy, lúc này chân thật phát sinh.

Vì vậy, hắn nở nụ cười, cười phá lệ ôn văn nho nhã, nụ cười không có nửa điểm vặn vẹo cùng gượng gạo.

"Thẳng thắn nói, cái kết quả này, rất ngoài dự liệu của ta. Bởi vì ta hiểu rõ nhất Kiếm Hoàng, đối với thực lực của nàng có to lớn lòng tin." Long Thiên Vân chậm rãi nói: "Không nghĩ tới, kết quả lại là Kiếm Hoàng thua, ta rất kinh ngạc, nhưng là, hiện tại bỗng nhiên lại rất hưng phấn. Bởi vì, chuyện này ý nghĩa là Hoa Hạ ta quốc, xuất hiện một cái có thể áp đảo bên trên Kiếm Hoàng mạnh hơn người chơi! Cái này đối với toàn bộ Hoa Hạ chúng ta tới nói, là một niềm vui lớn bất ngờ! Đại biểu Hoa Hạ chúng ta tột cùng nhất thực lực lại một lần nữa đột phá. Như vậy, tại lần kế thế giới giả tưởng nhất đại thịnh biết —— các nước luận chiến lên, nếu như Lăng Thiên có thể đại biểu Hoa Hạ ta tham gia, nhất định có thể để cho Hoa Hạ ta lấy được càng thêm để cho thế giới nhìn chăm chú thành tích!"

Đúng

"Nói rất hay!!"

Trong đám người, vang lên mấy cái thưa thớt lác đác ồn ào lên âm thanh.

Long Thiên Vân không có ngừng ngừng, cầm lên kiến bang lệnh, giao cho bên người Viêm Ảnh: "Nếu so sánh lại, Kiến Bang Lệnh này chỉ là chuyện nhỏ không đáng kể, Lăng Thiên ngươi nếu thắng, ta Viêm Hoàng liên minh đương nhiên nói lời giữ lời, ngươi muốn kiến bang lệnh hai tay dâng lên." Nói xong, hắn hướng về phía Viêm Ảnh gật đầu một cái. Viêm Ảnh lập tức tiến lên, đem kiến bang lệnh thả vào Lăng Trần trước mắt.

"Ha, Long Thiên Vân lúc này sắp lấy lại danh dự ứng biến năng lực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp." Nghịch Thiên cười lạnh nói.

"Hắn mặc dù trẻ tuổi, nhưng muốn so với cái kia cáo già càng phải khó có thể đối phó, Long gia, chưa từng người xấu." Đọa Thiên nói.

Lăng Thiên đem kiến bang lệnh cầm lấy, cầm ở lòng bàn tay, sau đó thu hồi. Từ đó, khối này Viêm Hoàng liên minh xài một tỉ kim tệ vỗ xuống kiến bang lệnh, cứ như vậy thuộc về Lăng Thiên tất cả, vẫn là bọn họ tự tay dâng lên.

"Chuyện này liền như vậy đi qua, mặc dù tổn thất một cái nho nhỏ lệnh bài, nhưng có thể thu hoạch được một cái kinh hỉ, cũng coi là đáng giá." Long Thiên Vân mỉm cười nói, không người nào có thể từ trên mặt hắn nhìn đến bất kỳ tức giận gì, nóng nảy các loại vẻ mặt, hắn về phía trước hai bước, nhìn thẳng Lăng Thiên nói: "Lăng Thiên huynh đệ, ta Long Thiên Vân hiện tại có cái yêu cầu quá đáng, ở chỗ này liền nói thẳng. Ta mời ngươi, gia nhập chúng ta Viêm Hoàng liên minh. Hơn nữa ta có thể bằng vào ta Rồng họ bảo đảm, lúc này là nhất không để cho ngươi hối hận lựa chọn."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.