Chương 212: Phát tiết (Hạ)

Chương 212: Phát tiết (Hạ)

"... Ta mời ngươi, gia nhập chúng ta Viêm Hoàng liên minh. Hơn nữa ta có thể bằng vào ta Rồng họ bảo đảm, lúc này là nhất không để cho ngươi hối hận lựa chọn."

Oanh

Vùng bình nguyên lại một lần nữa sôi sùng sục. Tại ước chiến mới vừa kết thúc sau, ngay trước vô số người chơi trước mặt, Long Thiên Vân tự mình mời Lăng Thiên gia nhập Viêm Hoàng liên minh, cái này khiến người có chút ứng phó không kịp, nhưng khi phản ứng lại, lại một chút không khiến người ta cảm thấy kinh ngạc.

Một cái liền Kiếm Hoàng đều có thể đánh bại, một thế lực nào, không muốn nắm giữ như vậy một cái tột cùng nhất người chơi —— bao gồm Viêm Hoàng liên minh.

Như Lăng Thiên gia nhập Viêm Hoàng liên minh, như vậy, Viêm Hoàng liên minh sẽ cùng lúc đó có Lăng Thiên, Kiếm Hoàng, Viêm Đế... Hoàn toàn là như hổ thêm cánh, càng thêm không người nào có thể địch nổi. Đồng thời, hắn mới vừa giao cho Lăng Thiên kiến bang lệnh cũng sẽ không tính "Mất đi" chuyện này mang cho Viêm Hoàng liên minh đánh bại cùng ảnh hướng trái chiều cũng thoáng cái tiêu tan mất tăm... Bởi vì đến lúc đó, hôm nay phát sinh chính là Viêm Hoàng liên minh nội bộ người chơi so đấu rồi.

Lấy biểu hiện hôm nay của Lăng Thiên, hắn như gia nhập Viêm Hoàng liên minh, tất nhiên bị quy cách cao nhất đãi ngộ, tại Viêm Hoàng liên minh trong địa vị đem vượt qua bao gồm Kiếm Hoàng ở bên trong tất cả những người khác bên trên, đứng sau Long Thiên Vân, danh vọng, cũng chỉ cao chớ không thấp hơn. Thủ hạ có thể hiệu lệnh chi nhân, sẽ lấy trăm vạn mà tính. Long Thiên Vân thậm chí tại chỗ cam kết —— "Lúc này là nhất không để cho ngươi hối hận lựa chọn".

Đó căn bản là không cách nào kháng cự thiên đại cám dỗ.

Mà mặt khác, nếu như ngay trước mọi người cự tuyệt, nhất định để cho Long Thiên Vân mặt mũi tổn thương nặng nề, lại cộng thêm ngày hôm qua cùng chuyện ngày hôm nay, đưa tới, sẽ là Long Thiên Vân, thậm chí toàn bộ Viêm Hoàng liên minh ghi hận. Bị Viêm Hoàng liên minh ghi hận sẽ là hậu quả gì, tất cả mọi người đều rõ ràng trong lòng. Lấy Viêm Hoàng liên minh thế lực, Lăng Thiên mạnh hơn nữa, cũng miểu như con kiến hôi.

Cho nên, tiếp nhận vẫn là cự tuyệt, đối với người ngoài xem ra, cơ hồ là Thiên đường cùng Địa ngục gian lựa chọn.

Tầm mắt, lại lần nữa tập trung đến trên người Lăng Thiên, tất cả mọi người đều đang đợi hắn làm ra lựa chọn. Nếu như hắn lựa chọn tiếp nhận, như vậy, Viêm Hoàng liên minh đem nhiều một cái tầng thứ cao hơn siêu cấp cao thủ, chuyện ngày hôm nay tạo thành ảnh hưởng, cũng sẽ từ đối với Viêm Hoàng liên minh mặt trái, thay đổi thành chính diện. Mà nếu như Lăng Thiên cự tuyệt... Như vậy, cho dù hắn có tư cách trở thành mới Thiên bảng thứ nhất, sau này tại Thế giới Thần Nguyệt, cũng đem bước đi liên tục khó khăn. Nói không chừng còn sẽ trở thành Viêm Hoàng liên minh toàn lực đuổi giết đối tượng.

Nhưng rất lâu, Lăng Thiên cũng không có nói gì, cũng không có ai có thể nhìn thấy vẻ mặt hắn thời khắc này, hắn tựa hồ là đang nhìn chăm chú Long Thiên Vân, sau đó đang rất nghiêm túc suy tư cùng cân nhắc thiệt hơn.

Long Thiên Vân tròng mắt hơi híp, khóe miệng cong lên một cái lớn hơn đường cong: "Lăng Thiên, từ ngươi trước mắt tác phong làm việc đến xem, ngươi phải là một thích tự do, không thích bị người, thế lực khống chế ràng buộc, ta hoàn toàn lý giải. Bằng năng lực của ngươi, có lẽ sẽ không nguyện ý khuất phục bên dưới bất luận kẻ nào. Nhưng ngươi có thể hoàn toàn yên tâm, ngươi gia nhập Viêm Hoàng liên minh về sau, ngươi vẫn có hoàn toàn tự do, ngươi có thể muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, sẽ không có người quản thúc, cũng không cần xin phép bất luận kẻ nào. Ngược lại, tại bất kỳ chỗ nào, ngươi đều tùy thời có thể điều khiển Viêm Hoàng liên minh thế lực cho mình sử dụng. Ngươi cần phải làm, khoảng chừng Viêm Hoàng liên minh yêu cầu ngươi thời điểm xuất hiện mà thôi."

Chỉ cần gia nhập Viêm Hoàng liên minh, chẳng những có tùy thời điều khiển quyền lực, còn nắm giữ hoàn toàn tự do, như vậy ưu đãi đã có thể dùng không thể tưởng tượng nổi để hình dung. Cho dù là kiếm hoàng và Viêm Đế, cũng không có như thế đãi ngộ. Rất nhiều trái tim người chơi đều "Bịch bịch " nhảy lên, điều kiện như vậy, ai có thể cự tuyệt? Viêm Hoàng liên minh, lại phải nhiều một cái siêu việt Kiếm Hoàng cường giả siêu cấp rồi sao?

Thanh Long thành, Tâm Mộng Tiểu Ốc, các cô gái trên mặt cũng đều lộ ra vẻ mặt khẩn trương. Đây là thế giới nhất liên minh lớn minh chủ tối cao Long Thiên Vân tự mình phát ra lời mời, lại là ở ngay trước mặt vô số người làm ra cam kết cùng nói ra điều kiện... Đó là tốt đến để cho người ta căn bản là không có cách kháng cự điều kiện. Các nàng không cách nào không lo lắng thấp thỏm, Lăng Thiên có thể hay không ở nơi này hấp dẫn cực lớn, thật sự gia nhập Viêm Hoàng liên minh. Dù sao, gia nhập Viêm Hoàng liên minh, địa vị của hắn trong một đêm áp đảo bên trên vô số người, mà hắn hiện tại dừng lại Tâm Mộng, thậm chí ngay cả tên, đều không có mấy người biết.

"Không biết, không biết, Lăng Thiên ca ca nhất định sẽ không vứt bỏ chúng ta. Lăng Thiên ca ca, nhất định phải cự tuyệt."Tiêu Kỳ khẩn trương hai tay vặn ở chung một chỗ, nhìn chằm chằm vào trong màn ảnh trầm mặc Lăng Thiên, hắn yên lặng, nói rõ có lẽ hắn đã động tâm, hắn trầm mặc càng lâu, nhịp tim nàng càng nhanh.

"Kỳ Kỳ tỷ tỷ, yên tâm đi, ca ca nhất định sẽ cự tuyệt."Lăng Thủy Nhược lôi kéo tay áo của Tiêu Kỳ, cười nói.

"Ta cũng tin tưởng, hắn nhất định sẽ cự tuyệt." Vân Mộng Tâm nói. Trên trán, thoáng qua một tia lo lắng âm thầm... Ngay trước mọi người cự tuyệt, sẽ để cho Long Thiên Vân tại sau khi nặng nề áp chế, lại mặt mũi tổn thương nặng nề, tất nhiên sẽ cực kỳ ghi hận Lăng Thiên... Đến lúc đó, lại nên ứng đối như thế nào? Đây chính là Viêm Hoàng liên minh a!

"Sao! Điều kiện này, rộng lớn ta đây đều muốn gia nhập!" Nghịch Thiên xiết chặt chân mày, sắc mặt trầm xuống: "Nếu như Lăng Thiên thật sự vì vậy gia nhập Viêm Hoàng liên minh, đối với chúng ta mà nói, tuyệt không phải chuyện gì tốt!"

"Lăng Thiên đã ở không thể chỉ cần cho rằng Một người, hắn hôm nay thành tựu, đủ để cho hắn nắm giữ cực kỳ khủng bố danh vọng và lực hiệu triệu. Nếu như hắn gia nhập Viêm Hoàng liên minh, chúng ta có lẽ đem lại không có khả năng có cùng bọn họ sánh vai tư cách." Đọa Thiên nói.

Mà lúc này, sau khi trầm mặc Lăng Thiên lên tiếng.

"Ha ha, " rất hiền hòa cười một tiếng, để cho người ta nghe không ra trong tiếng cười bao hàm tâm tình gì. Cũng không người nào biết, mặt nạ của hắn phía sau, trong cặp mắt kia, bắn ra là một loại cực kỳ oán hận, ánh sáng oán độc!

Hắn nguyên bản cũng không tính hoàn toàn chọc giận Viêm Hoàng liên minh, mà là thiết kế một cái lồng tử để cho Long Thiên Vân từng bước một chui vào trong đó, Viêm Hoàng liên minh quả thực cường đại, hiện tại cũng không phải là cùng Viêm Hoàng liên minh hoàn toàn vạch mặt, chuyện ngày hôm nay đủ để chọc giận Long Thiên Vân, nhưng còn không đến mức đến không chết không thôi trình độ.

Nhưng... Cái kia phủ đầy bụi tại trong trí nhớ "Thiên Nhai Điệp Vũ" còn có toàn thân bó chặt, chưa bao giờ phát ra bất kỳ thanh âm Kiếm Hoàng... Để cho vô tận hận ý tại lồng ngực của hắn bên trong như sôi trào nước sôi lăn lộn. Hắn vừa rồi yên lặng không phải là đang suy tư cùng do dự, mà là đang tại hết sức muốn đè xuống tâm tình của mình, nhưng là, hắn thất bại.

Kết quả thất bại, chính là bất chấp hậu quả phát tiết.

Hắn nở nụ cười, cười đặc biệt. Âm trầm: "Long Thiên Vân, điều kiện ngươi nói ra phi thường không tệ. Nếu như ngươi sớm một đoạn thời gian nói lên, ta nói không chừng thật sự sẽ động tâm. Nhưng là..."

"Nhưng là..." Điều này đại biểu chuyển biến hai chữ để cho sắc mặt Long Thiên Vân cứng đờ, để cho các người chơi nín thở, bởi vì hai chữ này, đại biểu Lăng Thiên cự tuyệt!

"... Có người khác, dùng đồng dạng lớn tới ta không cách nào kháng cự điều kiện trao đổi, để cho ta đánh bại các ngươi Kiếm Hoàng, cũng cướp đi các ngươi kiến bang lệnh."

Rào

Lăng Thiên câu nói này vừa ra, người chơi nhất thời một mảnh hỗn loạn, sắc mặt Long Thiên Vân cũng đột nhiên trầm xuống. Giờ phút này nghe tới, Lăng Trần muốn làm gì thì làm, đúng là có người ở sau lưng sai sử. Mà một câu nói kế tiếp của Lăng Thiên, càng làm cho tất cả mọi người thất kinh.

"Đồng thời, còn muốn ta thuận tiện mang đi mạng của ngươi!"

Lăng Trần vừa dứt tiếng, Liệt Phong Kiếm cùng Cự Khuyết đồng thời hiện trong tay, sau đó như một đạo nhanh chóng tia chớp, xông về ngoài mười bước Long Thiên Vân.

"A!!" Tâm Mộng Tiểu Ốc bên trong, các cô gái phát ra một trận thất thố tiếng kinh hô... Hắn, lại muốn giết Long Thiên Vân! Muốn giết cái này bàn tay toàn thế giới nhất đại du hí thế lực Viêm Hoàng liên minh Tổng minh chủ!

"Mẹ nó! Hắn điên rồi sao!!" Vân Phong một mặt vẻ kinh sợ, thiếu chút nữa nghẹn ngào gào lên.

So sánh với hắn đánh bại Kiếm Hoàng, một màn trước mắt, càng để cho người không thể tin tưởng, Lăng Thiên, lại muốn giết Long Thiên Vân!! Giết cái này không thể nhất xúc phạm!

"Bảo vệ minh chủ!!"

"Ngăn hắn lại!"

Viêm Đế chết, Kiếm Hoàng thua chạy, Long Thiên Vân mạnh nhất hai đại thần bảo vệ đều bởi vì Lăng Thiên mà không ở bên người Long Thiên Vân. Nhưng, bên cạnh hắn đi theo bọn hộ vệ như thế nào ăn cơm khô. Ngay khi câu nói sau cùng của Lăng Trần nói xong, bọn họ liền trong khiếp sợ nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới trước người của Long Thiên Vân, tại Lăng Trần vọt tới trước người Long Thiên Vân, một cái từ mười mấy cái đỉnh cấp Thuẫn Vệ tạo thành thuẫn trận đã chắn phía trước hắn. Thập bộ khoảng cách, liền đúc nổi lên như vậy phòng ngự, không hổ là Long Thiên Vân thiếp thân thủ vệ đội ngũ.

Nhưng là, Lăng Trần lực bộc phát biết bao kinh người, cái này người chơi bình thường tuyệt khó công phá thuẫn trận, lại làm sao có thể chống đỡ được hắn.

"Cút ngay!!"

Một tiếng rống to, tay phải Cự Khuyết lấy "Lăng Thiên Đoạn" hung hăng ném tới, tại một trận kinh người sóng gió trong tiếng, năm cái Thuẫn Vệ tại Cự Khuyết cái này cương mãnh vô cùng vung mạnh bỗng chốc bị hung hăng đập bay ra ngoài, thuẫn trận xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng. Nhưng ít ra, thuẫn trận để cho bước chân của Lăng Trần dừng lại như vậy một cái, tầm mắt xuyên qua thuẫn trận lỗ hổng, Lăng Trần thấy được quyển trục ánh sáng, sau đó, Long Thiên Vân liền biến mất ở nơi đó.

Lăng Trần chân mày đột nhiên trầm xuống, chính mình trước khoảng cách cách Long Thiên Vân chỉ có thập bộ, công kích của mình đủ để cho Long Thiên Vân bị buộc tiến vào trạng thái chiến đấu, dưới loại trạng thái này, là không có thể sử dụng Quyển Trục Hồi Thành chạy trốn, như vậy, dẫn hắn rời đi, chắc là những thứ khác một loại nào đó có thể tại không phải là tự do dưới trạng thái cũng có thể sử dụng dời đi quyển trục.

Sát sau cái kia. Một tia không bình thường ánh sáng hiện ở khóe mắt, ánh mắt Lăng Trần đột nhiên đi theo... Biến mất Long Thiên Vân, tại đoàn ánh sáng kia bên trong, xuất hiện ở 20m chi bên ngoài trong đám người!

Quả nhiên là không nhìn không phải là tự do trạng thái, cự ly ngắn bỏ trốn quyển trục! Viêm Hoàng liên minh thế lực khổng lồ như vậy, Long Thiên Vân nắm giữ loại này hộ thân đồ vật cũng không kỳ quái.

Từ Lăng Trần bỗng nhiên công kích, đến thuẫn trận tạo thành, lại tới thuẫn trận bị Lăng Trần trực tiếp oanh phá cùng Long Thiên Vân biến mất, chẳng qua chỉ là trong nháy mắt, mọi người lúc này mới phản ứng lại, trong đám người dâng lên số lớn xôn xao cùng kêu lên, đếm không hết người chơi từ các người chơi gào to lao ra, toàn bộ xông về phía Lăng Trần, tình cảnh nhất thời hoàn toàn đại loạn.

Những thứ này, hiển nhiên là Viêm Hoàng liên minh núp ở người chơi thành viên trong group. Lăng Thiên lại muốn cường sát Viêm Hoàng liên minh minh chủ, bọn họ há có thể lại tiếp tục ẩn núp yên lặng.

"Viêm Hoàng liên minh toàn bộ đi ra rồi, Lăng Thiên muốn giết Long Thiên Vân đã là không có khả năng! Lập tức để cho người ta hỗ trợ Lăng Thiên thoát đi, nhưng không nên để cho Viêm Hoàng liên minh phát hiện là chúng ta, hiện ở trên ngoài sáng không tốt cùng Viêm Hoàng liên minh xích mích, sau chuyện này, chúng ta lại hướng Lăng Thiên tiết lộ nhân tình này, đây là một cái cơ hội tốt!" Đại loạn bên trong, Đọa Thiên hướng về phía Nghịch Thiên nhanh chóng nói. Nghịch Thiên cũng nhanh chóng gật đầu.

Lăng Thiên công kích động tác Long Thiên Vân, như dẫn hỏa thùng thuốc nổ ngọn lửa, đếm không hết Viêm Hoàng liên minh người chơi xông ra, đem vị trí hiện thời của Lăng Trần gắt gao vây quanh, để cho hắn ngay cả bay ra ngoài cũng không thể, đồng thời, từng mặt lá chắn, từng thanh thương, kiếm, phủ, dao... Đếm không hết mũi tên, đếm không hết nguyên tố công kích, đang tại tập trung vào hắn.

Cứ như vậy một người, trong chớp mắt một mình lâm vào toàn bộ muốn lấy tính mệnh của hắn trong thiên quân vạn mã.

Xung quanh hết thảy tất cả, hắn đều làm như không thấy, oán hận ánh mắt, thẳng tắp dừng lại ở 20m ở ngoài trên người Long Thiên Vân.

Ta nếu muốn giết ngươi, coi như là Thiên Vương lão tử cũng đừng nghĩ giữ được ngươi!

Đáng sợ vây quanh không để cho hắn nhút nhát, không để cho hắn lùi bước, ngược lại càng thêm kích động lửa giận của hắn. Hắn xông về phương hướng vị trí Long Thiên Vân, một bước... Hai bước... Hai tay, đồng thời vung ra.

Xích

Ầm

Hai cái Lăng Thiên Đoạn vung hướng về hai bên phải trái, mang theo hai cái to lớn quang hồ, đem đến gần hắn cận chiến người chơi toàn bộ tiêu diệt. Lúc này, vô cùng nguy hiểm khí tức cũng từ chung quanh hỗn loạn tới, đếm không hết mũi tên, đạn nguyên tố bay về phía hắn trước sau trái phải... Thật sự là quá mức dày đặc, để cho hắn vô luận trốn tới phương hướng nào, đều tất nhiên bị bao phủ trong đó. Lăng Trần vẫn còn đang về phía trước, phảng phất không nhìn thấy càng ngày càng gần công kích, lại bước ra một bước về sau, hắn thật cao nhảy cỡn lên, trên tay phải, Thiên Khiển Chi Nguyệt "Nguyệt Ảnh" phát động, đem tất cả tới gần thân thể hắn công kích dừng lại, tay trái bạch mang lóe lên, Liệt Phong Kiếm, đã đổi thành Lăng Tiêu.

Hắn cùng với Long Thiên Vân khoảng cách, đã bị hắn rút ngắn đến mười lăm mét. Mà xung quanh Long Thiên Vân hiện tại đã xây lên gió thổi không lọt bảo vệ. Một vòng lại một vòng Thuẫn Vệ người chơi giơ cao tấm thuẫn, đem hắn vững vàng bảo vệ ở trung tâm. Thiết Dũng Trận như vậy thế, cho dù ai đều không cách nào đến gần Long Thiên Vân nửa bước.

Lăng Trần cười lạnh, hướng về phía phương hướng vị trí Long Thiên Vân, tay trái nhanh chóng hất một cái. Một đạo màu bạc sao băng, từ tay hắn gian bay đi.

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

......

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái... Bảy cái... Mười cái... Mười ba cái... Mười sáu cái... Hai mươi mốt...

Tại dày đặc vô cùng thân thể xuyên qua trong tiếng, màu bạc sao băng suốt xuyên qua hai mươi mốt thân thể của Thuẫn Vệ, cũng xuyên qua hai mươi mốt mặt tấm thuẫn, kéo một đạo xâu chuỗi hai mươi một thân thể chớp mắt bạch ngân, sau đó xuyên qua ngực của Long Thiên Vân, đem thân thể của hắn gắt gao đóng ở trên đất.

Khóe miệng Lăng Trần đấy lên, hận ý trong lòng, tại sau khi phát tiết như cũ sôi trào.

Ta nếu muốn ngươi canh ba chết, ai dám lưu ngươi đến canh năm!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.