Chương 213: Ác Mộng Quang Hoa

Chương 213: Ác Mộng Quang Hoa

Lăng Trần hiện tại đã cấp 18, Nguyệt Ảnh hiệu quả phạm vi cũng có thể bao phủ từ thân chu vi 18 mét rộng, bên trong khu vực này, trừ Lăng Trần hành động của mình, hết thảy tất cả của hắn đều sẽ bị cưỡng ép dừng lại. Cho nên, ngay khi Nguyệt Ảnh Chi Mang xuất hiện, tất cả mọi người nhìn thấy đều là vô cùng quỷ dị hình ảnh, ở xung quanh Lăng Trần một khu vực lớn, tất cả mọi người duy trì trước một giây động tác không nhúc nhích, tất cả công kích, bao gồm bay ra tiễn, các hệ nguyên tố công kích, đều dừng ở lại nơi đó... Như đồng thời, đột nhiên dừng lại. Đồng thời, vô luận ai một khi đến gần phạm vi đó bên trong, đều sẽ bị trực tiếp định trụ.

Duy nhất có thể hành động, chỉ có Lăng Trần. Mọi người trơ mắt nhìn hắn tại trong thế giới bất động nhảy lên, giơ tay, màu bạc sao băng từ trong tay hắn bắn ra, đem tất cả cản ở trước người Long Thiên Vân người xuyên qua, sau đó, đóng vào trên ngực Long Thiên Vân. Bởi vì Long Thiên Vân cũng tại Nguyệt Ảnh hiệu quả trong phạm vi, cho nên hắn như cũ duy trì động tác lúc trước, không có ngã xuống, cũng không có tổn hại con số xuất hiện.

Đây là kỹ năng gì?

Có thể đem xung quanh tất cả đồ vật trực tiếp định trụ... Nếu như trước hắn tại giao chiến với Kiếm Hoàng thời điểm thả ra kỹ năng này, như vậy hắn muốn bại Kiếm Hoàng, há chẳng phải là một giây liền có thể làm được!

Thân thể của Lăng Trần động, tại Nguyệt Ảnh hiệu quả mấy giây cuối cùng bên trong xông về phía Long Thiên Vân, thoát khỏi tất cả công kích phong tỏa, đem tất cả che ở trước người hắn người chơi tiêu diệt, sau đó tại một giây sau cùng thời điểm đứng ở ánh mắt đờ đẫn trước mặt Long Thiên Vân, đưa tay ra, thu hồi xuyên qua Long Thiên Vân thân thể Lăng Tiêu.

"Ta Lăng Tiêu, há sẽ cho phép rơi vào trong tay của ngươi!" Hắn nhìn xem Long Thiên Vân, khinh miệt nói.

Nguyệt Ảnh ánh sáng, vào giờ khắc này biến mất. Một cái tổn thương thật lớn con số cũng tại lúc này bay lên tại trên người Long Thiên Vân, Long Thiên Vân ánh mắt trợn to, tại vô số người chơi co rúc lại trong đồng tử, ngã xoạch xuống.

Long Thiên Vân tử vong, cái này nắm trong tay Hoa Hạ thế giới giả tưởng nhất quyền lực lớn, có cao nhất danh tiếng cùng danh vọng, thế giới nhất liên minh lớn Viêm Hoàng liên minh Tổng minh chủ, ở dưới con mắt mọi người, tại vô số Viêm Hoàng liên minh thành viên tầng tầng dưới sự bảo vệ, bị Lăng Trần một người đánh chết.

Cái này cũng là Long Thiên Vân đời này, tại thế giới game giả tưởng lần đầu tiên tử vong. Hắn lần này tử vong, cũng có nghĩa là, hắn bắt đầu từ hôm nay, sẽ đối với Lăng Trần kết làm không chết không thôi cừu hận.

"Minh chủ... Minh chủ chết!!"

"Minh chủ... Chết rồi..."

"Giết... Lập tức giết Lăng Thiên!!"

.........

Các người chơi hoàn toàn đại loạn, Viêm Hoàng liên minh trên dưới kinh hãi muốn chết, cái này tuyệt đối tuyệt đối là Long Thiên Vân sau khi tiến vào thế giới game lần đầu tiên tử vong. Lăng Thiên diệt Viêm Đế, bại Kiếm Hoàng, hiện tại, lại đang tại rất nhiều dưới sự bảo vệ, cường sát Long Thiên Vân... Hơn nữa hắn từ đầu đến cuối, đều chỉ có một người, không có bất kỳ trợ thủ, là một cái như vậy người, ở ngay trước mặt vô số người, đem Viêm Hoàng liên minh dầy xéo cái thương tích đầy mình. Cái chết của Long Thiên Vân để cho Viêm Hoàng liên minh tại run sợ trong hỗn loạn, sau đó đang gầm rú trong bi phẫn, toàn bộ gào to xông về phía Lăng Thiên... Giết chết Lăng Thiên, đây là bọn họ phải làm, cũng duy nhất có thể làm đến, chỉ có như vậy, mới có thể làm cho Viêm Hoàng liên minh vãn hồi một chút mặt mũi.

Tâm Mộng Tiểu Ốc trong, trước đây vô cùng hưng phấn lúc này đã hóa thành hoảng sợ, biến cố đột nhiên xuất hiện để cho các cô gái sắc mặt đều thoáng cái trở nên trắng bệch... Các nàng làm sao cũng không khả năng nghĩ đến Lăng Trần càng sẽ cường sát Long Thiên Vân. Nhưng trước mắt, nguyên nhân đã cũng không trọng yếu, nhìn xem bị càng ngày càng nhiều Viêm Hoàng liên minh thành viên vây Lăng Thiên, các nàng lòng khẩn trương đều sắp muốn nhảy ra. Nhiều người như vậy, hắn căn bản không có khả năng ngăn cản, không có khả năng chạy trốn... Hắn cái này đang dùng tử vong của mình, để đổi Long Thiên Vân tử vong a!

Chỉ có Mộc Băng Dao, vẫn là bình tĩnh như lúc ban đầu, nhìn trong màn ảnh đám người đông nghịt, nàng một tiếng nhẹ vô cùng hừ lạnh: "Muốn để cho chủ ta chết, các ngươi còn không có tư cách kia..."

Vùng bình nguyên vị trí trung tâm đã trở nên như rung trời ồn ã, đánh chết Viêm Hoàng liên minh minh chủ, giống như hoàng đế cổ đại bị đâm như chết oanh động. Viêm Hoàng liên minh các người chơi toàn bộ điều động, tại gào to trong xông về phía Lăng Trần, nhìn tổng quát, số lượng đạt tới mấy ngàn nhiều, trận thế như vậy công kích một người, hơn nữa đã đem kỳ thành công vây quanh, coi như là thần tiên, cũng không khả năng chạy ra.

Chân mày Lăng Trần hơi trầm xuống, một tiếng hừ lạnh, bỗng nhiên mà động, chợt đâm vào đâm đầu vào trong đội ngũ, hắn bỗng nhiên tiến lên không hề có điềm báo trước, tốc độ lại quá nhanh, để cho phía trước nhất những thứ kia người chơi thậm chí không kịp làm ra công kích phản ứng, liền đã bị hắn trực tiếp sượt qua người, rồi sau đó, bọn họ chờ đến chính là tử vong tiếng gió.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng bịch bịch...

Một trái một phải, hai cái Lăng Thiên Đoạn quơ múa... Ở nơi này dày đặc địch trong đám, Lăng Thiên Đoạn hiệu quả có thể nói phát huy đến cực hạn, một tro một lục hai đường vòng cung, trực tiếp cắt suốt hai mươi thân thể của người chơi, đem rãnh máu của bọn họ một cái chớp mắt thanh trừ sạch sẽ... Lăng Trần công kích vĩnh viễn sẽ không có "MISS" xuất hiện, bị công kích của hắn dính vào, chắc chắn phải chết, không có chút nào may mắn. Bị Liệt Phong Kiếm quét đến kêu thảm thiết ngã xuống, mà bị cương mãnh tuyệt luân Cự Khuyết quét đến, giống như một đống bị ném ra bao cát một dạng kêu thảm bay ra ngoài, đem phía sau đang chuẩn bị tập trung bắn cung thủ các người chơi đập lật một mảng lớn. Thân thể của Lăng Trần chút nào không dừng lại, tại dày đặc như vậy trong các người chơi vẫn cực nhanh dao động, để cho những thứ kia công kích tầm xa cung thủ cùng nguyên tố sư trong lúc nhất thời căn bản khó mà phong tỏa vị trí của hắn, mà hắn mỗi di động một lần thân vị, thì sẽ kèm theo hai cái to lớn vòng tròn, sau đó, chính là mảng lớn người chơi kêu thảm thiết cùng tử vong.

Một đối nhiều, kiêng kỵ lớn nhất chính là bị vây quanh, bởi vì một khi bị từ đầu đến cuối giáp công, liền sẽ khó mà chiếu cố. Nhưng Lăng Trần bất đồng, hắn nắm giữ tại trong lúc công kích không liên quan tới nhau song vũ khí, có thể một chiêu chém trước, một chiêu chém về sau, hơn nữa mỗi một lần quơ múa, cũng sẽ ở từ đầu đến cuối thanh ra năm mét chân không, chờ sau đó một lớp người chơi bổ sung vào cái này chân không, hắn đã có thể thi triển lần kế Lăng Thiên Đoạn, cho nên, những thứ kia đến gần hắn, hoặc là bị hắn đến gần cận thân người chơi một mảnh tiếp một mảnh ngã xuống, càng không có mấy người có ra tay công kích cơ hội, ngược lại giống như đơn thuần đi chịu chết.

Xích! Xích! Ầm! Oanh...

Dày đặc cắt đứt âm thanh, tiếng oanh kích bên tai không dứt, kèm theo đồng dạng không có gián đoạn tiếng kêu thảm thiết, Lăng Trần hai món vũ khí giống như hai đem lưỡi hái của tử thần, vô tình thu cắt một mảnh lại một mảnh người chơi sinh mệnh.

Sưu sưu sưu sưu sưu vèo...

Một sóng lớn mưa tên bay tới, đem Lăng Trần vị trí vị trí, cùng với trước sau trái phải đều hoàn toàn bao phủ, đồng dạng, mảng lớn nguyên tố công kích cũng tại lúc này đánh tới, bọn họ sẽ lấy cái này đóng kín tất cả phương vị tập trung công kích, đem Lăng Thiên hoàn toàn đưa vào chỗ chết.

Vô số tiếng gió từ trên không cùng xung quanh bức gần, xung quanh còn có kéo dài vọt tới Viêm Hoàng liên minh người chơi, Lăng Trần không có chút nào kinh loạn, lại là hai cái Lăng Thiên Đoạn đem đến gần người chơi thanh trừ sạch sẽ, dường như hoàn toàn không thấy đem hắn bao phủ tiễn cùng nguyên tố chi vũ, vô số mũi tên như đạn nguyên tố rốt cuộc ùn ùn kéo đến rơi xuống, đem Lăng Trần hoàn toàn bao phủ, xa xa người chơi phát ra lớn trận kinh hô, cơ hồ đã thấy một giây kế tiếp Lăng Thiên ngã xuống... Nhưng là, bọn họ lại nhìn thấy bóng người Lăng Thiên thoáng cái trở nên hư ảo, giống như trước hắn đang đối mặt Kiếm Hoàng lúc công kích hư ảo bên trong, thân thể của hắn lấy để cho người ta không thấy rõ động tác di động, sau đó bỗng nhiên tốc độ bạo tăng, thoáng cái nhảy vào đến hậu phương các người chơi, thoát khỏi mũi tên cùng nguyên tố công kích phạm vi bao phủ, song vũ khí quơ lên, đem không kịp phản ứng mảng lớn người chơi cắt chém hầu như không còn.

-152, -. 308.

Mọi người tại trên đầu Lăng Thiên, chỉ thấy được hai cái con số tổn thương.

Như vậy công kích dày đặc bên trong, lại chỉ có hai cái đánh trúng Lăng Thiên! Mọi người lại một lần nữa không dám tin vào hai mắt của mình... Hắn kết quả là làm sao làm được? Chẳng lẽ vừa rồi, hắn thật sự đem thân thể của mình đều biến thành hư thể?

"Đơn giản, chính là một cái quái vật!!" Nghịch Thiên khóe mắt liên tục co quắp, hiển nhiên, hắn bị hình ảnh này hãi sợ hết hồn hết vía. Viêm Hoàng liên minh player tại chỗ có thể nói là toàn bộ đè xuống, ít nói cũng có mấy ngàn người, nhưng quá khứ lâu như vậy, Lăng Trần vẫn không có chết, mà trên đất, phủ kín Viêm Hoàng liên minh thi thể của người chơi.

"Đích xác, còn đáng sợ hơn quái vật thật sự. Loại trình độ này, tuyệt không phải đơn thuần đẳng cấp cao cùng cao phối bị liền có thể làm được. Nhưng là, hắn cũng không khả năng không có cực hạn, bị như vậy vây chặt, hắn là không có khả năng trốn, cũng khó mà chống đỡ được quá lâu, thử giúp hắn mở ra cái lỗ hổng, bán một cái nhân tình, hắn sẽ nhớ kỹ." Đọa Thiên nói.

"Ừ. Đã phân phó rồi, hiện tại, người cũng đã bị kém hơn nhiều." Nghịch Thiên gật đầu.

Lăng Trần như một cái lưỡi lê như vậy tại đám đông bên trong trở về xen kẽ, trong nháy mắt thoáng cái vọt vào uy hiếp lớn nhất đối với hắn nguyên tố sư đội ngũ, những sinh mạng này yếu ớt nguyên tố sư bị Lăng Trần cận thân, sẽ cùng một đám phải chết dê con, bị Lăng Trần hai cái quét cái quỷ khóc sói tru... Mà lúc này, xa xa, theo một đạo quyển trục tia sáng sáng lên, nguyên bản té xuống đất Long Thiên Vân chậm rãi đứng lên.

Vốn là chuẩn bị tại Kiếm Hoàng sau khi đánh chết Lăng Thiên dùng để phục sinh Lăng Thiên phục sinh quyển trục, lại là dùng ở Long Thiên Vân trên người của mình, Long Thiên Vân mặc dù phục sinh, nhưng phẫn nộ cùng oán hận đã xem ánh mắt của hắn đều đốt thành màu đỏ thẫm, hắn chính miệng, đối với tại chỗ tất cả Viêm Hoàng liên minh người chơi phát ra hiệu lệnh: "Cho ta toàn lực... Đánh chết Lăng Thiên, hắn phải chết!!"

Nhưng, thanh âm của hắn mới vừa rơi xuống, một hướng khác, bỗng nhiên truyền ra tiếng hô to của một người chơi: "Không nhìn nổi, lại có thể nhiều người như vậy công kích một cái, cũng quá không biết xấu hổ! Lăng Thiên, ta đến giúp ngươi!"

Hắn một câu như vậy, thoáng cái đưa tới mảng lớn hưởng ứng, nhóm lớn mặc không đồng nhất người chơi cùng nhau xông về chính đang công kích Lăng Trần các người chơi... Nhưng là, người sáng suốt từ bọn họ đều nhịp động tác một cái cũng đủ để nhìn ra, đây rõ ràng là vốn là thương lượng xong một đội người!

"Hừ! Tìm chết!" Nhìn xem bỗng nhiên xông ra công kích Viêm Hoàng liên minh người chơi, sắc mặt Long Thiên Vân càng thêm âm trầm.

Cái này tiếp viện Lăng Thiên người chơi đội ngũ ngoài ý liệu khổng lồ, hơn nữa càng ngày càng nhiều, cho Viêm Hoàng liên minh các người chơi tạo thành áp lực cực lớn. Những thứ này, Lăng Thiên đều làm như không thấy, hắn sau mặt nạ tầm mắt, rơi vào bị phục sinh trên người Long Thiên Vân.

Lại có thể... Dám sống lại!!

A

Cười lạnh, hắn nâng tay phải lên. Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, đột nhiên thả ra vô cùng mãnh liệt ánh sáng màu bạc.

Sát

A

Vô số chồng lên nhau tại một chỗ tiếng kêu thảm thiết đem mặt đất đều chấn phát run, vậy không biết đến từ đâu có thể sợ tia sáng giống như vô số như vậy đao nhọn thoáng cái đâm vào đôi mắt của bọn họ, để cho bọn họ tại thê trong tiếng kêu gào thê thảm thống khổ che hai mắt của mình, cũng không dám lại mở ra, cũng căn bản là không có cách mở ra. Xa xa người chơi không có chịu ảnh hưởng, nhưng vô cùng mãnh liệt ngân quang bỗng nhiên phóng xạ, bọn họ cũng bị kích thích trong nháy mắt thu tầm mắt lại, cũng không dám lại nhìn về phía cái hướng kia —— Lăng Trần xung quanh ba mươi sáu mét bên trong, cả bị bao bọc tại tia sáng màu bạc... Có lẽ nói trong quang cầu, trừ mãnh liệt đến căn bản là không có cách nhìn thẳng mãnh liệt ngân quang, lại cũng không thấy được những thứ khác bất kỳ vật gì. Phương xa nhìn lại, giống như trên mặt đất, bỗng nhiên xuất hiện một cái thái dương màu bạc.

"Bảo vệ minh chủ!!"

"Không cần loạn! Tất cả cũng đừng loạn! Lập tức giết chết Lăng Thiên!!"

Ánh mắt thống khổ không cách nào mở ra, bên tai là từng trận để cho bọn họ công kích Lăng Thiên tiếng rống to, bọn họ không thể làm gì khác hơn là một bên che mắt, một bên giơ vũ khí về phía trước cuồng loạn công kích, bọn họ căn bản không biết mình chính tại công kích là ai, cũng căn bản không thấy được.

5 giây về sau, ánh sáng màu bạc thoáng cái toàn bộ biến mất rồi.

Mới vừa rồi bị ngân quang phạm vi bao phủ bên trong, khắp nơi thi thể, bọn họ một phần là chết ở trong tay Lăng Thiên, một bộ phận nhưng là trong hỗn loạn chém giết lẫn nhau. Khi bọn hắn rốt cuộc thoát khỏi tia sáng ác mộng, thấy rõ xung quanh, nhưng căn bản không tìm được Lăng Thiên tồn tại, vô luận đứng, vẫn là nằm, cũng không có bóng người Lăng Thiên.

"Hỗn đản!!" Viêm Ảnh dùng sức cắn răng, vừa rồi ánh sáng, không cần phải nói cũng nhất định là từ Lăng Thiên Phóng ra, trên người của hắn, rốt cuộc đều cất giấu cái gì đáng sợ kỹ năng! Hắn hét lớn: "Thời gian ngắn như vậy, Lăng Thiên không có khả năng đi xa, hắn hiện tại nhất định là đổi trang bị, núp ở xung quanh trong người chơi, lập tức cho ta tìm! Thiếu chủ, chúng ta có muốn hay không... Thiếu... Thiếu chủ!!"

Hắn chợt phát hiện, bên người hắn thiếu chủ không thấy rồi, khi ánh mắt của hắn run rẩy hướng phía dưới, nhìn thấy bên chân của chính mình, thi thể của Long Thiên Vân chính oai tà nằm ở chỗ này.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.