Chương 214: Hạ màn

Chương 214: Hạ màn

Ánh sáng đáng sợ về sau, Lăng Thiên biến mất, mà mới vừa phục sinh Long Thiên Vân lại một lần nữa chết ở chỗ đó.

Mà lần này, Viêm Hoàng liên minh đã không có phục sinh quyển trục đến đem Long Thiên Vân phục sinh.

Viêm Ảnh cắn răng nghiến lợi, cả người phát run, đồng thời, trong lòng dâng lên một cổ sâu đậm lãnh ý... Diệt Viêm Đế, bại Kiếm Hoàng, lại tại như vậy vây công, thủ vệ như vậy sức mạnh, đem bọn họ Viêm Hoàng liên minh minh chủ, trong vòng thời gian ngắn liên tiếp đánh chết hai lần! Sau đó, biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn bình yên chạy thoát!

Mấy ngàn Viêm Hoàng liên minh vây quanh xuống bị hắn giết liền Long Thiên Vân hai lần, sau đó bình yên vô sự chạy thoát!!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được... Trước hôm nay, bọn họ cũng tuyệt không tin sẽ có người có thể làm được.

Lăng Thiên đó, hắn kết quả là người, còn có một cái triệt đầu triệt đuôi quái vật?

Mà nếu như cùng người như vậy là địch... Rõ ràng Viêm Hoàng liên minh ai cũng không sợ, tại sao nghĩ đến hắn, trong lòng sẽ từng trận phát lạnh.

"Lập tức đem Lăng Thiên tìm ra, hắn nhất định liền tại trong đám người phụ cận!"

Viêm Ảnh rống to, tiếng gào rất lớn, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra cảm giác vô lực sâu đậm. Viêm Đế chết, Kiếm Hoàng bại, Long Thiên Vân liền chết hai lần, mấy ngàn người vây công bị Lăng Thiên bình yên chạy thoát... Sau ngày hôm nay, bên trong Hoa Hạ, tên Lăng Thiên chính là như sấm bên tai. Mà Viêm Hoàng liên minh, nhưng là Lăng Thiên nêu cao tên tuổi nền cùng đá đặt chân, bị Lăng Thiên đánh bại thương tích đầy mình.

Đi tới vùng bình nguyên xem náo nhiệt người chơi không thể tính toán, tránh ở trong đó Lăng Thiên hiển nhiên đã thay đổi trang phục, lại cộng thêm hắn vốn chính là mang theo thông thường mặt nạ, muốn từ nơi này mịt mờ trong đám người đem Lăng Thiên tìm ra, không khác cùng mò kim đáy biển như vậy chật vật. Hơn nữa bằng năng lực của hắn, như thế nào lại cho phép chính mình bị bọn họ tìm được.

Viêm Hoàng liên minh công việc sưu tầm vừa muốn bắt đầu, cũng không biết là cái nào người chơi mở đầu, đều bắt đầu nhanh chóng tản đi, vì vậy, càng ngày càng người chơi từ phương hướng khác nhau rời đi, nơi này người chơi người chơi số lượng quá mức khoa trương, tới chỗ này Viêm Hoàng liên minh người chơi mới mấy ngàn người, làm sao cũng không khả năng đưa bọn họ đều ngăn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ rối rít rời đi... Đã như vậy, tìm kiếm Lăng Thiên căn bản là đã là chuyện không thể nào.

Cuối cùng, bọn họ chỉ có thể thu thập tàn cuộc, nhặt lên chết đi người chơi rơi xuống vật phẩm trang bị, từng cái chật vật không chịu nổi rời đi. Viêm Hoàng liên minh từ hôm qua, tới hôm nay, liên tiếp bị đại tỏa, thân là Viêm Hoàng liên minh thành viên, bọn họ lần đầu tiên có một loại không ngốc đầu lên được cảm giác.

Cũng có một ít người một mực dừng ở lại nơi đó, hoặc hết nhìn đông tới nhìn tây, thử thăm dò có thể hay không nhìn thấy Lăng Thiên lần nữa xuất hiện, hoặc ở trong trầm mặc suy tư điều gì.

"Hắn tại sao phải giết Long Thiên Vân... Cái này không nên a." Vân Phong đại não hỗn loạn tưng bừng, ngày hôm qua Lăng Trần hướng hắn trực tiếp thẳng thắn trong buổi đấu giá Âm Long thiên vân, nhưng đó là âm thầm thành tựu, đồng thời hắn cũng đã nói không sẽ rõ trên mặt đem Long Thiên Vân hoàn toàn đắc tội, nhưng vừa rồi, hắn làm được chuyện cùng ngày hôm qua nói hoàn toàn khác nhau, giết Long Thiên Vân, Long Thiên Vân nhất định đối với hắn hận thấu xương, sẽ triệu tập Viêm Hoàng liên minh lực lượng khổng lồ để cho hắn từ thế giới game... Thậm chí thế giới hiện thật hoàn toàn biến mất!

"Ngươi biết hắn?" Bên cạnh hắn giống nhau không có rời đi Tiêu Thu Phong bất thình lình nói.

"Ồ... Không, không quen biết." Vân Phong giật mình một cái, liền vội vàng lắc đầu.

"Không quen biết?" Tiêu Thu Phong một tiếng hừ nhẹ: "Ta nhưng là nghe Kỳ Kỳ nói đến, Lăng Thiên, là ngươi cho dẫn vào Tâm Mộng."

Trên trán của Vân Phong quét chảy xuống một hàng mồ hôi lạnh, chuyện này nếu như bị Long Thiên Vân biết, liền có thể thuận theo hắn rất dễ dàng tra được Lăng Thiên trong thực tế thân phận, đến lúc đó phiền toái coi như to lớn. Hắn cắn răng, liều mạng suy nghĩ làm sao phủ nhận và giải thích, hắn Tiêu Thu Phong bên cạnh đã xoay người rời đi, đồng thời một cái âm thanh lãnh đạm truyền tới trong tai hắn: "Yên tâm, những chuyện này ta sẽ không nói với bất luận kẻ nào. Có khả năng, ta ngược lại muốn cùng Lăng Thiên kết giao bằng hữu. Diệt Viêm Đế, bại Kiếm Hoàng, không sợ Long Thiên Vân thế lực, ở trước mặt hắn như thường liều lĩnh không kiềm chế được, nặng nề bao vây rồi giết liền Long Thiên Vân sau đột nhiên chạy thoát, đây là một cái chân nam nhân."

Vân Phong thật dài thở phào nhẹ nhỏm. Có Tiêu Thu Phong câu nói này, hắn đầy đủ yên tâm.

Trước đó không nghĩ tới Lăng Trần càng cùng Long Thiên Vân có cái gì thiên lớn hơn tiết, tất cả cùng Lăng Trần tiếp xúc lên cũng không có quá mức để ý, xem ra sau đó, rất nhiều lúc đều phải chú ý một chút, trước đó cùng Lăng Trần tiếp xúc vết tích, cũng phải tận hết sức che giấu hoặc xóa đi... Nếu không, nói không chừng liền sẽ cho mình, cho Mộng Tâm, cho Lăng Trần anh em mang đến phiền toái lớn.

Hắn cực kỳ muốn biết, Lăng Trần cùng Long Thiên Vân ân oán, kết quả là cái gì.

Xung quanh không người, hắn cầm lên máy bộ đàm, kết nối Lăng Trần, nhẹ giọng nói: "Lăng Thiên, ngươi không sao chớ."

"Ừm." Trong máy bộ đàm, Lăng Trần bình thản đáp một tiếng.

"Tại sao giết Long Thiên Vân? Ngươi liền chưa từng nghĩ hậu quả của việc làm như vậy sao? Viêm Hoàng liên minh thế lực, muốn còn đáng sợ hơn ngươi tưởng tượng, hơn nữa ngươi ngày hôm qua rõ ràng nói..."

"Là ta xúc động rồi." Lăng Trần cười khổ một tiếng, có chút không còn chút sức lực nào nói."Mặc dù ta đối với hắn hận thấu xương, nhưng hôm nay giết hắn, đích xác là ta xúc động rồi, bất quá, a, ta cũng không có chút nào hối hận. Nếu nay thiên khai đầu, như vậy sau đó, liền gặp một lần, giết một lần đi. Hậu quả cái gì, tạm thời không muốn nghĩ rồi, ta cũng sẽ không e ngại bọn họ toàn bộ trả thù."

Vân Phong: "Ngươi..."

"Vân Phong, ngươi cứu được Thủy Nhược, chuyện ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ làm được. Hơn nữa, ta cũng sẽ không cho các ngươi Vân gia, còn có Mộng Tâm mang đi bất kỳ phiền toái nào, những thứ này ngươi cứ việc yên tâm." Lăng Trần nói.

Vân Phong im lặng, hắn lắc đầu một cái, thở dài nói: "Lăng Thiên, hôm nay ngươi làm chuyện khiến ta giật mình, để cho ta không hiểu, nhưng càng ta nhiệt huyết sôi trào. Ngươi là cường giả chân chính, nam nhân chân chính. Hắc, cũng không hổ là ta gặp một lần, tìm tìm, sùng bái hơn ba năm. Chuyện này vô luận sẽ có hậu quả gì không, ta đều sẽ đứng ở ngươi bên kia. Ta cùng Mộng Tâm bên này thật ra thì căn bản không sẽ có phiền toái gì, chúng ta cấp độ này dây dưa đồ vật quá nhiều, Long gia sẽ không nguyện ý dễ dàng đắc tội chúng ta Vân gia, dù sao đây thật ra là ngươi cùng Long Thiên Vân ân oán cá nhân, Long Thiên Vân coi như biết ta cùng với Mộng Tâm cùng sự quan tâm của ngươi, cũng tội gì đem chúng ta cũng giận cá chém thớt trong đó. Ta lo lắng nhất chính là ngươi... Ngươi cùng Thủy Nhược muốn chú ý an toàn. Không nên bị bọn họ tra được."

"Yên tâm đi, ta cùng Thủy Nhược an toàn sẽ không có bất kỳ vấn đề gì. Long Thiên Vân, hắn tốt nhất cầu nguyện chính mình không muốn tra được ta."

Câu nói này, để cho Vân Phong đầu óc mơ hồ.

"Ta hơi mệt chút, những chuyện khác, ngày mai rồi hãy nói."

Trò chuyện cắt đứt, Vân Phong ngẩng đầu lên, nhìn về phía đã bắt đầu trở nên trống trải xung quanh, một tiếng thở dài: "Lăng Trần, ngươi kết quả là người nào..."

............

"Phụ trương! Mới Thiên bảng thứ vừa sinh ra! Bảng xếp hạng level thứ nhất, bảng xếp hạng danh vọng thứ nhất, bảng xếp hạng trang bị thứ nhất, bảng xếp hạng sủng vật đệ nhất Lăng Thiên đại bại Kiếm Hoàng, từ đó thay thế Kiếm Hoàng trở thành mới Thiên bảng đệ nhất! Hiện trưng cầu Lăng Thiên danh hiệu! Càng bá khí, bá đạo càng tốt!"

"Bán ra Lăng Thiên VS Kiếm Hoàng toàn bộ hành trình thu hình! Hoàn chỉnh độ nét cao không che, tuyệt đối khoảng cách gần hiện trường quay chụp, không xuất bản nữa trân tàng!"

"Giá cao cầu mua tùy ý có thể liên lạc với Lăng Thiên bản thân phương thức... Mời người biết chuyện mau chóng liên hệ! Ta muốn bái Lăng Thiên làm đại ca của ta!"

"Diệt Viêm Đế, bại Kiếm Hoàng, giết liền Long Thiên Vân, một người chọn toàn bộ Viêm Hoàng liên minh có hay không! Lăng Thiên thân phận chân thật đại phỏng đoán! Là ẩn thế cao nhân? Trong truyền thuyết cổ võ, dị năng thế gia sau? Vẫn là Thượng Đế sáng tạo lớn Bug..."

"Tin đồn Long minh chủ trở về sau phun máu ba lần, thề phải đem Lăng Thiên thiên đao vạn quả, nhiều nhất trong vòng ba ngày, liền sẽ đối với Lăng Thiên xuống vĩnh cửu lệnh truy sát, đến lúc đó Lăng Thiên tất nhiên sẽ bỏ mạng Thiên Nhai, khó có chỗ dung thân rồi, nếu như trong thực tế thân phận bị tra đến, vậy càng là... Chậc chậc."

...............

Vùng bình nguyên phát sinh, để cho Hoa Hạ khu ở tại lâu dài hỗn loạn bên trong, trận này hỗn loạn trong thời gian ngắn đem căn bản là không có cách lắng xuống."Lăng Thiên" cái tên này lần đầu tiên lúc xuất hiện, chính là cao cao tại thượng, mà giờ khắc này, cái tên này vị trí, đã so với ngày trước lại cao hơn rất rất nhiều, siêu việt Kiếm Hoàng, trở thành một cái chân chính đỉnh cấp nhân vật. Hơn nữa tại mọi người kể bên trong bắt đầu từng chút từng chút bị thần thoại, dần dần bị miêu tả thành giống như Eva "Thần thoại" cấp người chơi.

Toàn thế giới đều bởi vì hắn huyên náo, nhưng nhân vật chính, nhưng vẫn đang trầm mặc.

Lăng Trần y theo tại một cây to lớn cổ thụ lên, đã duy trì an tĩnh tư thái cực kỳ lâu. Hắn hiện tại trang phục thông thường không thể phổ thông đi nữa, mặt nạ cũng đổi một cái khác, coi như là có người chơi từ trước người hắn 1 mét bên trong đi qua, cũng tuyệt đối không nhận ra hắn chính là Lăng Thiên.

"Ca ca, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Thanh âm lo lắng của Thủy Nhược để cho Lăng Trần mở mắt, hắn nhu hòa trả lời một câu: "Ngay tại ta ngày hôm qua mang ngươi tới chơi bên cạnh Hòa Bình trấn."

"Chúng ta lập tức tới, chờ chúng ta nha!"

Trò chuyện cắt đứt, Lăng Trần ngẩng đầu lên, lần nữa nhắm mắt lại. Chính mình cường sát Long Thiên Vân chuyện này, hẳn là để cho các nàng rất sợ hãi cùng lo lắng đi. Quả thực, lấy Viêm Hoàng liên minh thế lực, từ nay về sau, trừ phi mình có đủ thực lực, hay không thì đã không thể lại trên mặt nổi xuất hiện rồi.

Một hồi về sau, một cái bóng màu đen không tiếng động đến gần, sau đó ở bên người hắn quỳ một chân xuống.

Lăng Trần không có mở mắt, thấp giọng nói: "Vừa rồi, ta xúc động rồi."

Người mặc áo đen: "..."

"Nhưng là, nguyên kế hoạch không thay đổi."

Vâng

"Trước đó, tại vùng bình nguyên ra tay giúp ta đám người kia, là thuộc về nơi nào?" Lăng Trần hỏi.

"Thiên Đọa Hoàng Triều." Người mặc áo đen ngắn gọn trả lời.

"Quả nhiên à." Lăng Trần bình cười nhạt một tiếng: "Cũng đích xác chỉ có bọn họ dám mạo hiểm nguy hiểm to lớn ở dưới mí mắt Viêm Hoàng liên minh làm như vậy rồi. Bọn họ là muốn bán ta một cái nhân tình rất lớn, chỉ tiếc, ta nhưng phải đưa bọn hắn một món lễ lớn. Nhắc tới, a. Bao nhiêu có chút ngượng ngùng."

"Không cần."

"Đương nhiên không cần." Lăng Trần cười khẽ, sau đó, sắc mặt chậm rãi trầm xuống: "Ta kêu ngươi đến, là muốn hỏi ngươi, Kiếm Hoàng, ngươi biết được bao nhiêu?"

Người mặc áo đen thoáng suy tư, trả lời: "Tên thật Phong Tà Vũ, không rõ lai lịch. Tựa hồ chỉ tại thế giới game xuất hiện, thế giới hiện thật không nghe nói qua tồn tại, hẳn là chỉ ẩn núp với âm thầm. Đối với hắn, cũng chưa từng có quá quan tâm kỹ càng."

"Chỉ có mấy cái này sao?"

Vâng

"... Còn nhớ, sáu năm trước, ta để các ngươi tra Hiên Viên Điệp Vũ sao?"

"..."

"Đi tra một chút, Kiếm Hoàng cùng Hiên Viên Điệp Vũ, có liên hệ gì."

Người mặc áo đen trầm mặc một hồi lâu, trong lòng chắc là tràn đầy khiếp sợ, sau đó hắn gật đầu, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!"

Lăng Trần lại bỗng nhiên lên tiếng kêu hắn lại, bộ ngực hắn lên xuống, trên mặt bày ra gần như thống khổ giãy giụa vẻ mặt, thật lâu sau, hắn mới dùng thấp kém âm thanh nói: "Được rồi, không muốn tra xét. Hiên Viên Điệp Vũ tại mười ba năm trước đây cũng đã... Đã chết. Kiếm Hoàng là Phong Tà Vũ, không phải là Điệp Vũ... Không phải là Điệp Vũ... Hiện tại ta đây, chỉ có Thủy Nhược."

Người mặc áo đen: "..."

Người mặc áo đen xoay người, lặng lẽ rời đi. Lúc này, hắn đã hoàn toàn hiểu được Lăng Trần vừa rồi lúc chiến đấu với Kiếm Hoàng vì sao lại thất thần. Rồi sau đó vì sao lại cường sát Long Thiên Vân, nhất định là hắn tại giao thủ với Kiếm Hoàng, chợt phát hiện cái gì... Hắn sẽ không quên, sáu năm trước, hắn khi nhận được Hiên Viên Điệp Vũ tại bảy năm trước tuyệt thực mà chết tin tức thời điểm tâm tình là biết bao mất khống chế, càng sẽ không quên nhớ ở Địa ngục một dạng hành hạ cùng huấn luyện cũng sẽ không lên tiếng hắn khi đó sở chảy xuống nước mắt...

Kiếm Hoàng đó... Chẳng lẽ...

————————————

Hiên Viên Điệp Vũ...

Điệp Nhi...

Thật sự sẽ là ngươi sao...

Điệp Nhi của ta...

Vợ của ta...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.