Chương 215: Thiên Nhai Điệp Vũ (Thượng)

Chương 215: Thiên Nhai Điệp Vũ (Thượng)

Hiên Viên Điệp Vũ...

Điệp Vũ...

Lăng Trần dùng sức lắc đầu, làm thế nào đều không cách nào đem cái tên này, còn có tấm kia như thiên sứ non nớt khuôn mặt từ trong đầu vẫy đi. Hắn ép mình đi tin tưởng nàng tại mười ba năm trước đây liền đã chết, ép mình tin tưởng kiếm hoàng và nàng căn bản không có khả năng có bất kỳ quan hệ gì, lại không ngừng nói cho chính mình, cuộc đời của hắn, chỉ có thể làm bạn Thủy Nhược.

Nhưng là...

Hắn, làm sao có thể Di Vong... Làm sao có thể không thèm nghĩ nữa, không đi để ý.

Bởi vì, cái kia từng là hắn nguyện ý dùng tính mạng đi bảo vệ...

Điệp Nhi, thật sự là ngươi à...

Thế nhưng, tại sao ta như vậy khát vọng là ngươi, lại như vậy khát vọng không phải là ngươi... Nếu như đây không phải là ngươi, ta sẽ đau lòng thêm nữa, nếu như là ngươi... Ta lại nên làm như thế nào.

Nặng đầu nặng y theo tại trên thân cây, tâm hoàn toàn tán thành một đoàn loạn ma. Lãnh Nhi ôm con rối búp bê phiêu ở bên cạnh hắn, một hồi đến phía trước, một hồi đến bên cạnh, không ngừng nháy mắt tò mò nhìn tâm tình là lạ chính hắn.

"Chủ nhân, Lãnh Nhi, muốn nghe chủ nhân... Kể chuyện."

Lãnh Nhi một tay ôm búp bê, một cái tay khác đưa ra trắng noãn ngón tay, cẩn thận chọc chọc cánh tay của Lăng Trần, mềm mại âm thanh phá vỡ lâu dài yên lặng.

Lăng Trần khẽ mỉm cười, nói: "Chủ nhân hôm nay hơi mệt chút, không biết nên nói câu chuyện gì. Ngày mai lại cho Lãnh Nhi nói có được hay không... Đến, búp bê này cho ngươi chơi."

Lấy ra một cái mới búp bê giao cho Lãnh Nhi, đổi lấy nàng vui vẻ cùng vui mừng.

Cũng không lâu lắm, năm cái thân ảnh quen thuộc đi tới bên cạnh của hắn, bên ngoài người đi tới, đối với Lăng Trần chi người bên ngoài vẫn còn có chút sợ hãi Lãnh Nhi liền vội vàng về tới trong thân thể Lăng Trần.

"Ca ca."

Một đi tới nơi này, Thủy Nhược cũng cảm giác được Lăng Trần tâm tình sa sút, tâm tình của nàng cũng thoáng cái đi theo thấp rơi xuống, đi tới, tựa sát ngồi vào bên cạnh của hắn.

"Lăng Thiên ca ca, ngươi có sao không? Ngươi biết không? Ngươi hôm nay thật thật là uy phong thật là uy phong!" Tiêu Kỳ rất lớn tiếng nói.

"Thật sao?" Lăng Trần cười một cái, nắm lên tay nhỏ Thủy Nhược, nhìn về phía Vân Mộng Tâm, nói: "Mộng Tâm, giết Long Thiên Vân, là ta không khống chế được tâm tình rồi."

"Không sao." Vân Mộng Tâm khẽ gật đầu một cái, "Ngươi muốn làm cái gì, đều là quyền tự do của ngươi. Chúng ta là đồng bạn của ngươi, mà sẽ không nguyện ý trở thành gánh nặng của ngươi cùng trở ngại. Chỉ cần ngươi không có việc gì là tốt rồi."

"Đúng vậy đúng vậy!" Tiêu Kỳ dùng sức gật đầu: "Ta biết, Lăng Thiên ca ca nhất định lo lắng Long Thiên Vân đang tức giận, đem chúng ta cũng dính líu đến, hi, yên tâm đi! Coi như hắn biết rõ chúng ta là cùng thuộc về Tâm Mộng đồng bạn, cũng không thể bắt chúng ta như thế nào, ta nhưng là Chiến Hồn Minh công chúa nha, mới không sợ hắn đây. Ba ba Tô Nhi là Kinh Hoa thị trưởng, thúc thúc Tô Nhi là đệ tam thủ trưởng, cũng sẽ không sợ hắn, hắn theo đuổi Mộng Tâm tỷ tỷ, đương nhiên sẽ không đem Mộng Tâm tỷ tỷ thế nào, Băng Dao tỷ tỷ lợi hại như vậy, liền càng sẽ không sợ hắn rồi. Coi như hắn hướng chúng ta tra hỏi thân phận của ngươi, chúng ta cũng chắc chắn sẽ không nói... Bởi vì vốn là chúng ta cũng không biết nha. Cho nên, Lăng Thiên ca ca chỉ phải bảo vệ tốt chính mình là tốt rồi, một chút cũng không cần lo lắng cho bọn ta."

"Lăng Thiên ca ca phải bảo vệ tốt chính mình." Tô Nhi bột gò má, có chút khẩn trương nhỏ giọng nói.

Ấm áp nhiệt độ ở buồng tim nảy sinh, ánh mắt của hắn từng cái tại ba nữ hài trên mặt dừng lại, khẽ mỉm cười, nói: "Yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt chính mình. Chỉ cần ta không nguyện ý, Long Thiên Vân đừng nghĩ đem ta làm sao."

"Ừ! Chúng ta đương nhiên tin tưởng Lăng Thiên ca ca... Lăng Thiên ca ca, ngươi biết không! Ngươi hôm nay thật đẹp trai chết! Đẹp trai không cách nào hình dung nha! Hiện tại người của toàn thế giới đều đang bàn luận ngươi đây, tới chỗ nào, đều sẽ nghe đến tên ngươi. Hiện tại Lăng Thiên ca ca, đều sắp trở thành toàn dân thần tượng!"

"Thật sao?" Lăng Trần lơ đễnh cười một tiếng.

"Ngươi bây giờ đã bị đẩy vì mới Thiên bảng thứ nhất, hơn nữa đang tại thu thập thuộc về danh hào của ngươi, trong vòng ba ngày liền sẽ có kết quả. Hiện tại vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ thấy thứ liên quan đến ngươi. Ngươi mang đến oanh động hiệu ứng, sẽ kéo dài phi thường dài một đoạn thời gian. Hôm nay ngươi làm những chuyện như vậy, có thể xưng là những năm gần đây thế giới game oanh động nhất chuyện.Ngoài ra, ngươi ở ngoài Hoa Hạ thế giới, cũng đưa tới cao vô cùng độ chú ý." Vân Mộng Tâm nói.

"Ha ha, loại chuyện này, thời gian dài dĩ nhiên là sẽ bị quên mất. Không cần để ý." Lăng Trần nói. Phản ứng bình thản quá đáng.

"Vậy, Lăng Thiên ca ca, có thể hay không thỏa mãn ta... Là chúng ta một cái nguyện vọng nho nhỏ." Tiêu Kỳ hai tay đánh một cái, thân thể nghiêng về trước, trong con ngươi xinh đẹp chớp động khát vọng ánh sáng.

Lăng Trần kinh ngạc: "Nguyện vọng nho nhỏ?"

Một mực như vậy hoạt bát vô câu Tiêu Kỳ lúc này lại có vẻ hơi vội vã cuống cuồng lên, nàng chớp một hồi ánh mắt, khẩn trương mà mong đợi nói: "Hiện tại tất cả mọi người đều biết Lăng Thiên ca ca, nhưng là, còn không có người thấy bộ dáng Lăng Thiên ca ca, có thể hay không, để chúng ta nhìn xem lợi hại như vậy, như vậy để cho người ta sùng bái Lăng Thiên ca ca, là hình dáng gì đây."

Tiêu Kỳ nói xong, vài đôi mỹ mâu cùng nhau mong đợi nhìn về phía hắn. Mặc dù đã sống chung thời gian không ngắn, nhưng Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, đều còn chưa từng thấy Lăng Trần đích thực nhan. Loại khát vọng này theo bọn họ thời gian chung đụng càng dài, mà từng chút tăng trưởng.

Tay Lăng Trần thả vào mặt nạ của chính mình lên, dừng lại trong giây lát, tại các cô gái nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn lại đưa tay buông xuống, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Ta sợ ta đem mặt nạ lấy xuống, sẽ để các ngươi thất vọng... Tựa hồ vẫn để các ngươi bảo trì cảm nhận ảo tưởng anh tuấn uy vũ hình tượng tốt hơn đi, ha ha."

"Không có không có, mới sẽ không!" Tiêu Kỳ lo lắng cơ hồ muốn nhảy cỡn lên: "Lăng Thiên ca ca lợi hại như vậy, tướng mạo nhất định... Nhất định cũng rất hoàn mỹ mới đúng!"

Lăng Trần vẫn lắc đầu: "Qua một đoạn thời gian đi, mấy ngày nay ta điều chỉnh tâm tình, đến lúc đó nhất định cho các ngươi nhìn, có được hay không?"

"Nhưng là..." Tiêu Kỳ mới sẽ không từ bỏ, nhưng nàng lời vừa ra khỏi miệng, liền bị Vân Mộng Tâm đánh gãy: "Không sao, ta tin tưởng ngươi nói thời gian đó, nhất định sẽ không quá lâu. Lăng Thiên, tâm tình của ngươi tựa hồ có chút sa sút, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Nhớ lại một chút rất tốt đẹp, cũng rất thương cảm chuyện cũ." Lăng Trần kéo lấy tay của Thủy Nhược đứng dậy, thán thanh nói: "Bất quá cũng không liên quan, người luôn có sẽ tâm tình không tốt lắm thời gian, một hồi liền tốt rồi. Hôm nay ta hơi mệt chút, trước hết cùng Thủy Nhược logout rồi, ngày mai gặp lại."

"Ừm." Vân Mộng Tâm gật đầu theo tiếng.

Rời đi Thế giới Thần Nguyệt, Lăng Trần mở mắt, nhìn xem thương bạch trần nhà, tâm tình vẫn như cũ hỗn loạn tưng bừng, vô luận mở mắt, vẫn là nhắm mắt lại, nhìn thấy, nghĩ tới, đều là cái đó toàn thân bị hãm hại hàng mã bao lấy Kiếm Hoàng, còn có sâu trong ký ức, cái đó lung linh bóng hình xinh đẹp.

"Ca ca, gặp phải cái gì... Không chuyện vui vẻ rồi sao?"

Bên người Thủy Nhược tựa sát ở trên người hắn, lắng nghe hắn có chút hỗn loạn nhịp tim. Tại nàng mắc bệnh mấy năm kia, nàng biết hắn không có một ngày là chân chính vui vẻ, thân thể của nàng sau khi khỏi hẳn, hắn cùng nàng mỗi một ngày tâm tình đều là như vậy vui vẻ... Nhưng là bây giờ, kết quả là cái gì, để cho tâm tình của hắn trở nên thấp như vậy rơi.

"Thủy Nhược, ta... Ta..." Lăng Trần mở miệng, nhưng lại không biết nên làm sao hướng Thủy Nhược giải thích.

"Ca ca, có chuyện gì không vui, đều nói cho ta có được hay không? Để cho ta có thể phụng bồi ca ca cùng nhau không vui, sau đó, lại cùng ca ca cùng nhau đem không chuyện vui vẻ quên mất." Lăng Thủy Nhược đưa tay qua cánh tay ôm lấy hắn, ở bên tai của hắn nhẹ nhàng lẩm bẩm.

Tiếng lòng, bị tiếng của Thủy Nhược sở lay động. Cảm thụ bên người cùng hắn thời khắc gắn bó thắm thiết, so với tánh mạng của hắn còn trọng yếu hơn nữ hài, hắn có đem tất cả mọi chuyện, đều hướng nàng bày tỏ xung động...

Căn phòng yên tĩnh lại, có thể nghe được, chỉ có nhỏ nhẹ tiếng hít thở âm. Qua thật lâu, Lăng Trần đem Thủy Nhược nhu di nắm trong tay, nhìn lên trần nhà, âm thanh chậm rãi: "Nhược Nhược, nghe ta nói một cái chuyện xưa được không... Một cái, phát sinh ở trước đây thật lâu, cũng là ta tìm được Nhược Nhược trước kia chuyện xưa."

Lăng Thủy Nhược không nói gì, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lặng lẽ để cho mình cùng hắn dựa vào chặt hơn.

Ánh mắt mông lung, ánh mắt Lăng Thiên từng chút khép kín, ký ức, theo âm thanh, về tới cái đó vốn đã bị phủ đầy bụi tại chỗ sâu trong óc quá khứ...

"Tại một thế lực rất lớn, rất gia tộc lớn bên trong, một nam hài tử, tại làm sao một cái địa điểm sai lầm, thời gian sai lầm, sai lầm ra đời. Hắn sinh ra một năm kia, mẹ của hắn liền chết, mẹ của hắn trước khi chết, vì hắn đặt tên Thiên Nhai, bởi vì coi như mẹ, nàng có thể nhìn thấy tương lai của hắn... Hắn thuộc về chân trời góc biển, mà không thuộc về cái đó gia tộc khổng lổ, chỉ là khi đó không hiểu chuyện Thiên Nhai sẽ không hiểu được mẹ đưa cho dư cái tên này hàm nghĩa, một mực ở lại cái đó trong đại gia tộc. Hắn tại gia tộc kia thân phận và địa vị rất đặc thù, mọi người cũng không muốn nói chuyện với hắn, không muốn tiếp xúc với hắn, ánh mắt nhìn hắn đều rất kỳ quái, nhưng cũng sẽ không để cho hắn đông, đói bụng, cứ như vậy, cái đó kêu Thiên Nhai nam hài tử tại lạnh nhạt trong hoàn cảnh một Thiên Thiên lớn lên."

"Gia tộc kia có rất nhiều người, mỗi ngày, cũng tới hướng rất nhiều người, càng có rất rất nhiều gia tộc là phụ thuộc vào, hoặc là bảo vệ gia tộc kia. Tại những gia tộc này bên trong, Thiên Nhai nhận biết một cái cùng hắn tuổi xấp xỉ nữ hài tử, nàng thuộc về bảo vệ trong gia tộc mạnh nhất một cái kia, nhưng là, bởi vì gia tộc kia chỉ trọng đàn ông, cho nên, nàng thường xuyên bị rất nhiều tiểu hài tử khi dễ. Nhưng là, cô bé kia rất đáng yêu, cũng thiện lương như vậy, Thiên Nhai năm tuổi một năm kia, bọn họ lần đầu tiên gặp nhau, nữ hài tử hướng về phía hắn cười, còn lấy ra thật lớn một cái đường, cùng hắn ăn chung."

"Một mực đang cô tịch cùng trong lạnh lùng lớn lên Thiên Nhai bắt đầu không ngừng tưởng niệm cô bé kia, sau đó, hắn rốt cuộc biết hắn gọi Điệp Vũ, còn biết, nàng cùng hắn là cùng năm, cùng tháng, cùng ngày sinh... Trùng hợp như vậy, giống như Thượng Thiên sở khiên lên duyên phận, để cho bọn họ càng đi càng gần."

"Sau đó, nàng lại một lần nữa bị những tiểu hài tử kia khi dễ khóc, hắn xông lên, cùng bọn họ đánh lẫn nhau, thân thể của hắn cũng không cường tráng, nhưng rất tàn bạo, vì giúp Điệp Vũ hả giận, hắn bị đánh thương tích khắp người, nhưng cũng đem những tiểu hài tử kia lấy ra rất nhiều vết thương... Từ nay về sau, mỗi khi có người muốn khi dễ nữ hài tử kêu Điệp Vũ đó, hắn đều sẽ giống như một đầu ấu như sói xông lên... Vì nàng, trên người của hắn một mực có nhiều như vậy máu ứ đọng, mặc dù rất đau, nhưng không có chút nào hối hận. Bởi vì chỉ có hắn tự mình biết, thói quen cô tịch cùng lạnh lùng bên trong, cô bé kia cười là đẹp như vậy."

"Sáu tuổi sinh nhật năm ấy, Điệp Vũ lôi kéo hắn đi tới trong vườn hoa, ở dưới thụ hoa, nâng lên đã rơi lên trên mấy cánh hoa cùng màu xanh lá cây bánh ngọt, hướng hắn nói Sinh nhật vui vẻ. Ngày ấy, là bọn họ chung nhau sinh nhật, cũng là Thiên Nhai lần đầu tiên tổ chức sinh nhật, bởi vì ở trước đó, từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ nhớ kỹ sinh nhật của hắn, liền chính hắn đều sẽ Di Vong. Ngày hôm đó, Thiên Nhai khóc, Điệp Vũ cười hắn nam hài tử còn khóc, nhưng rất nhanh, nàng lại không nhịn được phụng bồi hắn cùng nhau khóc lên... Khi đó Điệp Vũ, có lẽ cũng không biết cái đó dính cánh hoa cùng lá xanh bánh sinh nhật, còn có câu kia nhu nhu Sinh nhật vui vẻ đối với Thiên Nhai ý vị như thế nào..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.