Chương 216: Thiên Nhai Điệp Vũ (Trung)

Chương 216: Thiên Nhai Điệp Vũ (Trung)

"Thiên Nhai vẫn là trong cái gia tộc kia tồn tại đặc thù, theo hắn lớn lên, mọi người càng ngày càng cố ý tránh hắn, không muốn nói chuyện với hắn, không muốn tiếp xúc với hắn, giống như trên người hắn có cái gì ôn dịch. Ở đó, liền Thiên Nhai mình cũng thấy được bản thân là dư thừa, tính cách của hắn, cũng tại hoàn cảnh như vậy xuống quá sớm độc lập cùng thành thục. Nhưng kể từ sau khi có Điệp Vũ làm bạn, nhân sinh của hắn hoàn toàn thay đổi."

"Từ chung nhau 6 tuổi sau sinh nhật, bọn họ cơ hồ mỗi ngày đều muốn ở chung một chỗ, có chuyện nói không hết. Khi đó Điệp Vũ đã có lão sư của mình, thông minh nàng tại khi sáu tuổi, liền nhận biết hơn một ngàn chữ cùng thông hiểu cơ bản kiến thức số học, lúc ở chung với nhau, nàng sẽ rất cẩn thận đưa nàng sẽ, từng chút từng chút dạy cho Thiên Nhai... Thiên Nhai cả đời cũng không có được đi học, nhưng hắn cũng không phải là không có người có văn hóa, bởi vì hắn có một cái lão sư rất tốt, đó chính là Điệp Vũ, Điệp Vũ vô luận dạy hắn cái gì, hắn đều sẽ học rất nhanh, hơn nữa làm sao cũng sẽ không quên. Sau đó Điệp Vũ có càng nhiều lớp văn hóa lão sư, nàng học được cái gì, liền sẽ dạy cho Thiên Nhai cái gì... Khi đó, Điệp Vũ gia tộc đối với nàng cũng không coi trọng, cũng cho nên tương đối để mặc cho, nhưng cũng không muốn nhìn thấy nàng Thiên Thiên đi tìm Thiên Nhai, liền ngăn cản nàng, trách mắng nàng. Điệp Vũ ôn nhu như vậy thiện lương, nhưng trong xương, nhưng lại là phá lệ quật cường, luôn luôn nghe lời nàng đối với chuyện này làm sao cũng không chịu nhân nhượng cùng khuất phục... Gia tộc kia người cũng nhiều lần đi tìm Thiên Nhai, uy hiếp hắn không muốn dính cùng một chỗ với Điệp Vũ... Khi đó, Điệp Vũ một người ca ca giễu cợt hắn chỉ là tạp chủng, sớm nên từ trong cái gia tộc kia cút đi... Hắn nói rất nhiều làm nhục, nhưng Thiên Nhai toàn bộ nhịn xuống, bởi vì Điệp Vũ ca ca khi đó hơn mười tuổi, rất lợi hại, Thiên Nhai làm sao cũng không có khả năng đánh thắng được hắn, càng không muốn hoàn toàn xích mích để cho hắn sẽ không còn được gặp lại Điệp Vũ... Mà Điệp Vũ ca ca mặc dù đang uy hiếp cùng dùng ngôn ngữ nhục nhã, nhưng bởi vì Thiên Nhai có chút thân phận đặc thù, hắn cũng không dám ra tay tổn thương..."

"Điệp Vũ quật cường tại lúc còn rất nhỏ liền thể hiện rất cực đoan, cũng hoặc là, khi đó nàng giống như Thiên Nhai, coi đối phương là nhất người trọng yếu nhất, cuối cùng, gia tộc kia tại sau khi ngăn trở không được, không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp... Chỉ cần Điệp Vũ từ đó về sau có thể mỗi ngày kiên trì luyện kiếm sáu giờ, những lúc khác, mặc nàng tự do —— gia tộc kia, là một cái dùng kiếm gia tộc, cũng là trong mắt thế nhân rất thần bí cổ Vũ thế gia. Những gia tộc kia vẫn còn đang sử dụng vũ khí lạnh."

"Điệp Vũ đáp ứng... Ngày trước xưa nay sẽ không luyện kiếm, thậm chí sợ hãi tiếp xúc loại này sẽ làm thương người đồ vật Điệp Vũ từ đó về sau không có mỗi ngày đều sẽ cực khổ luyện kiếm, sau đó đang hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày về sau, chạy đi tìm Thiên Nhai, dạy chính nàng hôm nay học được kiến thức, tại kiếm kĩ của nàng cùng kiếm ý có chút ít cơ sở, có thể tu luyện kiếm chiêu về sau, nàng lại sẽ mỗi ngày đem mới học được kiếm chiêu biểu diễn cho Thiên Nhai nhìn, nàng đã từng dùng rất tùy ý ngữ khí nói với hắn, nàng sẽ cố gắng luyện kiếm, tranh thủ trở thành cùng ca ca, giống như cha người lợi hại, như vậy, nàng sau khi lớn lên, liền có thể bảo vệ hắn."

"Nàng dạy hắn tất cả mọi thứ, nói cho hắn mỗi một câu nói, triển lãm cho hắn mỗi một cái kiếm chiêu, hắn đều vững vàng ghi ở trong lòng, thậm chí sẽ cùng Điệp Vũ cùng nhau nghĩ một chút rất duy mỹ tư thế, đi sáng tạo thú vị đẹp kiếm chiêu. Mặc dù từ đó về sau bọn họ thời gian ở chung với nhau bị áp súc rất ít, nhưng bọn họ vẫn rất thỏa mãn, rất vui vẻ. Khi đó tuổi của bọn hắn thật rất nhỏ, nhưng lại quá sớm biết cái gì gọi là quyến luyến."

Lăng Thủy Nhược nhẹ mím môi, lẳng lặng nghe, không để cho mình phát ra một tia âm thanh đi đánh gãy hắn. Tại trước khi gặp được hắn, liên quan với quá khứ của hắn, nàng không có biết một chút nào. Nàng đã từng rất tò mò hỏi tới qua, nhưng là hắn trả lời, hắn đã để chính mình quên trước kia hết thảy, sau đó chỉ là anh nàng, vì vậy, nàng liền không tiếp tục từng hỏi. Nếu như chuyện trước kia nghĩ lại mà kinh, nàng làm sao cam lòng để cho hắn lần nữa hồi ức, nhưng sâu trong đáy lòng, nàng vẫn là hi vọng có thể hiểu hoàn hoàn chỉnh chỉnh chính hắn, nếu như hắn đã từng có tội nghiệt, nàng liền cùng hắn cùng nhau gánh vác, nếu như trước đó từng có quá nhiều vết thương, nàng liền theo hắn cùng nhau đau lòng, sau đó cùng nhau quên.

"Điệp Vũ tại kiếm phương diện thiên phú bắt đầu biểu hiện càng ngày càng kinh người, ngày trước bị xem nhẹ nàng, bắt đầu bị gia tộc kia người hô to là thiên tài, bắt đầu đưa nàng trọng điểm nhất bồi dưỡng. Đồng thời, cũng đang cố ý chèn ép nàng cùng Thiên Nhai thời gian ở chung với nhau. Nhưng là, những thứ này, đều gánh không được Điệp Vũ quật cường. Nàng vẫn sẽ mỗi ngày đều đi tìm Thiên Nhai... Nhất là bọn họ chung nhau sinh nhật ngày hôm đó, nàng sẽ cả ngày, đều cùng với hắn."

"Bọn họ một Thiên Thiên lớn lên, cũng càng ngày càng hơn không cách nào tách ra. Theo Thiên Nhai lớn lên, ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn cũng càng ngày càng hơn quái dị, mà những thứ này, Thiên Nhai đã sớm không quan tâm, hắn chỉ cần có Điệp Vũ ở bên người là tốt rồi... Nhưng là, chỉ là yêu cầu đơn giản như vậy, cũng cuối cùng cũng phải bị tước đoạt."

Lăng Thủy Nhược hai cái tay nhỏ theo bản năng nắm chặt, bắt được trước ngực hắn quần áo.

"Gia tộc kia có một cái thiếu chủ... Một cái bị tất cả mọi người cung kính thiếu chủ, hắn từ nhỏ đang nịnh nọt cùng khen ngợi trong lớn lên, ai nhìn thấy hắn, đều sẽ ân cần đến hỏi sau, vô luận hắn mệnh lệnh gì, bọn họ đều ngay lập tức sẽ đi hoàn thành. Người thiếu chủ kia tuổi tác chỉ so với Thiên Nhai lớn bốn tuổi, nhưng trên người hắn hào quang, nhưng là Thiên Nhai căn bản sở không cách nào so sánh. Hắn không giống với cho tới bây giờ đều là thanh nhàn ở trong nhà Thiên Nhai, người thiếu chủ kia cơ hồ tất cả thời gian đều ở bên ngoài, Thiên Nhai rất ít nhìn thấy hắn. Mỗi lần nhìn thấy, hắn sẽ hướng Thiên Nhai thân thiết gật đầu, mặc dù cơ bản không nói chuyện với hắn, nhưng cũng không có những người khác lạnh lùng như vậy. Tại Thiên Nhai chín tuổi sinh nhật đi qua ngày thứ năm, hắn không biết bởi vì nguyên nhân gì về nhà, trong lúc lơ đảng sượt qua người, khi đó, Thiên Nhai bỗng nhiên cảm giác được trên chân tựa hồ bị thứ gì đâm một cái, rất đau... Hắn trở về phòng, đem quần vén lên, phát hiện trên chân quả nhiên nhiều hơn một cái rất nhỏ lỗ kim, máu đã ngừng. Thiên Nhai khi đó nghĩ có lẽ là người thiếu chủ kia trên người có cái gì bén nhọn, sượt qua người thời điểm không cẩn thận đâm hắn một cái, bản thân hắn cũng không có phát hiện. Khi đó Thiên Nhai cũng không quá nguyện cùng Điệp Vũ ở ngoài người tiếp xúc, lại càng không nguyện nhiều sinh sự, cho nên, hắn cũng không có để ở trong lòng, thậm chí một lát sau liền hoàn toàn quên, liền Điệp Vũ cũng không có nói cho."

"Nhưng là, từ đêm hôm đó bắt đầu, hắn liền cảm giác thân thể của mình nhẹ nhõm, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được khí lực tại từ trong thân thể của mình trôi đi. Bình thường sẽ ở sau mười giờ ngủ hắn, thật sớm nằm sấp ở trên giường ngủ thiếp đi, ngày thứ hai cũng dậy rất trễ rất khuya, không muốn đi đường, không muốn ăn đồ ăn. Hơn nữa, thân thể cảm giác vô lực càng ngày càng hơn nghiêm trọng, sắc mặt cũng một ngày so với một Thiên Thương bạch, nhưng vì không cho Điệp Vũ lo lắng, hắn ở trước mặt Điệp Vũ sẽ cố gắng biểu hiện rất bình thường, khi đó hắn đơn thuần cho là chính mình có thể là cảm lạnh, cho nên thân thể có chút mất sức, qua mấy ngày là khỏe... Ba ngày sau, trong gia tộc bỗng nhiên đến một đám mặc áo choàng trắng, nói đối với người trong gia tộc tiến hành thông thường thân thể kiểm tra. Như vậy kiểm tra, gia tộc kia thường xuyên sẽ có, nhất là người làm, mỗi một lần đều kiểm tra rất nghiêm khắc. Nhưng lần này nhiều hơn hướng năm tới sớm rất, hơn nữa ngày trước, Thiên Nhai đều không cần thiết tiếp nhận kiểm tra, cũng sẽ không có người để ý tới. Nhưng lần đó, lại cố ý muốn kiểm tra hắn... Mà kiểm tra ra kết quả, để cho cả gia tộc đều lâm vào trong sự sợ hãi."

Ánh mắt Lăng Trần mở ra một cái khe hở, phóng xạ ra tràn đầy hận ý ánh sáng: "Trên người Thiên Nhai, mang theo trên thế giới đáng sợ nhất virus... Ethiloc!!"

"A!!" Lăng Thủy Nhược một tiếng mất khống chế sợ kêu, yểu điệu thân thể xuất hiện nhỏ nhẹ run rẩy, nàng nắm tay Lăng Trần, lo lắng vạn phần kêu: "Sau đó thì sao, sau đó thì sao, Thiên Nhai hắn... Hắn thế nào..."

Lăng Trần trở tay đem tay nhỏ Thủy Nhược nhẹ nhàng nắm chặt, ngữ khí, lại khôi phục nhu hòa: "Trên người Thiên Nhai có Ethiloc vi khuẩn tin tức để cho nơi đó tất cả mọi người lâm vào hoảng sợ... Nhưng cũng còn tốt, Thiên Nhai dường như mang theo Ethiloc virus cũng không có quá lâu, không có lây cho bất luận kẻ nào, người ở đó trừ Thiên Nhai, không có những người khác cũng dính vào loại virus này. Ngày ấy, cả gia tộc tiến hành tỉ mỉ đến mỗi một tấc đất thanh khiết cùng khử độc, liên quan với Thiên Nhai hết thảy mọi thứ đều bị thiêu hủy, mà Thiên Nhai, hắn ở trong mắt người khác giống như biến thành một cái ác ma đáng sợ, vô luận ai thấy hắn, đều sẽ mặt đầy hoảng sợ chạy đi. Bình thường nấu cơm cho hắn, chiếu cố hắn cuộc sống thường ngày bác gái cũng xa xa ẩn núp hắn, cũng không dám lại đến gần... Xế chiều hôm đó, hắn bị mấy người mặc thật dầy cách ly y người nắm lên, nhốt ở gia tộc hậu phương một cái trong căn phòng nhỏ, cũng đem hắn khóa ở bên trong. Bọn họ nói chỉ là tạm thời cách ly, không cho virus lây truyền đến bất luận người nào, bọn họ còn nói ngay lập tức sẽ đi nói cho gia tộc cao nhất chủ nhân, để cho hắn tới xử lý chuyện này."

"Thiên Nhai khi đó đã chín tuổi, rất rõ ràng Ethiloc virus là đáng sợ cở nào. Ethiloc virus không có thời kỳ ủ bệnh, một khi lây nhiễm, liền sẽ nhanh chóng từng bước xâm chiếm sinh mệnh một người, khi đó Thiên Nhai đã lây bốn ngày, lại cộng thêm hắn sau khi biết hoảng sợ cùng mất hết can đảm, hắn cơ hồ không có đứng khí lực, giống như một người chết một dạng nằm ở trên mặt đất lạnh như băng, thậm chí hy vọng mình có thể cứ như vậy chết ở đó, nhưng là, hắn lại không nỡ bỏ chết, bởi vì hắn không nỡ bỏ Điệp Vũ."

"Ngay khi hắn như mộng nghệ bàn gọi tên Điệp Vũ, Điệp Vũ xuất hiện rồi. Nàng dùng không biết từ nơi nào tìm được chìa khóa, mở ra cái đó khóa chặt cửa, vọt tới trước mặt hắn, ôm hắn dùng sức khóc. Nhìn thấy Điệp Vũ, hắn giống như giống như nằm mơ ngạc nhiên, nhưng ngay lúc đó, hắn lại bắt đầu sợ hãi, dùng sức đem nàng đẩy ra, rống to để cho nàng rời đi, không nên tới gần hắn, bởi vì hắn cho dù chết, cũng không muốn đem virus lây cho Điệp Vũ. Nhưng là, Điệp Vũ vẫn là xông lên ôm chặt hắn, mặc cho hắn dùng sức thế nào đẩy ra, đi rồi, đều không cách nào để cho nàng rời đi..."

Nhớ lại khi đó hình ảnh, Lăng Trần lòng đang ấm áp cùng đau nhói trong rung động.

"Đêm hôm đó, Điệp Vũ cõng đã không có khí lực đi bộ Thiên Nhai, đi tới bọn họ thường xuyên cùng đi cái kia con suối nhỏ bên. Đêm hôm đó bóng đêm rất đẹp mắt, trên trời một chút đám mây cũng không có. Thiên Nhai gối tựa ở trên chân của Điệp Vũ, ánh mắt có thể nhìn thấy đầy trời đầy sao, có thể nhìn thấy Điệp Vũ đang nhìn chăm chú hắn, so với bầu trời đầy sao còn có đẹp ánh mắt..."

............

"Điệp Nhi, ta không muốn chết... Nếu như chết rồi, liền lại cũng không thấy được ánh mắt của ngươi... Lại cũng không nghe được âm thanh của ngươi rồi... Điệp Nhi..."

"Thiên Nhai ca ca, ngươi là nam tử hán, không thể... Không thể khóc, chúng ta đều không thể khóc... Ngươi nhất định không có việc gì... Vô luận lúc nào, ta đều sẽ phụng bồi ngươi... Ta hết thảy, đều chỉ thuộc về ta Thiên Nhai, nếu như Thiên Nhai ca ca thật đã chết rồi... Ta... Cũng sẽ cùng theo chết đi... Cũng sẽ không bao giờ có người nhìn thấy ánh mắt của ta, cũng sẽ không bao giờ có người nghe được âm thanh của ta..."

...............

Đêm đó âm thanh, cái kia đoạn tới từ một cái tuổi nhỏ thiếu nữ lời thề phảng phất ngay tại trong tai của hắn, đánh thẳng vào hắn tất cả thần kinh, tất cả tình cảm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.