Chương 217: Thiên Nhai Điệp Vũ (Hạ)

Chương 217: Thiên Nhai Điệp Vũ (Hạ)

"... Đêm hôm đó, bọn họ ở chung một chỗ cực kỳ lâu. Điệp Vũ nói cho hắn biết nhất định không thể đối với tánh mạng của mình mất đi lòng tin, bởi vì hắn còn có nàng, nàng sẽ tận toàn lực của mình, để cho gia tộc của mình, để cho Thiên Nhai sở tại gia tộc cao nhất người quyết định đi tìm giải quyết Ethiloc phương pháp... Nhưng là, Ethiloc virus vào lúc đó cho tới bây giờ liền không có bị chữa khỏi qua tiền lệ, nhất dài, cũng căn bản không sống qua mấy năm. Vì để cho hắn có thể kiên trì, nàng lấy ra trước làm xong một cây thật dài màu đỏ sợi dây, một đầu cột vào tay phải Thiên Nhai ngón tay út, một đầu cột vào tay trái mình trên ngón tay út."

Tầm mắt của Lăng Trần trở nên mông lung, đêm hôm đó xảy ra mỗi một màn, hắn đều hoàn toàn hiểu rõ... Coi như đến chính mình thật sự tử vong ngày hôm đó, hắn cũng không khả năng quên.

"Căn này đây, là Nguyệt Lão đem hai người chúng ta thật chặt nối liền cùng nhau dây đỏ, dây đỏ một đầu liền với ngươi, một đầu khác liền với ta. Thiên Nhai ca ca, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Hi... Có nghĩa là, bắt đầu từ bây giờ, ta, Hiên Viên Điệp Vũ, trở thành vợ của Thiên Nhai ca ca, hôm nay là, cả đời đều là. Mà Thiên Nhai ca ca, trở thành chồng của Hiên Viên Điệp Vũ ta, chúng ta sẽ vĩnh viễn ở chung một chỗ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không tách ra, ai cũng không thể rời đi ai."

Kiểu dưới ánh trăng, thiếu nữ nắm thiếu nam tay, nhắm mắt lại, hướng lên bầu trời thành kính khấn cầu: "Ta Hiên Viên Điệp Vũ, nguyện ý trở thành vợ Thiên Nhai ca ca. Ta cùng Thiên Nhai ca ca là sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, càng nguyện cùng Thiên Nhai ca ca chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, kiếp này chỉ thuộc Thiên Nhai ca ca một người. Mời lên thiên làm chứng ta Hiên Viên Điệp Vũ từng nói mỗi một câu nói, mỗi một chữ, như có vi phạm, vạn kiếp bất phục. Mời lên thiên chúc phúc ta cùng Thiên Nhai ca ca vô luận xảy ra chuyện gì, đều có thể vĩnh viễn ở chung một chỗ."

Cứ như vậy, cô bé kia dùng cùng trẻ tuổi không hợp nghiêm túc cùng thành kính, đối mặt thân nhiễm đáng sợ vi khuẩn nam hài, phát hạ lấy nguyền rủa mình làm giá lời thề, đem chính mình vừa mới bắt đầu khi còn sống, cột vào cái này lúc nào cũng có thể chết đi trên người nam hài.

"...... Nguyên bản mất hết can đảm Thiên Nhai sinh ra vô cùng mãnh liệt cầu sinh dục vọng, vì Điệp Vũ, hắn phải học được kiên cường, tuyệt đối không thể chết đi. Bởi vì hắn không thể rời bỏ Điệp Vũ, Điệp Vũ cũng không thể rời bỏ hắn. Đêm hôm đó, bọn họ tại bờ sông nhỏ một mực dừng lại đến tới gần bình minh, sau đó, Điệp Vũ đem hắn cõng lên, đưa về trước giam giữ hắn căn nhà nhỏ kia. Gia tộc kia phòng bị cực kỳ sâm nghiêm, coi như là một con ruồi tiến vào cũng sẽ bị lập tức phát hiện, nhưng là, đêm hôm đó vô luận là Điệp Vũ đem hắn mang ra, vẫn là đưa về, đều rất kỳ quái không làm kinh động bất luận kẻ nào. Phân tách, Điệp Vũ nhẹ nhàng hôn hắn... Đó là Thiên Nhai lần đầu tiên bị nữ hài hôn, cũng là hắn lần đầu tiên hôn nữ hài tử. Ethiloc virus rất dễ dàng thông qua nước miếng lây truyền, Thiên Nhai khi đó tại kháng cự, nhưng là toàn thân vô lực chính hắn căn bản kháng cự không được Điệp Vũ... Điệp Vũ là đang nói cho hắn, vô luận hắn biến thành hình dáng gì, nàng cũng sẽ không có một chút một chút nào bài xích hắn, thậm chí nguyện ý cùng hắn cùng nhau lây nhiễm Ethiloc."

"Điệp Vũ, nàng thật sự, là một cái tốt cô gái thiện lương." Lăng Thủy Nhược nhẹ nhàng lẩm bẩm, ở trong đầu mô tả Lăng Trần sở trình bày tình cảnh. Theo Lăng Trần giải thích, nàng càng ngày càng khát vọng có thể gặp một lần cái đó kêu "Điệp Vũ" nữ hài tử, cảm ơn nàng đối với cái đó kêu Thiên Nhai nam hài tử tất cả được, cảm ơn nàng tại hắn tuyệt vọng nhất thời điểm làm bạn cùng không rời không bỏ... Giống như ca ca, tại lúc nàng tuyệt vọng nhất từ đầu đến cuối không rời không bỏ bồi bạn, nàng có thể tại Ethiloc virus xuống chống đỡ ba năm, lý do duy nhất, chính là Lăng Trần.

"Điệp Vũ đi sau, trong bóng tối cũng chỉ còn lại có Thiên Nhai một người, khi đó Thiên Nhai cắn chặt hàm răng, kháng cự trên người cảm giác vô lực, cố gắng không để cho mình lại yếu ớt, hắn nghĩ tới, toàn bộ là để cho mình làm sao cứ có thể sống được, mà không phải chán nản đối mặt đáng sợ Ethiloc. Nhưng là, ngay tại Điệp Vũ rời đi sau mười mấy phút, cái phòng nào cửa lại bỗng nhiên bị mở ra, trong bóng tối, mấy người mặc đặc biệt thật dầy cái bóng nhanh chóng xông vào, Thiên Nhai còn kịp phát ra âm thanh, miệng liền bị thứ gì chặn lại, sau đó, thân thể của hắn bị nói ra, ném vào một cái thật dầy đích thực túi lớn."

"A!" Toàn thân thần kinh đều ở tình trạng khẩn trương Thủy Nhược phát sinh một tiếng sợ kêu.

"Thiên Nhai hoàn toàn không biết phát xảy ra điều gì, trong miệng của hắn bị nhét vào đồ vật, không phát ra được thanh âm nào, hắn cảm giác được chính mình bị gánh lên, sau đó nhanh chóng chạy nhanh, sau đó, lại bị hung hăng vứt xuống trên thứ gì, khi đó thân thể của Thiên Nhai vô cùng suy yếu, đang bị bỏ lại, hắn thấy hoa mắt, rất nhanh ngất đi, tại bất tỉnh, hắn nghe được xe hơi phát động âm thanh."

"Bọn họ muốn đem hắn mang tới chỗ nào? Sẽ đối với hắn làm cái gì?" Lăng Thủy Nhược vào lúc này rốt cuộc không nhịn được chen miệng, nàng hai cái tay nhỏ trong lòng bàn tay đã toàn thân khẩn trương mồ hôi lạnh.

Lăng Trần tiếp tục bình tĩnh giải thích: "Thiên Nhai lần nữa lúc tỉnh lại, là bị lần nữa hung hăng té xuống về sau, hắn bị vứt xuống một cái lạnh giá, nhưng dường như cũng không quá cứng rắn địa phương, sau đó, hắn cảm giác được có càng ngày càng nhiều đồ vật từ trên đầu của mình tung xuống, đem thân thể của hắn ép càng ngày càng nặng, hô hấp của hắn, cũng càng ngày càng khó khăn, sau đó, hắn rốt cuộc minh bạch, rơi vãi ở trên người hắn, là đất sét. Hắn đang bị vùi sâu vào một cái rất sâu rất sâu trong hố."

Thân thể của Lăng Thủy Nhược run rẩy.

"Thiên Nhai liều mạng muốn giãy giụa, nhưng thân thể yếu ớt hắn, tại thật dầy dưới bùn đất căn bản liền động một cái đều không thể. Trong miệng hắn vẫn bỏ vào đồ vật, liền phát ra âm thanh đều không thể. Dần dần, càng ngày càng sâu cảm giác hít thở không thông để cho ý thức sau cùng của hắn từng chút biến mất... Hắn biết, chính mình phải chết rồi. Hắn buông tha giãy giụa, mặc cho ý thức của mình cách mình càng ngày càng xa, khí lực cuối cùng, toàn bộ dùng để hồi ức hắn cùng với Điệp Vũ ở chung một chỗ mỗi một bức tranh. Hắn không sợ chết, nhưng hắn sợ hãi như vậy nếu như tìm hắn không được, Điệp Vũ có thể hay không thương tâm gần chết, ruột gan đứt từng khúc. Bởi vì ngay hôm nay, nàng mới trở thành vợ của hắn."

"Bọn họ tại sao phải đối với hắn như vậy! Hắn lại không có làm sai qua cái gì, người ở đó đã đối với hắn đủ rất lạnh lùng, tại sao còn muốn đối với hắn như vậy!! Tại sao cũng bởi vì hắn dính vào virus, liền muốn tàn nhẫn như vậy... Tàn nhẫn như vậy đem hắn chôn kĩ!" Trên mặt của Lăng Thủy Nhược đã là nước mắt trải rộng, nàng đem đầu đẹp chôn vào trước ngực Lăng Trần, tại đè nén trong tiếng khóc thống khổ kêu.

Lăng Trần ôm chặt nữ hài bên người, thật dài thở ra một hơi: "Bởi vì, hắn tại gia tộc kia, giống như một cây nhổ không được gai độc, ai nhìn đều sẽ không thoải mái, lại lại không thể đem hắn khu trục, càng không thể thương tổn. Nhất là đối với người thiếu chủ kia, hắn chính là một cái tùy thời có thể nổ tung lựu đạn định giờ. Theo người thiếu chủ kia một Thiên Thiên lớn lên, tâm trí một Thiên Thiên thành thục, hắn liền càng ngày càng rõ ràng đạo lý này."

"Tại sao?" Thủy Nhược nâng lên hai mắt đẫm lệ mịt mù, mê mang hỏi.

"Tại sao? A... Nguyên nhân đã không trọng yếu. Từ đêm hôm đó bắt đầu, bọn họ liền đều cho là Thiên Nhai đã chết, bọn họ hẳn là sẽ biên soạn, hoặc là giả tưởng rất nhiều loại Thiên Nhai biến mất lý do. Hết thảy các thứ này nguyên nhân là cái gì, cũng đều đã không trọng yếu. Ngày kia sau Thiên Nhai, cũng cùng gia tộc kia cũng lại không có bất kỳ quan hệ gì... Vĩnh viễn đều sẽ không còn có."

"Vậy sau đó thì sao, Thiên Nhai hắn... Thế nào?" Thủy Nhược lấy tay lặng lẽ xóa đi lệ trên mặt điểm, nhẹ nhàng hỏi.

"Sau đó, tại tử vong sắp xảy ra trước trong mông lung, hắn nghe được tới từ bầu trời đối thoại... Mặc dù rất nhẹ, nhưng hắn nghe đầy đủ rõ ràng."

"Như vậy, thật tốt sao? Dù sao hắn là..."

"Hừ, đây chính là thiếu chủ tự mình phân phó. Đừng nói lời thừa thải. Sớm một chút dọn dẹp xong vết tích rời đi. Chỗ này, bình thường sẽ không có người đến, chôn ở chỗ này, mười năm tám năm cũng sẽ không bị phát hiện."

"Ha ha, thiếu chủ tuổi tác nhỏ như vậy liền có như thế lòng dạ, tương lai thật là không thể đo lường."

"Lời nói của bọn họ để cho Thiên Nhai nguyên bản vô lực mở mắt ra thoáng cái trợn to, vô tận oán hận ở trong đầu hắn, trong lòng như như hồng thủy dâng trào dâng trào. Hắn không biết khí lực từ đâu tới, lại bắt đầu liều mạng giãy giụa, liều mạng muốn gào thét. Cái kia vô tận hận ý để cho hắn không cam lòng chết, hắn muốn gặp lại Điệp Vũ, muốn đi chất hỏi người thiếu chủ kia tại sao đối với hắn như vậy... Muốn báo thù!"

"Mơ hồ động cơ âm thanh truyền tới, dẫn hắn người tới nơi này đã rời đi. Hận ý bên dưới diễn sinh ra chấp niệm là tương đối đáng sợ, tại hít thở không thông bên trong qua lâu như vậy, hắn vẫn còn sót lại lấy ý thức, vẫn đang kiệt lực giãy giụa, như một đầu tuyệt vọng như dã thú ở đáy lòng gào thét, oán hận cũng đang một mực không ngừng bành trướng, lại bành trướng... Hắn từ sinh ra, liền sinh hoạt tại lạnh nhạt trên thế giới, có lẽ từ lúc còn rất nhỏ lên, trong lòng của hắn vẫn chất chứa, góp nhặt vô hình oán khí, càng để lâu càng nhiều, tại tuyệt vọng cùng kích thích cực lớn, thoáng cái bị toàn bộ kích thích ra, khi đó, hắn trong lòng nghĩ, thậm chí là khát vọng giết sạch trừ Điệp Vũ ở ngoài, trên thế giới tất cả mọi người..."

"... Ở trong mai táng, hắn không biết qua bao lâu, hắn cảm giác được đó là một đoạn dài đằng đẵng, rất thời gian rất dài. Hắn lúc đó cũng sẽ không ý thức đến thân thể yếu ớt hắn tại được mai táng bên trong kiên trì lâu như vậy là biết bao không tưởng tượng nổi một chuyện. Cuối cùng, hắn cuối cùng đã tới cực hạn, ý thức càng ngày càng yếu kém, khoảng cách tử vong càng ngày càng gần, nhưng phát ra từ linh hồn oán hận vẫn là mãnh liệt như vậy. Tại hắn hoàn toàn trước khi mất đi ý thức một khắc kia, hắn nghe được trên đỉnh đầu truyền tới rất lớn âm thanh, sau đó, hắn cảm giác được thân thể của mình bị thứ gì tóm lấy... Lại sau đó, hắn liền đã mất đi tất cả ý thức."

"Sau đó thì sao, sau đó thì sao... Là ai cứu được Thiên Nhai? Hắn nhất định không có việc gì có đúng hay không?" Tiếng Thủy Nhược là khẩn trương như vậy mà dồn dập.

"Đích xác có người cứu được hắn. Là một cái trong lúc vô tình đi ngang qua người ở đó, cứu lý do của hắn, là hắn tại lúc tuyệt vọng thả ra oán khí cùng hận ý. Bởi vì hắn muốn tìm, chính là nội tâm bị oán hận lấp đầy, bởi vì loại người này là không cam lòng nhất tâm chết loại người kia. Hắn đem hắn cứu, sau đó mang theo hắn đi một cái chỗ thật xa... Một cái, kêu Thiên đường địa phương."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.