Chương 218: Nghĩ lại mà kinh

Chương 218: Nghĩ lại mà kinh

"Thiên đường? Là một cái... Rất đẹp chỗ tốt sao?" Thủy Nhược hỏi nhỏ.

"Không, là một nơi rất đáng sợ. Nơi đó, có một người điên... Chân chính người điên. Nhưng hắn có năng lực phi thường đáng sợ, trong mắt thế nhân kinh khủng nhất Ethiloc virus, hắn tiện tay liền có thể chữa trị. Hắn xem thường nhân loại, tự cho mình là vì siêu việt nhân loại bên trên Chúa cứu thế, hắn nghĩ muốn chế tạo ra trên thế giới đáng sợ nhất cỗ máy giết người, sau đó nhìn những thứ kia nhân loại nhỏ bé tại hắn chế tạo ra cỗ máy giết người xuống bi khóc run sợ. Thiên Nhai, được đưa tới chỗ đó, trở thành hắn vật thí nghiệm, cũng có một cái tên mới —— số 1353. Hắn, là đệ nhất353 được đưa tới nơi đó hài tử."

Thủy Nhược: "!!!!"

"Tại Thiên đường bên trong, hắn dừng lại hơn ba năm. Hắn bị vô số lần đưa vào tinh thần bên bờ tan vỡ, sau đó tại bên bờ tan vỡ kích thích cùng đột phá tinh thần mức cực hạn có thể chịu đựng, thân thể của hắn cũng bị người điên kia dùng đặc thù dược vật một mực pha chế... Cứ như vậy, ba năm về sau, tinh thần của hắn sức chịu đựng, còn có thân thể đều trở nên còn đáng sợ hơn quái vật. Mà cái kia 1353 đứa bé, có 1351 cái không chịu nổi mà trước sau chết đi, chỉ có hai đứa bé cuối cùng sống tiếp, một cái là nam hài, một cái là nữ hài, nam hài là số 1353, cũng chính là Thiên Nhai, nữ hài là số 17, có mái tóc màu đỏ, con mắt màu xanh lam."

Mấy câu nói ngắn ngủi, khái quát ba năm kia, Lăng Trần nói rất bình thản, nhận chịu quá nhiều, nhắc lại chuyện năm đó, cũng đã không lại có cảm giác gì. Nhưng là, bất luận kẻ nào đều đủ để biết, ba năm kia, vô số lần bên bờ sinh tử, tiếp nhận chính là biết bao không cách nào tưởng tượng thống khổ. Thủy Nhược cả trái tim vào thời khắc ấy đều cơ hồ muốn vỡ vụn, nàng ôm Lăng Trần, đã khóc không thành tiếng.

"Thiên Nhai mặc dù có thể kiên trì nổi, là bởi vì hắn không cam lòng chết, hắn muốn báo thù, nghĩ muốn mới gặp lại Điệp Vũ. Tại sau khi Thiên đường ba năm, hắn bị ban đầu cứu hắn người kia, mang đi một cái tên là Địa ngục địa phương. Mà danh tự của người kia, cũng gọi là Địa ngục. Ở đó có rất nhiều người, tại Thiên Nhai cùng số 17 lần đầu tiên đi nơi đó, người ở đó đều đối với bọn họ lộ ra tàn nhẫn cùng ánh mắt thương hại. Người ở đó xưng hô người nam nhân kia vì Địa Ngục Giáo Quan, mỗi một người đều vô cùng sợ hãi hắn, hắn nói tới mỗi một câu nói, đều không người nào dám cãi lại."

"Chính là ở nơi đó, hắn cùng số 17 cùng nhau học tập đáng sợ nhất kỹ xảo giết người. Tinh thần bị tàn phá ba năm, ký ức Thiên Nhai lại không có bất kỳ đoạn phim bị tước đoạt. Ba năm thống khổ đều chống đỡ, hắn đã không có không thể chịu đựng, vì có thể báo thù, vì có thể sớm một chút rời đi gặp Điệp Vũ, cũng cả đời bảo vệ nàng, Thiên Nhai ở đó liều mạng học tập cùng huấn luyện, hắn cùng số 17 tinh thần cùng thân thể thật đáng sợ, chỉ dùng thời gian rất ngắn, liền vượt qua nơi đó tất cả mọi người. Sa mạc, đại dương, rừng rậm, đầm lầy, núi cao... Đủ loại trong hoàn cảnh cực hạn huấn luyện hắn chưa bao giờ kháng cự cùng thất bại qua. Sau đó, hắn bắt đầu chân chính huấn luyện giết người. Ngay khi giết chết người thứ nhất, hắn lại có thể không cảm giác được sợ hãi, bình tĩnh giống như là cắt đứt một khỏa tiểu thảo. Sau đó, hắn cơ hồ mỗi ngày đều đang giết người, giết rất nhiều người, mấy năm kia, trên tay hắn dính bao nhiêu người máu tươi, chính hắn đều không cách nào tính toán rõ ràng, có lẽ mấy trăm, có lẽ mấy ngàn. Hắn biết khi đó hắn đã biến thành một cái ác ma, hắn cũng biết, như vậy chính hắn đã không có khả năng xứng với Điệp Vũ. Nhưng hắn vẫn là như vậy khát vọng có thể nhìn thấy nàng... Sau đó dùng mình đã nắm giữ năng lực, đi báo thù cho mình."

"Không biết không biết!" Sắc mặt Thủy Nhược đã trải qua trở nên thương bạch, nàng liều mạng lắc đầu: "Điệp Vũ sẽ không trách hắn, càng sẽ không chán ghét, sợ hãi hắn... Điệp Vũ nói, vô luận hắn biến thành hình dáng gì, nàng cũng sẽ cùng hắn vĩnh viễn ở chung một chỗ. Nếu như Thiên Nhai bởi vì chính mình... Giết thật là nhiều người mà rời đi nàng, mới đúng nàng tổn thương lớn nhất."

Lăng Trần nhỏ nở nụ cười: "Ừ. Ta biết... Thiên Nhai giết tất cả mọi người, đều là do Địa Ngục Giáo Quan chỉ định. Nhưng Thiên Nhai muốn giết nhất người kia, nhưng là Địa Ngục Giáo Quan. Bởi vì nếu như hắn không chết, hắn vĩnh viễn cũng không có tự do. Mà người đi theo Địa Ngục Giáo Quan, cũng toàn bộ đều hy vọng hắn từ trên thế giới biến mất... Nhưng là, Địa Ngục Giáo Quan thật sự thật đáng sợ. Coi như là hắn, số 17, còn có nơi đó tất cả mọi người cộng lại, cũng không khả năng là đối thủ của hắn. Hắn là cái đó bị Tiến Sĩ Điên cũng gọi là Thần. Vô số nguyên thủ quốc gia nghe đến tên hắn, đều sẽ hù dọa ra một thân mồ hôi lạnh. Đã từng có người đối với Địa Ngục Giáo Quan phản kháng qua, hoặc là tính toán chạy ra khống chế của hắn, nhưng hậu quả, toàn bộ đều là chết thảm, chết rất là thảm rất thảm. Sau khi chết, thân thể sẽ được đưa đến Tiến Sĩ Điên nơi đó, trở thành hắn thí nghiệm dùng tài liệu. Mà Địa Ngục Giáo Quan không có phòng bị hai người, chính là Thiên Nhai, còn có số 17, bởi vì bọn họ rời đi Thiên đường, bị Tiến Sĩ Điên dùng không biết phương pháp gì bày khống chế tinh thần, sẽ cả đời nghe theo hắn hiệu lệnh... Nhưng là, hắn cùng Tiến Sĩ Điên cũng không biết, Thiên Nhai cùng số 17, đã sớm dùng một loại rất phương pháp đặc thù, chung nhau đem khống chế tinh thần cho giải khai."

Cái đó phương pháp đặc thù là cái gì, Lăng Trần không có trình bày, cũng không cách nào trình bày.

"Ở bên cạnh Địa Ngục Giáo Quan ba năm về sau, Thiên Nhai rốt cuộc không cách nào chờ đợi nữa, cùng số 17 cùng nhau, đưa ra đem Địa Ngục Giáo Quan giết chết. Vì vậy, lợi dụng Địa Ngục Giáo Quan đối với bọn họ phòng bị nhỏ nhất một điểm này, bọn họ đang bác sát huấn luyện cái đó trên cô đảo đặt bom chất lỏng, cũng tại Địa Ngục Giáo Quan tiếp cận nổ... Nhưng là, Địa Ngục Giáo Quan đối với nguy hiểm năng lực nhận biết quá mạnh, trước thời gian tránh, quả bom lúc nổ tung, chỉ là nổ đến tay phải của hắn... May mắn chính là, tay phải của hắn gân tay bị nổ gảy, không cách nào sử dụng, hơn nữa toàn bộ tay máu tươi chảy đầm đìa. Chỉ có cánh tay trái Địa Ngục Giáo Quan, Thiên Nhai cùng số 17 có khả năng chiến thắng, bọn họ cùng nhau xông tới, lấy trong tay lưỡi dao sắc bén đi đánh chết Địa Ngục Giáo Quan...... Cái kia một trận chém giết rất khốc liệt, Địa Ngục Giáo Quan thật đáng sợ, coi như là chỉ còn lại có cánh tay trái, vẫn đem Thiên Nhai cùng số 17 đánh thương tích khắp người, nhưng hắn dù sao bị trọng thương, thời gian càng lâu, hắn máu chảy càng nhiều, thể lực cũng nhanh chóng trôi đi. Trận kia chém giết, Thiên Nhai bị Địa Ngục Giáo Quan đâm hai mươi chín đao, số 17 bị đâm thập tam đao, mà Địa Ngục Giáo Quan, bị đâm thập tam đao, một kích cuối cùng, số 17 đem Địa Ngục Giáo Quan toàn bộ tay phải cho cắt xuống, Thiên Nhai xông lên, lấy chính mình sở hữu khí lực, cầm trong tay đã đứt gãy dao găm đâm vào Địa Ngục Giáo Quan so với sắt thép còn cứng rắn thân thể, đâm vào trái tim của hắn bên trên... Trước khi chết, Địa Ngục Giáo Quan bạo phát ra rất đáng sợ tuyệt vọng sức mạnh, đang gầm rú trong lấy tốc độ khủng khiếp chạy trốn, nhảy vào biển rộng mênh mông... Mặc dù cuối cùng không có khả năng tìm được thi thể của hắn, nhưng cuối cùng một đao kia đâm vào trái tim của hắn, hắn đã là chắc chắn phải chết rồi."

"Địa Ngục Giáo Quan tử vong, dưới tay hắn cỗ máy giết người cũng thu được tất cả tự do. Khi Thiên Nhai cùng số 17 đem Địa Ngục Giáo Quan cánh tay kia mang tới trước mặt bọn họ, bọn họ toàn bộ đang vui mừng cuồng hô, sau đó hướng bọn họ biểu đạt thần phục... Đây là bọn họ đã từng trải qua ước định, ai có thể giết chết Địa Ngục Giáo Quan, để cho bọn họ thoát khỏi Địa ngục, liền nguyện ý trọn đời đi theo."

"Thiên Nhai là người phương đông, nơi đó người phương đông đều đi theo hắn, số 17 là người Tây phương, nơi đó tất cả tới từ phương tây người đi theo nàng. Tại giết chết Địa Ngục Giáo Quan ngày thứ ba, Thiên Nhai cùng số 17 liền trở về Thiên đường, nhưng ở đó, bọn họ lại không có tìm được Tiến Sĩ Điên. Tiến Sĩ Điên có đáng sợ trí tuệ, nhưng không có Địa Ngục Giáo Quan lực lượng như vậy, cho nên, bọn họ không có tiếp tục tìm tiếp... Không lâu sau, Thiên Nhai liền mang theo những thứ kia người đi theo hắn, lặng lẽ rời đi, về tới hắn sinh ra Hoa Hạ... Thậm chí không có hướng số 17 cáo biệt. Bởi vì số 17 tiết lộ muốn cùng hắn cùng đi ý của Đông phương, hắn tưởng nhớ Điệp Vũ, không muốn chuyện như vậy phát sinh, vì vậy len lén rời đi."

"Hắn... Hắn sau khi trở về, nhìn thấy Điệp Vũ rồi sao?" Thủy Nhược khẩn trương hỏi.

"Không có..." Lăng Trần lắc đầu, "Trở lại Hoa Hạ, hắn để cho người ta lập tức đi điều tra gia tộc kia cùng Điệp Vũ hiện trạng, những người đó đều có cực cao năng lực tình báo, bọn họ rất nhanh liền cho Thiên Nhai đáp án... Điệp Vũ tại bảy năm trước, cũng chính là hắn bị mang đi Thiên đường đoạn thời gian đó... Tuyệt thực mà chết."

"A!!" Thủy Nhược một tiếng sợ kêu, nàng có chút thất hồn lạc phách lắc đầu: "Không... Sao lại thế... Tại sao có thể như vậy..."

"Khi lấy được tin tức kia về sau, Thiên Nhai rất thống khổ, thống khổ cơ hồ điên cuồng... Mà sự thật, hắn cũng thật sự điên cuồng. Hắn giấu diếm tất cả mọi người, một người, lẻn vào gia tộc kia... Bởi vì hắn biết gia tộc kia phòng bị sức mạnh đáng sợ bao nhiêu, nơi đó có tân tiến nhất vũ khí nóng, mạnh nhất bảo vệ gia tộc, chính hắn hận, không muốn người khác nhúng tay, cũng không muốn liên lụy những thứ kia mới vừa lấy được được tự do đồng bạn. Vì vậy, tại oán hận cùng trong thống khổ mất lý trí một mình hắn đi rồi. Khi đó Thiên Nhai mặc dù chỉ có 16 tuổi, nhưng đã có cực kỳ đáng sợ thân thể cùng thực lực, hắn xông vào để cho tam đại bảo vệ gia tộc toàn bộ xuất hiện, thậm chí xuất động số lớn trọng vũ trang quân đội, Thiên Nhai khi đó mặc áo đen quần áo, che khuất lại khuôn mặt của mình, không có ai nhận ra hắn... Cũng không khả năng nhận ra. Hắn ở đó giết rất nhiều người, nhưng, gia tộc kia dù sao cũng là có quyền thế nhất, cũng là cả Hoa Hạ lực lượng phòng ngự địa phương mạnh nhất, hắn đã giết rất nhiều người, cũng bị thương rất nghiêm trọng, cuối cùng không thể không chọn rời đi, hắn bị đuổi theo suốt một đêm, chảy rất nhiều máu, cuối cùng kiệt sức... Sau đó, hắn chui lên một chiếc chạy trong xe lửa, tại trên mui xe ngất đi."

Lăng Trần nhắm lại hai mắt của mình, nói thật nhỏ: "Khi đó, hắn rất hận chính mình, nếu như không phải là hắn, Điệp Vũ sẽ không chết... Nếu như không phải là gia tộc kia, Điệp Vũ cũng sẽ không chết. Nhưng, gia tộc kia quá mạnh mẽ, hắn liền thành chính mình, vì Điệp Vũ báo thù năng lực cũng không có. Hắn hồi tưởng quá khứ của mình, lạnh lùng, lạnh giá, cừu hận, thống khổ, tàn khốc... Chỉ có Điệp Vũ, là tánh mạng hắn bên trong duy nhất ấm áp. Nhưng cuối cùng này ấm áp, Thượng Thiên cũng tàn nhẫn đem nàng lấy đi. Hắn không biết, sau này mình vẫn sẽ hay không cười, không biết mình càng ngày càng lạnh giá tâm vẫn sẽ hay không có biến noãn ngày hôm đó. Hắn nghĩ, có lẽ bắt đầu từ lúc đó, hắn còn sống duy nhất mục đích chính là báo thù... Chỉ là, sâu trong nội tâm của hắn, vẫn còn đang khát vọng ấm áp, khát vọng có thể có một cái chân chính nhà. Đây là lại người có máu lạnh, cũng sẽ không đánh mất bản năng. Nếu có một ngày, hắn có thể gặp lại một cái Điệp Vũ cô gái như vậy, hắn nhất định sẽ lựa chọn dùng chính mình hết thảy đi bảo vệ, không bao giờ nữa muốn chuyện giống vậy phát sinh."

Lăng Thủy Nhược: "..."

"Tại Thiên Nhai rốt cuộc lúc tỉnh lại, xe lửa vẫn còn đang chạy, không biết muốn đi hướng phương nào. Hắn thân thể khôi phục chút ít khí lực, từ trên xe lửa nhảy xuống, sau đó lung tung không có mục đích về phía trước, hắn đi rất lâu, rốt cuộc đi tới một cái có người chỗ ở... Tựa hồ là một thành phố bên giao. Từ thỉnh thoảng đi ngang qua người đi đường trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết được vị trí gọi là Trung Châu, sau đó, quá độ thoát lực chính hắn lại lần nữa choáng váng ngã trên đất... Mãi đến, một cái rất đẹp rất đẹp nữ hài âm thanh đem hắn đánh thức."

Lăng Trần giải thích, tới đây đình chỉ. Lăng Thủy Nhược dùng sức che môi của mình, cố gắng không để cho mình phát ra tiếng khóc, nhưng trên gương mặt, sớm đã tràn đầy nước mắt.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.