Chương 219: Khí trời hôm nay không tệ

Chương 219: Khí trời hôm nay không tệ

Lăng Trần giải thích, hoàn toàn là chuyện xưa của mình. Thiên Nhai chính là Lăng Trần, Lăng Trần chính là Thiên Nhai, cũng là cái đó số 1353. Hắn nói tới gia tộc kia, chính là Long gia... Bởi vì chỉ có Long gia mới có tư cách được xưng Hoa Hạ thế lực mạnh nhất gia tộc. Những thứ này, Lăng Thủy Nhược sẽ không không hiểu.

Chuyện về sau, Thủy Nhược đều hoàn chỉnh biết, bởi vì hắn té xỉu ở Trung Châu, đánh thức hắn cô bé kia chính là hắn. Lần đầu tiên gặp nhau, hắn toàn thân áo đen, nằm ở bị mặt trời chói chan nướng vô cùng nóng bỏng trên mặt đất, người đi đường vội vã, lại không có một người để ý tới, ngược lại tránh chi duy sợ không kịp, trên đường về nhà, nàng thấy được hắn, lo lắng đi kêu lên nàng... Bởi vì ba của nàng là một người bác sĩ, từ nhỏ đã giáo dục nàng phải có một trái tim hiền lành, muốn dùng sức mạnh của mình đi trợ giúp bên người có thể giúp. Nàng đem hắn đánh thức, thấy được một tấm thương bạch không có chút huyết sắc nào, hắn lúc đó lời đều không cách nào nói rõ, không cách nào cất bước, vì vậy nàng cùng nàng ba, mẹ đem hắn mang về cách đó không xa nhà bên trong chiếu cố hắn... Hỏi tới lai lịch của hắn, hắn nói hắn muốn Di Vong, không muốn nhắc lại, hỏi tới nhà hắn ở nơi nào, hắn nói hắn không có nhà. Hỏi tới tên của hắn, hắn trả lời một cái "Trần" chữ, hắn nói hắn giống như là trong không khí một viên bụi bặm, cô tịch phiêu linh, không biết nơi hội tụ.

Vì vậy, khi đó nàng rất ngây thơ kêu lên ra: "Đại ca kia ca liền đem nơi này làm thành nhà có được hay không? Ta một mực, đều tốt nghĩ có một người ca ca."

Ba ba mụ mụ của nàng một mực mỉm cười, coi như tư tưởng thành thục đại nhân, bọn họ nhất định sẽ cảm thấy không ổn. Nhưng bọn họ rất sủng yêu con gái của bọn họ, cũng chỉ là mỉm cười, không nói thêm gì. Khi đó Lăng Trần vô luận thân thể, tinh thần đều hứng chịu tới đả kích khổng lồ, mà Thủy Nhược, giống như là Thượng Thiên phái tới cứu vớt hắn Tinh Linh, thanh âm của nàng, miệng cười của nàng, để cho hắn lạnh giá tâm nhanh chóng hòa tan... Nguyên bản bài xích người khác chính hắn, vào lúc đó, đi theo trong tiềm thức ý nguyện, cứ như vậy gật đầu một cái.

Vì vậy, hắn trở thành Thủy Nhược ca ca, tại trong cái nhà kia lưu lại. Cũng có ba và má, có một cái nhà... Cũng là hắn đời này, thứ nhất, cũng là duy nhất một đúng nghĩa nhà. Ở trong cái nhà đó, hắn hưởng thụ đến chậm hết thảy, hưởng thụ cái gì mới là nhà ấm áp, để cho hắn mất đi Điệp Vũ thống khổ, cừu hận trong lòng đều từng chút bị làm nhạt, để cho hắn thậm chí vẫn muốn... Đem quá khứ hết thảy đều Di Vong, vĩnh viễn trông coi cái nhà này, trông coi Thủy Nhược, trông coi cha mẹ, sẽ là hạnh phúc dường nào một chuyện...

Nhưng tiếc là, như vậy bình tĩnh, Thượng Thiên chỉ bố thí cho hắn ba năm. Ba năm về sau. Hắn thường xuyên tiếp xúc Ethiloc bệnh nhân cha cuối cùng không cẩn thận bị lây nhiễm lên Ethiloc virus, sau đó ở trong lúc lơ đảng lây cho mẹ cùng Thủy Nhược. Chỉ có hắn... Nắm giữ quái vật thân thể chính hắn không thể lại bị bệnh, cũng không khả năng lây nhiễm virus. Hắn dừng lại ba năm nhà gặp phải tan tành, một mình hắn gánh vác hết thảy, một người chiếu cố cha mẹ cùng Thủy Nhược. Một năm về sau, cha mẹ buông tay mà đi. Trong tánh mạng của hắn, cũng chỉ còn lại có Thủy Nhược. Vì có thể khu trừ Thủy Nhược lây đáng sợ virus, hắn dẫm vô số địa phương, dùng vô số có thể phương pháp sử dụng. Hắn thậm chí để cho người ta đi toàn thế giới tìm kiếm năm đó biến mất Tiến Sĩ Điên... Bởi vì chỉ có hắn có thể dễ dàng tiêu diệt Ethiloc virus. Nhưng ba năm qua đi, không thu hoạch được gì. Mãi đến bọn họ đi tới Kinh Hoa, gặp Vân Phong.

"Ca ca, những thứ này... Tại sao... Không sớm một chút nói cho ta biết." Lăng Thủy Nhược ôm thật chặt hắn, rốt cuộc lớn tiếng khóc lên, khóc như nước mắt như mưa, từ lúc ban đầu gặp phải hắn, nàng liền biết hắn nhất định có nghĩ lại mà kinh quá khứ. Giờ phút này, nàng mới rốt cục biết, hắn quá khứ đâu chỉ là nghĩ lại mà kinh. Hắn cùng nhau đi tới bị thống khổ và hành hạ, căn bản là người thường sở không thể chịu đựng, không cách nào tưởng tượng. Sinh ra liền mất đi mẹ, tại trong lạnh lùng lớn lên, bị người giết hại, bị người sống chôn, sau đó bị mang đi đáng sợ "Thiên đường" cùng "Địa ngục" tại hắn rốt cuộc thoát khỏi hết thảy, trọng yếu nhất người kia, lại đã sớm rời hắn mà đi. Hắn những năm đó, tiếp nhận đều là như thế nào trùy tâm đau thấu xương khổ cùng hành hạ... Thủy Nhược tâm như tê liệt đau, so với Ethiloc vi khuẩn hành hạ còn muốn khó có thể chịu đựng đau. Nàng đem thân thể của mình dựa vào ở trên người hắn, đang khóc nhè đã không nói ra một chữ... Tầm mắt mông lung, nàng phảng phất thấy được cái đó tại lần lượt trong tuyệt vọng giãy giụa cùng gào thét ca ca, nội tâm tại trong thống khổ, từng chút từng chút nảy sinh lên cơ hồ chưa bao giờ có oán hận tâm tình... Nàng hận vận mệnh tại sao đối với hắn tàn khốc như vậy, oán hận gia tộc kia tại sao phải đối với hắn như vậy, oán hận khi đó chính mình... Tại sao không có bồi ở bên người hắn...

"Ha ha!" Lăng Trần nở nụ cười, hắn đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng câu lau Thủy Nhược không ngừng xông ra nước mắt, an ủi nói: "Nhược Nhược đừng khóc, những chuyện này đều đã qua rất lâu. Thượng Thiên không phải là đã cho ta bồi thường à... Đem Nhược Nhược đưa đến bên cạnh ta. Có thể gặp phải Nhược Nhược, thật là làm cho ta đối với một mực chọc ghẹo ông trời già của ta hận đều không hận nổi. Bởi vì nếu như không phải là bởi vì xảy ra những chuyện kia, ta có lẽ cả đời đều không gặp được Nhược Nhược, cũng sẽ không thể bảo vệ Nhược Nhược cả đời sức mạnh. Tại sau khi gặp phải Nhược Nhược, ta một mực đang Di Vong đã qua, những việc này, vốn là muốn cả đời cũng sẽ không tiếp tục nhắc tới, không nghĩ tới, hôm nay vẫn là nói hết ra, còn hại ta Nhược Nhược chảy nhiều như vậy nước mắt. Được rồi, ta Nhược Nhược, đừng khóc, lại khóc trái tim của ta đều sắp bể nát."

"Ca ca... Ca ca, ta... Ta... Ô ô..." Thủy Nhược khóc không thành tiếng, mặc dù hết thảy thật sự đều đã qua, nhưng lòng của nàng thật sự là quá đau, đau để cho nàng cơ hồ không thể thở nổi.

"Hô..." Lăng Trần thở dài, khẽ vuốt ve tóc của Thủy Nhược, chờ đợi nàng an tĩnh lại. Cùng với Thủy Nhược ở chung một chỗ về sau, thật sự là hắn đang rất nghiêm túc quên đã qua, đem Điệp Vũ phủ đầy bụi ở trong trí nhớ, thậm chí không lại đụng chạm nguyên bản ghi lòng tạc dạ hận ý, chỉ muốn một mực phụng bồi Thủy Nhược, cái gì khác cũng không muốn rồi, nhất là biết được Thủy Nhược lây nhiễm Ethiloc, hắn cảm giác được chính mình cả thế giới cũng sắp sụp đổ, với hắn mà nói, chỉ cần Thủy Nhược có thể tốt lên, hắn giá tiền gì đều nguyện ý bỏ ra... Còn đã từng trải qua cừu hận, hắn đã sớm bất chấp.

Nhưng là, Thủy Nhược hồi phục, tâm của hắn không lại nặng nề, lớn nhất bao quần áo buông xuống, tiến vào thế giới game, hắn lại lần nữa nghe được "Rồng" chi họ... Giống như là một đám nho nhỏ ngọn lửa, đem hắn phủ đầy bụi cừu hận chi hỏa lần nữa đốt, hơn nữa một khi cháy lên, sẽ không có thể dập tắt. Vì vậy, hắn cơ hồ là không cách nào tự khống, bắt đầu bày ra lên kế hoạch trả thù Long gia.

Làm như vậy, có phải hay không là ta quá tham lam, ta biết rất rõ ràng, làm như vậy rất có thể quấy rầy cùng với Nhược Nhược ở chung một chỗ bình tĩnh...

Năm đó chống đỡ hắn tại bị chôn sống suốt hai ngày cũng không có chết đi hận ý, chống đỡ hắn tại Thiên đường ba năm cũng không có tan vỡ khắc cốt mối hận, như thế nào dễ dàng như vậy bị Di Vong, những cừu hận kia hắn đang cố ý Di Vong, lại thật ra thì vẫn luôn không có Di Vong, mà là như một đầu ngủ say mãnh thú chiếm cứ trong lòng hắn ngủ say, chỉ cần nhỏ nhẹ kích thích, liền sẽ tỉnh lại, sau đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Qua rất lâu, tiếng khóc của Thủy Nhược mới rốt cục nhỏ lại. Nàng ôm chặt Lăng Trần, biết bao muốn dùng chính mình hết thảy đi che chở hắn... Nàng nâng lên nước mông mông đôi mắt, nghẹn ngào hỏi: "Ca ca, ngươi còn không có nói cho ta biết... Tại sao ngươi sẽ bỗng nhiên trở nên không vui... Là bởi vì, nhớ tới... Chuyện lúc trước à..."

Lăng Trần đem hết thảy đều nói cho Thủy Nhược, hắn cũng không muốn lại đối với cái hội này ở chung một chỗ cả đời nữ hài có giấu giếm gì: "Bởi vì... Bởi vì Kiếm Hoàng, nàng... Có thể là Điệp Vũ..."

"A!" Lăng Thủy Nhược một tiếng sợ kêu, trợn to treo nước mắt mỹ mâu, mặt đầy thất thố.

Lăng Trần chậm rãi nói: "Trước đó giao thủ với nàng, ta va chạm đến thân thể nàng, trong lúc vô tình biết nàng là một nữ tử, mà nàng sau tới sử dụng một cái kiếm chiêu... Kiếm chiêu kia, cùng năm đó ta cùng Điệp Vũ cùng nhau sáng tạo một cái kiếm chiêu giống nhau như đúc. Kiếm chiêu kia có thể để cho Điệp Vũ giống như bươm bướm một dạng trên không trung rơi nhỏ kiếm ảnh, rất đẹp mắt, nhưng cũng chỉ là đẹp, cùng nàng sở tại gia tộc ba mươi sáu Tuyệt Kiếm căn bản không có thể đánh đồng với nhau. Kiếm chiêu kia tên, bị chúng ta lấy làm Thiên Nhai Điệp Vũ. Năm đó, Điệp Vũ thường xuyên sẽ thi triển cho ta xem, để cho ta thưởng thức nàng lăng không múa kiếm dáng người... Kiếm Hoàng sử dụng một chiêu kia, cùng Điệp Vũ thi triển Thiên Nhai Điệp Vũ thời điểm cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là, năm đó Thiên Nhai Điệp Vũ chỉ có rực rỡ bề ngoài, Kiếm Hoàng sử dụng ra, nhưng là vô cùng ác liệt, đã là một cái chân chính kiếm chiêu."

"Nàng... Nàng thật sự chính là... Chính là... Nàng không phải là đã... Đã..." Thủy Nhược khiếp sợ đều quên khóc, nhịp tim đều là gia tốc không biết gấp bao nhiêu lần.

Lăng Trần lắc đầu: "Ta cũng không biết có phải hay không là nàng, có lẽ đây chẳng qua là tương tự kiếm chiêu, có lẽ là Điệp Vũ đem chiêu đó Thiên Nhai Điệp Vũ dạy cho người khác... Hết thảy đều chỉ là ta muốn quá nhiều..."

"Không biết... Nhất định không biết! Đó là thứ thuộc về các ngươi, nàng làm sao lại dạy cho người khác." Thủy Nhược dùng sức lắc đầu: "Ca ca, vậy ngươi khi đó tại sao không... Tại sao không kêu tên của nàng, tại sao không nói cho nàng ngươi là ai... Như vậy, sẽ biết nàng có phải hay không Điệp Vũ tỷ tỷ..."

"Ta... Không thể..." Lăng Trần cay đắng lắc đầu: "Trong lòng Điệp Vũ tại mười ba năm trước đây liền chết, bỗng nhiên biết nàng có lẽ còn sống, hơn nữa liền ở trước mặt ta, dòng suy nghĩ của ta toàn bộ loạn, ta không dám kêu tên của nàng, ta sợ nếu như nàng không phải là Điệp Vũ, ta sẽ lại tiếp nhận một lần đau lòng, nếu như nàng thật sự... Thật sự là nàng, ta... Căn bản không biết nên làm sao đi đối mặt..."

Thủy Nhược hai mắt trở nên mông lung, Lăng Trần không cách nào đối mặt chính là cái gì, nàng như thế nào lại không biết: "... Là bởi vì, ta sao? Ca ca là sợ nếu như hắn là Điệp Vũ, liền sẽ vô pháp đồng thời đối mặt Điệp Vũ, cùng ta, đúng không?"

"Nhược Nhược, ta từng nói, sẽ bồi ngươi cả đời. Nhược Nhược không thể rời bỏ ta, ta cũng không thể rời bỏ Nhược Nhược." Lăng Trần nhẹ nhàng nói.

"Vậy, nếu như nàng thật sự là Điệp Vũ tỷ tỷ đây? Tại ca ca bị tất cả mọi người vứt bỏ, tại ca ca lây nhiễm Ethiloc, nàng vẫn không rời không bỏ, hơn nữa còn kiên quyết như vậy, muốn trở thành vợ ca ca... Phải nói, từ đêm hôm đó bắt đầu, Điệp Vũ tỷ tỷ cũng đã là vợ của ca ca rồi, một đêm kia trăng sáng, đầy sao, đều có thể chứng kiến. Nếu như vậy thật là Điệp Vũ tỷ tỷ, ca ca lại tại sao có thể bỏ xuống nàng, ném xuống vợ của mình đây, nàng đối với ca ca cái kia thâm tình, nhất định vẫn luôn đang chờ ca ca trở về, đợi rất nhiều năm."

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.