Chương 220: Ca ca điểm tâm ngọt

Chương 220: Ca ca điểm tâm ngọt

Thủy Nhược, hoàn toàn nói trúng Lăng Trần tâm sự. Năm đó, trong thế giới của hắn chỉ có Điệp Vũ, căn bản sẽ không chứa chấp cái khác, tại Thiên đường cùng Địa ngục bảy năm, hắn mỗi ngày nghĩ cũng là nàng. Nhưng lúc trở về, đạt được nhưng là tin nàng qua đời. Mất hết can đảm, hắn gặp Thủy Nhược, lạnh giá nội tâm bị Thủy Nhược hết thảy lặng lẽ lấp đầy, để cho hắn chỉ muốn một mực trông coi nàng, không bao giờ nữa cho phép chuyện giống vậy phát sinh, nhưng hôm nay, hắn lại nhận ra được Điệp Vũ có lẽ cũng chưa chết, trong lúc nhất thời, hắn căn bản không biết làm thế nào.

Điệp Vũ tại hắn thân nhiễm Ethiloc thời điểm dứt khoát muốn trở thành vợ hắn, vì hắn luyện kiếm, vì hắn tuyệt thực, hắn vĩnh xa không thể có lỗi với Điệp Vũ. Nhưng là... Hắn làm sao có thể có lỗi với Thủy Nhược.

Nhìn xem Lăng Trần thoáng cái trở nên hỗn loạn ánh mắt, Thủy Nhược hoàn toàn minh bạch tâm tình của Lăng Trần vì sao lại trở nên sa sút... Không, cái kia hẳn là sẽ không sa sút, biết được Điệp Vũ khả năng không có chết, trong lòng hắn nhất định là tràn đầy vô số ngạc nhiên, mà hắn sa sút, là nguyên từ nội tâm áy náy. Áy náy nguyên lai nàng vẫn luôn sống, chính mình nhiều năm như vậy lại không có lại tìm kiếm nàng, áy náy chính mình mấy năm nay cùng một cô gái khác một mực ở chung một chỗ, cho nên, hắn không dám cùng nàng nhận nhau, sẽ cảm thấy chính mình không có mặt mũi cùng dũng khí gặp lại nàng, cũng sợ hãi nàng thật ra thì không phải là Điệp Vũ... Đồng thời, nếu như vậy thật là Điệp Vũ, hắn lại không biết nên làm sao đi đồng thời đối mặt. Hắn đi tìm Điệp Vũ, sẽ có lỗi với Thủy Nhược, hắn cùng Thủy Nhược một mực ở chung một chỗ, làm sao không có lỗi Điệp Vũ...

"Ca ca, ngươi biết không, ngươi là một cái rất lớn, rất lớn đại ngốc." Thủy Nhược xóa đi khóe mắt vệt nước mắt, đem đầu đẹp tựa vào trên bả vai Lăng Trần, nhẹ nhàng nói.

"Nhược Nhược... Ta..."

"Hi..." Trước còn khóc Rika mang nước Nhược Nhược mềm nhũn nở nụ cười, nàng đưa ra đầu ngón tay, đè ở trên môi Lăng Trần, nhu nhu nói: "Ca ca, trước cái gì cũng không nói có được hay không? Ta có một chút đói, ca ca đi cho ta làm ngọt một chút trễ giờ, có được hay không? Ta thật giống như đã thật nhiều ngày không ăn được ca ca làm điểm tâm ngọt rồi."

"Được!" Lăng Trần gật đầu, an ủi một cái Thủy Nhược non nhan, từ trên giường đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

Thủy Nhược một mực si ngốc nhìn xem bóng lưng Lăng Trần, mãi đến hắn từ trong tầm mắt biến mất, nàng nhắm hai mắt lại, hai tay chấp ở trước ngực, ở trong lòng, dùng nhẹ như gió âm thanh lẩm bẩm: "Ca ca, ta vẫn cho là, ngươi là Thượng Thiên phái đến bên cạnh ta thiên sứ, để cho sinh mạng ta mỗi một ngày, đều biến thành tốt đẹp nhất Thiên đường. Nhưng cho tới hôm nay, ta mới biết được, nguyên lai ca ca từng chịu qua nhiều khổ như vậy khó cùng hành hạ. Tại lúc ta tuyệt vọng nhất, là ca ca một mực một tấc cũng không rời phụng bồi ta, cùng ta cùng nhau chia sẻ thống khổ, cùng nhau tìm kiếm hy vọng... Mà tại lúc ca ca tuyệt vọng nhất, ta lại không có bồi ở bên cạnh ca ca, không có cùng ca ca cùng nhau gánh vác..."

"Ca ca, hiện tại hết thảy đều đã đi qua, ngươi yêu thích Điệp Vũ tỷ tỷ cũng có lẽ còn ở trên thế giới này, nếu nói như vậy, hết thảy, đều sẽ trở nên thật là hoàn mỹ đây. Trước đó, luôn là ca ca bảo vệ ta, để cho ta mỗi ngày đều vui vẻ như vậy vui vẻ. Sau đó, liền để ta, dùng của mình toàn bộ tới bồi thường ca ca chịu đựng tất cả tàn khốc, ta vĩnh viễn không muốn chính mình trở thành ca ca giãy giụa cùng không vui nguyên nhân, cần dùng của mình toàn bộ, để cho ca ca trở thành trên thế giới người hạnh phúc nhất... Chỉ cần ca ca có thể vui vẻ, ta liền vĩnh viễn không có không sung sướng lý do."

"Ethiloc virus mang đến sinh tử chi cách cũng không có đem chúng ta tách ra, chỉ cần có thể ở chung một chỗ, còn có cái gì, là không có khả năng tiếp nhận đây... Điệp Vũ tỷ tỷ, ngươi nhất định cũng sẽ là nghĩ như vậy, đúng không?"

Hai mắt mở ra, Thủy Nhược nhẹ nhưng cười một tiếng, thoáng chốc như trăm hoa đua nỡ. Nàng giải vào trò chơi trang bị, đạp dép, đi ra phòng ngủ.

"Ca ca, ta tắm rửa trước nha!"

Tài nấu nướng của Lăng Trần cao bao nhiêu, Thủy Nhược rõ ràng nhất. Hắn cơ hồ không có không biết làm điểm tâm, năm đó cha mẹ bọn họ cũng là khen không dứt miệng, có lẽ, cái này cũng là nguyên nhân cha mẹ bọn họ năm đó cũng không bài xích cái này người không rõ lai lịch lâu dài lưu lại. Những thứ này kỹ thuật nấu nướng là hắn tại "Địa ngục" trong học tập, bởi vì dùng mỹ thực giết người, cũng là thủ pháp giết người trong một loại. Lăng Trần đang làm điểm tâm ngọt, bên tai động tĩnh phòng tắm truyền tới bọt nước âm thanh, Thủy Nhược mỗi ngày đều sẽ tắm, không muốn để cho ngọc thạch da thịt dính một tia phàm trần.

Cẩn thận làm xong điềm tâm bày ở trên bàn, Lăng Trần đưa chúng nó đong đưa thành lần lượt rất duy mỹ hình dáng, nhìn xem tác phẩm của mình, hắn hiểu ý cười một tiếng, Nhược Nhược, hẳn sẽ thích đi.

"Nhược Nhược, điểm tâm ngọt làm xong, tắm xong chưa?" Nghe được bên tai tiếng nước chảy đình chỉ, Lăng Trần khẽ gọi nói.

Tiếng Lăng Trần vừa dứt, cửa phòng tắm đã bị mở ra, một cái tuyết Bạch Linh Lung bóng hình xinh đẹp nhẹ nhàng đi ra, giống như ngôi sao mắt đẹp nhìn về phía hắn, sau đó, cánh ve một dạng lông mi nhẹ nhàng uốn cong, lộ ra một cái đáng yêu không rãnh, nhưng lại mị hoặc ngàn vạn cười.

Thân thể của Lăng Trần như bị một đạo dòng điện cường lực thông qua, toàn thân tê rần, ánh mắt gắt gao rơi vào trên người Thủy Nhược, cũng không còn cách nào dời đi.

Thủy Nhược là trần trụi Tuyết Liên một dạng chân non đi ra, toàn thân cao thấp, vẻn vẹn bao bọc một tầng cũng không rộng lớn khăn tắm, một đôi trắng noãn ngọc thủ đang xách theo khăn tắm biên giới, trừ cái đó ra, trên người không được một tia, thon dài như ngọc chân trắng tay trắng toàn bộ trần trụi ở ngoài, bạch chói mắt. Đẫy đà đầy đặn, như ngưng chi ngọc kem song phong không cẩn thận lộ ra gần một nửa, tuyệt đẹp phong tình nhìn một cái không sót gì.

Thủy Nhược mềm mại gò má đỏ bừng một mảnh, nàng mắt đẹp lưu chuyển, thấy ca ca cũng thần mê, mím môi cười một tiếng, một mực xách theo khăn tắm hai tay lặng lẽ buông ra, để cho uổng công khăn tắm dọc theo nàng bóng loáng thân thể thoáng cái trơn nhẵn rơi xuống.

Lăng Trần: "..."

Thân thể của Thủy Nhược da thịt trắng như tuyết kiều trơn nhẵn không có một chút nhỏ tì vết, nhất là ưu mỹ đùi đẹp thon dài, quả thật là mê người tới cực điểm, cùng đường cong kia tế gọt nhu hòa, nhỏ nhắn mềm mại nhỏ hẹp thon thả kết nối nổi phục có độ. Theo khăn tắm trợt xuống, đối với đầy đặn đĩnh tú hương nhũ nhẹ nhàng đạn nhảy ra, vô cùng mê người nhẹ nhàng đi lang thang, hai viên tươi đẹp ướt át bột Ruby tại lắc nhẹ trong chèo liễm diễm tuyến, để cho Lăng Trần trước mắt một mảnh con mắt huyễn thần trì.

Thủy Nhược tượng đá ngọc mài một dạng mông lung mờ mịt thể không mảnh vải che thân triển lãm ở trước mặt Lăng Trần, xuân quang tràn ra, khiến cho hắn hô hấp liền ngưng, cổ họng khô chát quên mất nên làm sao phát ra âm thanh, ngạo nhân đứng thẳng doanh nhũ như một đôi nụ hoa sắp nở kiều hoa nụ hoa, run lẩy bẩy mà đong đưa tại khắp nơi óng ánh hương cơ da tuyết trong, phảng phất chờ đợi hắn hái, uyển chuyển vừa ôm, ôn nhu mềm mại không xương thon dài eo thon, trắng như tuyết kiều trơn nhẵn, nở nang tròn trịa hương đồn... Kiều trơn nhẵn bình mềm mại bụng, ưu mỹ đều đặn đùi đẹp, lại phối hợp nàng cái kia thuần mỹ tuyệt luân tuyệt sắc hoa má lúm đồng tiền, cho dù hắn đã nhiều lần như vậy nhìn khắp toàn thân của Thủy Nhược, vẫn bị trong nháy mắt cướp đi bảy hồn sáu phách.

Hai gò má của Thủy Nhược lộ ra nhàn nhạt màu hồng, Như Vân tựa như thác mái tóc dán vào phần cổ, vai đẹp, hai tay của nàng thuận theo lung linh thích thú thân thể đường cong hướng phía dưới, đặt ở sáng bóng ngọc bạch trên bụng, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Ca ca, thân thể của ta... Xem được không?"

Xem được không? Bất luận kẻ nào nhìn thấy hình ảnh như vậy, cũng sẽ không tin tưởng trên thế giới còn có so với cái này càng phong cảnh xinh đẹp, Lăng Trần là gần như đờ đẫn gật đầu. Môi hắn giật giật, phát ra âm thanh, "Nhược Nhược, ngươi... Như vậy... Sẽ lạnh..."

Bờ môi Lăng Thủy Nhược hơi vểnh lên, tựa hồ đối với ca ca không hiểu phong tình có một chút như vậy nho nhỏ u oán, nàng gót sen nâng lên, đạp lên khăn tắm, đi về phía ánh mắt đờ đẫn Lăng Trần, sau đó, đem ngọc khiết thân thể nhẹ nhàng tựa vào trên người của hắn: "Ca ca, đang ăn điểm tâm ngọt trước đó, trước tiên đem Nhược Nhược ăn xong không tốt... Nhược Nhược, muốn trở thành ca ca thích ăn nhất điểm tâm ngọt... Có được hay không..."

Tay nàng leo lên cổ Lăng Trần, đôi mắt sáng khẽ run, chủ động nâng lên đầu đẹp, hôn hướng hắn... Bọn họ lần đầu tiên hôn, là tại Thủy Nhược mười ba tuổi một năm kia, một lần kia, cũng là Thủy Nhược chủ động, bởi vì nếu như không phải là nàng chủ động, Lăng Trần căn bản không nhẫn tâm dùng chính mình dính vô số máu tanh và tội ác thân thể đi ô nhục nàng...

Như vậy trêu đùa, lời nói như vậy, hoàn mỹ như vậy thân thể, bất kỳ nam nhân nào, cũng không có khả năng lại bảo trì lại lý trí, bốn môi đụng vào nhau, Lăng Trần hết sức đè nén lửa tình rốt cuộc hoàn toàn bùng nổ, hắn ôm lấy Thủy Nhược thân thể trần truồng, tham lam mút nàng cánh hoa đôi môi mềm mại, thuần thục đẩy ra cái kia đóng chặt răng ngọc, mút vào thanh đạm ngọt ngào hương tân, từng ly từng tí, thấm vào tim gan. Thủy Nhược trong mũi nhẹ "Ô" một tiếng, tinh vi cổ thật cao ngửa lên, nhiệt liệt đáp lại, hơi thở bên trong phun ra lửa nóng khí tức đánh ở trên mặt Lăng Trần, thân thể mềm mại càng ngày càng trở nên nóng bỏng, mềm mại cánh tay ôm chặt lấy thân thể của hắn, chậm rãi say mê.

Lăng Trần hô hấp dần dần trở nên nóng bỏng dồn dập, tay hắn leo lên nàng tiếu nhũ, một trận tham lam bóp nhào nặn, một tay kia phất qua trơn mềm bên hông, vừa vặn nắm nàng tinh vi cái mông, làm cho Thủy Nhược "A..." một tiếng duyên dáng kêu to, tinh vi Mi nhi khẩn trương nhăn mày lên, hàm răng cắn đỏ tươi miệng nhỏ, tế thở hổn hển, Liên hương thở khẽ, trên mặt cũng lặng lẽ hiện lên một tia màu hồng. Cảm giác cái kia hai cái tác quái bàn tay tại trước ngực của mình cùng trên cặp mông nhỏ bé nhẹ nhàng nắn bóp. Lửa cảm giác nóng xuyên thấu qua da thịt truyền vào trong cơ thể. Toàn thân cao thấp liền tựa như lửa cháy một dạng thiêu đốt, yêu kiều chỉ kham một nắm eo nhỏ nhắn không tự chủ nhẹ nhàng giãy dụa. Trong mũi phát ra vô ý thức ô âm thanh. Đang khẩn trương, Thủy Nhược mở mắt, si ngốc nhìn xem hắn, dần dần mặt đầy đỏ ửng, trong ánh mắt một mảnh huân huân nhưng thái độ, sau đó, nàng len lén vươn tay nhỏ, đưa vào vạt áo của hắn bên trong vuốt ve, cảm thụ nhiệt độ của người hắn, dần dần, một cái tay khác hướng phía dưới, đụng chạm thân thể hắn lửa nóng nhất vị trí, nhẹ nhàng bắt lấy, dùng tiêm non ngón tay ngọc khẩn trương mà không lưu loát nhào nặn động.

Mặc dù đây chỉ là thiếu nữ ngây ngô trêu đùa. Lại đưa tới Lăng Trần lửa tình như nước thủy triều. Môi của bọn hắn vẫn không có tách ra, thân thể rung động càng ngày càng lợi hại, trong miệng tiếng hít thở cũng trở nên càng ngày càng dồn dập. Cho tới bây giờ đều là ôn nhuyễn động lòng người Thủy Nhược vào hôm nay có lẽ dùng hết tất cả dũng khí... Thời gian dài lẫn nhau trêu ghẹo. An ủi, mãi đến cũng không còn cách nào đè nén động tình, Lăng Trần ôm lấy thở hỗn hển Thủy Nhược thả vào trên ghế sa lon, nhẹ nhàng dùng chân tách ra hai chân của nàng, lồng ngực cũng che tại nàng nhu nhược trên thân thể.

"Nhược Nhược..."

"Ca ca, mau ăn ta..."

Thần bí xiềng xích vừa xông mà phá, ngoài cửa sổ tia sáng đã kinh biến đến mức tối tăm, màn đêm sắp rơi xuống, một tiếng không có đè nén dễ nghe đau ngâm tràn ra, tiêu tan ở trong không khí. Thủy Nhược ôm chặt trên người nam tử, chân ngọc thon dài vòng tại cái hông của hắn, da thịt một mảnh đỏ ửng, cũng không biết tại khi nào bố trí rót đầy tinh tế mồ hôi hột, càng lộ vẻ trong suốt như ngọc. Mặc dù rất đau, nhưng nàng lại hạnh phúc nở nụ cười...

Ca ca, ta rốt cuộc... Hoàn toàn thuộc về ngươi rồi...

So với Điệp Vũ tỷ tỷ còn phải sớm hơn nha!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.