Chương 221: Thủy Nhược tâm

Chương 221: Thủy Nhược tâm

Trăng sáng sao thưa.

Long Thiên Vân ngồi ngay ngắn ở giữa đại sảnh, mí mắt rũ xuống, không nói một lời, tĩnh như tượng đá, hắn bảo trì vật này đã hơn một tiếng. Viêm Hoàng liên minh các đại quản lý cao tầng cũng đứng ở phía dưới, người người câm như hến, biểu hiện của Long Thiên Vân quá mức bình tĩnh, bình tĩnh để cho bọn họ có chút bộ dạng sợ hãi, yên tĩnh như chết trong, Long Thiên Vân không nói lời nào, bọn họ cũng không có một dám nói chuyện.

Đi

Ngón tay của Long Thiên Vân, bỗng nhiên ở trên bàn nhẹ nhàng gõ một cái. Rốt cuộc phát ra âm thanh để cho trong lòng tất cả mọi người "Lộp bộp" một tiếng, sau đó, trong an tĩnh Long Thiên Vân ngẩng đầu lên, ánh mắt bình thản như một vũng nước đọng. Sau đó, hắn dùng rất thấp âm thanh chậm rãi lẩm bẩm: "Có thể có gan công khai giết ta, có thể tại trên thực lực vượt qua Tà Vũ, thính kỳ thanh âm, tuổi tác dường như còn không tới ba mươi tuổi, ở trong trí nhớ ta, quả thực không nghĩ ra có người như vậy tồn tại."

"Thiếu chủ, Lăng Thiên đó hiển nhiên là mới vừa vào thế giới game không lâu, không biết ngươi... Còn có uy danh của Viêm Hoàng liên minh chúng ta, cho nên không biết tự lượng sức mình xúc phạm ngươi..."

"Không biết tự lượng sức mình?" Long Thiên Vân cười lạnh một tiếng, "Tại các ngươi nặng nề dưới hộ vệ, ta bị hắn giết liền hai lần, ngoài ra còn một trăm ba mươi bảy một người, cái này gọi là không biết tự lượng sức mình? Nếu như cái này còn kêu không biết tự lượng sức mình, vậy các ngươi đều là bầy giá áo túi cơm sao? Cái này nếu như không phải là ở trong game, mà là đang tại thế giới hiện thật, ta hiện tại đã chết không thể chết lại!!"

Mọi người nhất thời nghẹn lời, toàn thân mồ hôi lạnh, xấu hổ cúi đầu xuống, lại cũng không nói ra một chữ. Đi theo ở bên cạnh Long Thiên Vân, trừ kiếm hoàng và Viêm Đế, tất cả đều là một đám cao thủ trong cao thủ, khi đó hiện trường còn có mấy ngàn Viêm Hoàng liên minh người chơi, chính là vì phòng ngừa có chuyện xảy ra phát sinh, nhưng như vậy bảo vệ sức mạnh, lại để cho Lăng Thiên trong thời gian ngắn như vậy, giết liền Long Thiên Vân hai lần... Cuối cùng, còn để cho đối phương bình yên chạy thoát.

Lịch sử bên trên, chưa bao giờ có. Chuyện này với bọn họ, đối với toàn bộ Viêm Hoàng liên minh tới nói đều là thiên đại sỉ nhục. Hiện tại đến chỗ đều đang tuyên dương vùng bình nguyên chuyện phát sinh, đã xem Lăng Thiên cho miêu tả càng ngày càng vô cùng kì diệu, mà Viêm Hoàng liên minh, nhưng là bi ai trở thành một cái nền.

"Được rồi." Long Thiên Vân đứng dậy, hất tay một cái: "Cái này cũng không trách các ngươi được, liền ngay cả ta, cũng không nghĩ tới Lăng Thiên lại cường đại đến loại trình độ này, liền Tà Vũ đều có thể áp chế hoàn toàn. Các ngươi không ngăn được hắn, cũng không có cái gì kỳ quái."

Viêm Ảnh tiến lên một bước, trịnh trọng nói: "Thiếu chủ xin yên tâm, tin tưởng thân phận Lăng Thiên trong vòng ba ngày liền có thể điều tra rõ, đến lúc đó hắn có chạy đằng trời.Ngoài ra, ta Viêm Hoàng liên minh tuyệt đối không thể chịu lấn, ta đã chuẩn bị xong hướng toàn bộ minh truyền đạt đối với Lăng Thiên lệnh truy sát, thiếu chủ ý như thế nào."

"Đi tới đạt đi, một khi phát hiện Lăng Thiên, toàn lực đuổi giết! Mặt khác tại Thanh Long quảng trường điểm phục sinh, cùng với xung quanh thành trấn điểm phục sinh sắp xếp người luân phiên theo dõi, phát hiện tung tích của Lăng Thiên, lập tức thông báo! Mặt khác, hiện tại Viêm Hoàng liên minh không chân chính thành lập, không có công hội kênh cùng trước cơ chế quản lý, hiện tại Viêm Hoàng liên minh cuối cùng vẫn là chia rẽ, thành viên đi ở hoàn toàn tùy ý. Chuyện ngày hôm nay, tất nhiên sẽ để cho rất lớn một nhóm người lặng lẽ rời đi. Hiện tại trọng yếu nhất vẫn là tìm được cái đó Tiểu Phi Hiệp, sau đó ngay lập tức thành lập Viêm Hoàng liên minh!"

"Ta hiểu được." Viêm Ảnh gật đầu."Ám Dạ nếu như là đã tiếp, tin tưởng chuyện này lập tức liền sẽ có kết quả.Ngoài ra, còn có một việc, là liên quan với Lăng Thiên..."

"Nói!" Long Thiên Vân lãnh đạm nói.

Viêm Ảnh bước lên trước, nghiêm túc nói: "Thiếu chủ đã biết Lăng Thiên cùng Vân gia đại tiểu thư, Chiến Hồn Minh công chúa, Tô gia công chúa đi rất gần... Hơn nữa, Lăng Thiên dường như đã quyết định gia nhập Vân gia đại tiểu thư chuẩn bị thành lập cái đó dường như mệnh danh là Tâm Mộng công hội.Ngoài ra, Băng Tâm La Sát Mộc Băng Dao cũng đã xác định gia nhập, còn có một người... Một cái niên cấp cũng không lớn nữ hài tử, cùng Lăng Thiên quan hệ rất thân mật, có lẽ là nhà hắn người, cũng dường như chuẩn bị gia nhập. Bất quá cô bé kia giống như Lăng Thiên một mực đều là mang mặc nạ, bao gồm Vân gia đám người đại tiểu thư ở bên trong, đều chưa từng thấy bộ dáng của nàng."

"Tra được Lăng Thiên tại sao phải giúp Mộng Tâm rồi sao?" Long Thiên Vân nói. Hắn rất xác định, tại Thế giới Thần Nguyệt mở ra trước đó, Vân Mộng Tâm cùng Lăng Thiên căn bản không nhận biết, nếu không hắn không phải không biết. Nhưng bọn họ ở nơi này Thế giới Thần Nguyệt là tại sao biết, Lăng Thiên thì tại sao chuẩn bị giúp nàng, hắn tạm thời không biết.

"Cái này... Trước mắt quả thực lấy được một chút tin tức." Viêm Ảnh thoáng phun ra nuốt vào, do dự một chút, mới cẩn thận nói ra: "Em gái Tiêu minh chủ cũng ở đó. Cho nên ta trước từng hỏi Tiêu minh chủ, Tiêu minh chủ nói bao gồm em gái của hắn ở bên trong, cũng không có ai nhìn thấy Lăng Thiên chân thật, cũng không biết hắn là lai lịch gì, về phần hắn chuẩn bị gia nhập Tâm Mộng, phải giúp Vân đại tiểu thư nguyên nhân, là... Là..."

"Là cái gì! Hấp tấp nói!" Long Thiên Vân nhướng mày một cái.

"Vâng... Là Lăng Thiên đối với Vân đại tiểu thư vừa gặp đã yêu, coi như người trời, sau đó dường như lại biết nàng cùng thiếu chủ, vì vậy chủ động phải giúp hắn, hai năm sau nếu như là đạt tới Vân đại tiểu thư chi nguyện, Vân đại tiểu thư liền muốn... Muốn gả cho hắn, hơn nữa Vân đại tiểu thư cũng đáp ứng..."

"Hỗn trướng!!" Long Thiên Vân giận dữ rống to, để cho Viêm Ảnh nhanh chóng cúi đầu, vững vàng im miệng. Long Thiên Vân hai quả đấm siết chặt, sắc mặt từng trận vặn vẹo: "Lăng Thiên, nay trời bắt đầu, trên thế giới này có ngươi không có ta!! Có ta không có ngươi!"

Tất cả mọi người tại chỗ đều biết, Long Thiên Vân đối với Lăng Thiên lần này là triệt để thật sự nổi giận... Mặc dù trước khi nói cũng đã giận dữ. Bởi vì bọn họ cũng đều biết, Vân gia đại tiểu thư có thể nói là Long Thiên Vân tại trước khi gặp được Lăng Thiên, từng tao ngộ duy vừa thất bại, lấy hắn gia thế của Long Thiên Vân, quyền thế, dáng ngoài, tài năng... Thiên hạ người nào có thể đụng? Kiểu nữ nhân gì không xứng với. Nhưng nhãn giới của hắn hiện tại quả là quá cao, cực ít có nữ nhân có thể chân chính vào hắn chi nhãn... Trước mắt chỉ có một cái, đó chính là Vân Mộng Tâm.

Vân Mộng Tâm chi dung đích xác là Thiên Hạ Vô Song, cho dù ai thấy mà lại sẽ nghi là thiên nữ hạ phàm. Để cho cái này Long gia thiếu chủ tại thuở nhỏ nhìn thấy còn còn tấm bé Vân Mộng Tâm đều là nhìn thấy khó quên, huống chi lớn lên khuynh thành kẻ gây họa Vân Mộng Tâm. Nhưng là, đối mặt hắn chủ động theo đuổi, Vân Mộng Tâm lại là cự tuyệt, hơn nữa cự tuyệt tương đối cứng rắn.

Chuyện này, tại Kinh Hoa thượng tầng xã hội đương nhiên là mọi người đều biết, cũng để cho Long Thiên Vân mất hết mặt mũi. Nhưng hắn lại tuyệt đối không nguyện buông tha. Mà, Vân gia nằm mộng cũng nhớ leo lên Long gia, cho nên, Vân Mộng Tâm coi như kháng cự, cũng là không làm nên chuyện gì... Vì vậy, liền có Vân Mộng Tâm cùng cha hắn cái mới nhìn qua kia không có khả năng thắng đánh cuộc.

Viêm Ảnh nói, Long Thiên Vân một chút đều không nghi ngờ. Không quen biết, vừa có như năng lực này Lăng Thiên vì sao lại nguyện ý giúp nàng, cũng chỉ có thể là lý do này. Vân Mộng Tâm dung nhan để cho hắn đều không cách nào kháng cự, huống chi người khác! Hắn tin tưởng bất kỳ nam nhân nào chỉ cần thấy Vân Mộng Tâm mặt thật, đều sẽ ngay cả mình tin cái gì đều quên, vì cho nàng xem trọng cam nguyện làm bất cứ chuyện gì. Long Thiên Vân cơ hồ muốn đem hàm răng của mình đều cắn nát, hắn cũng bỗng nhiên suy nghĩ ra chính mình cùng Lăng Thiên này chưa bao giờ đã từng quen biết, hắn lại đối với mình có rõ ràng như vậy nhằm vào tâm ý nguyên nhân, nguyên lai là đang có ý đồ với Vân Mộng Tâm!

Khinh người quá đáng!

Nếu như hắn Long thiếu chủ nhìn trúng nữ nhân thật sự bị Lăng Thiên cho đoạt đi, cái kia với hắn mà nói, chính là triệt đầu triệt đuôi vô cùng nhục nhã rồi!

Long Thiên Vân hai mắt híp lại thành một cái tinh tế vá... Muốn cùng ta cướp Mộng Tâm? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi Lăng Thiên có năng lực gì để cho Tâm Mộng tại trong vòng hai năm nắm giữ địch nổi Vân gia tài sản cùng danh vọng... Hoặc là, ngươi căn bản đã không sống đến ngày đó!

"Lập tức đi xuống đối với Lăng Thiên toàn bộ minh lệnh truy sát! Mặt khác, chú ý một cái Mộng Tâm chiều hướng, ta phải đi gặp gặp nàng... Chú ý, không nên bị nàng phát hiện, càng không được quấy rối đến nàng!"

............

Tiêu Thu Phong kéo hoảng tương đối cao minh, chỉ vì hắn hiểu rất rõ Long Thiên Vân, cũng biết Long Thiên Vân tại chuyện gì lên dễ dàng mất đi phân tấc. Đã như vậy, hắn để cho Long Thiên Vân dời đi lực hoàn toàn dời đi, không truy xét nữa Lăng Thiên trợ giúp Vân Mộng Tâm nguyên nhân thực sự, từ đó vì Vân thị chị em, còn có Lăng Thiên anh em, bao gồm em gái của hắn Tiêu Kỳ cùng với Tô Nhi tránh khỏi rất nhiều có thể kích động phiền toái lớn.

Mà Lăng Trần, đến nay thật ra thì còn chưa thấy qua Vân Mộng Tâm chân thật, cũng dường như cũng không hứng thú. Vân Mộng Tâm ở trước mặt hắn, cũng cho tới bây giờ đều là che mặt... Không biết là thói quen, còn là cố ý.

............

Lăng Trần ôm Thủy Nhược nửa nằm tại trong bồn tắm, hưởng thụ nước ấm mang tới thoải mái, hai cái tay tại Thủy Nhược bóng loáng thủy nộn trên người qua lại rong ruổi. Thủy Nhược mắt sáng như sao mông lung, y theo tại trước ngực Lăng Trần, đã bị chơi đùa không có nửa điểm khí lực, tay Lăng Trần thỉnh thoảng đụng phải bộ vị nhạy cảm của nàng, để cho nàng không ngừng phát ra nhỏ vụn nhỏ bé tiếng rên rỉ.

"Ca ca..."

Thủy Nhược phát ra âm thanh, âm thanh rất miên rất mềm mại, thân thể của nàng quá ôn nhu mềm mại, mà thân thể của Lăng Trần lại quá mức cường hãn, cho dù Lăng Trần đã hết sức đang khắc chế, để cho động tác của mình hết khả năng êm ái, Thủy Nhược vẫn bị chơi đùa chết đi sống lại, cuối cùng thiếu chút nữa không có bất tỉnh. Nàng nhẹ nhàng nói: "Mẹ nói, chỉ có cùng lão công của mình, mới có thể làm chuyện như vậy... Ta hiện tại, có tính hay không đã là vợ của ca ca nữa nha?"

Lăng Trần mỉm cười: "Ở trong lòng của ta, Nhược Nhược một mực đều là vợ của ta a."

"Ta biết... Ta có thể cảm giác được ca ca hiện tại nhịp tim." Nhược Nhược nhắm mắt lại, hưởng thụ cùng hắn không có bất kỳ khoảng cách gần sát: "Nhưng là, Điệp Vũ tỷ tỷ, cũng là vợ của ca ca đây."

Lăng Trần: "..."

Cảm nhận được vuốt ve thân thể mình cái tay kia thoáng cái cứng đờ, Thủy Nhược mắt sáng như sao nháy mắt, bỗng nhiên "Phốc xuy" một tiếng, bật cười: "Ca ca, ngươi bây giờ, có hai vợ đây, chẳng lẽ không cao hứng sao?"

Lăng Trần ngơ ngẩn, nhất thời không biết làm sao: "Nhược Nhược, ta..."

"Ca ca, ta biết, ngươi sợ có lỗi với ta, lại có lỗi với Điệp Vũ tỷ tỷ." Thủy Nhược nhẹ nhàng ngắt lời hắn, dựa vào hắn, chậm rãi nói: "Thật ra thì, ca ca thật là ngốc, ngươi quên sao, tại ta mắc Ethiloc mấy năm kia, ca ca một tấc cũng không rời phụng bồi ta, coi ta là trở thành hết thảy... Khi đó, ta nằm mơ, cũng muốn tốt lên, sau đó phụng bồi ca ca làm mặc cho Hà ca ca chuyện muốn làm, chỉ cần ca ca có thể cao hứng, có thể vui vẻ, vô luận là cái gì, ta đều nguyện ý. Hiện tại, ta đã hoàn toàn phục hồi như cũ, ca ca vẫn ở bên cạnh ta, đối với ta mà nói, chỉ cần ca ca không rời đi ta, chỉ cần ca ca có thể một mực vui vẻ, cả đời này, ta cũng sẽ là trên thế giới người hạnh phúc nhất. Ca ca tìm được như vậy yêu thích Điệp Vũ tỷ tỷ, ca ca hẳn là vui vẻ mới đúng, mà ta cũng chỉ có thể so với ca ca càng vui vẻ hơn, ta không ghen, sẽ không khổ sở, sẽ không cùng Điệp Vũ tỷ tỷ tranh, bởi vì ta biết ca ca cho dù có Điệp Vũ tỷ tỷ, cũng sẽ không rời đi ta. Có một ngày như vậy, ca ca có thể đem Điệp Vũ tỷ tỷ mang về, ta nhất định sẽ vô cùng yêu thích nàng, cảm kích nàng đối với ca ca tốt như vậy, hơn nữa nhất định nghe nàng, sẽ cùng nàng cùng nhau chiếu cố anh, có thể ba người vĩnh viễn ở chung một chỗ... Đây không phải là, rất tốt đẹp rất chuyện tốt đẹp sao?"

Lăng Trần: "..."

"Ta tin tưởng, Điệp Vũ tỷ tỷ cũng nhất định nguyện ý. Nếu như vậy thật là Điệp Vũ tỷ tỷ, nàng đợi như vậy... Nhiều năm như vậy, rốt cuộc chờ đến nàng Thiên Nhai ca ca, tâm tình của nàng, cùng thân thể ta phục hồi như cũ thời điểm nhất định là giống nhau. Trải qua như vậy khảo nghiệm cùng phân tách, thích ca ca như thế chúng ta đây, làm sao còn đi quan tâm tầm thường nữ hài tử thứ quan tâm, làm sao lại nguyện ý làm để cho ca ca không chuyện vui vẻ đây. Hơn nữa, nếu như ca ca thích nữ hài tử khác, đều có thể mang về nha. Bởi vì nữ hài tử ca ca yêu thích. Nhất định là tốt với ca ca, ta nhất định cũng sẽ yêu thích."

Thủy Nhược mấp máy ánh mắt, nụ cười nhàn nhạt, so với thiên trên núi thánh khiết nhất Tuyết Liên vẫn là thuần mỹ. Nghe thanh âm của nàng, đôi mắt Lăng Trần một mực đang run run, lâu như vậy, đều không nói ra lời.

Ca ca, những năm đó, ngươi chịu đến nhiều khổ như vậy, nên bị rất nhiều bồi thường, hẳn là bị rất nhiều lần rất nhiều lần yêu, nên lấy được rất nhiều rất nhiều cái khác nam tử không có được hạnh phúc. Ta nhất tận ta cố gắng lớn nhất, để cho ca ca trở thành trên thế giới hạnh phúc nhất nam hài tử. Nói như vậy, ta, liền sẽ trở thành trên thế giới hạnh phúc nhất nữ hài tử...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.