Chương 222: Đi Chu Tước thành

Chương 222: Đi Chu Tước thành

Thế giới phương Tây, một cái góc xó không rõ nào đó.

Trên màn hình, đang phát Lăng Thiên giao chiến với Kiếm Hoàng hình ảnh. Vùng bình nguyên chuyện phát sinh oanh động không đơn thuần là toàn bộ Hoa Hạ, cũng đưa tới Hoa Hạ ở ngoài vô số người chơi chú ý, nhất là...

"Lăng... Thiên..."

Màn hình đóng, nàng lẩm bẩm một tiếng cái tên này, chậm rãi đứng lên, tại ngoài cửa sổ tia sáng phản xạ, tóc của nàng lược khởi một mảnh rực rỡ hồng mang.

"Ta rốt cuộc có thể tìm được ngươi rồi. Lần này. Nhất định sẽ không để cho ngươi chạy trốn!"

............

Di Vong đại lục.

Thời gian đã rất khuya, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Mộc Băng Dao đều đã logout, Vân Mộng Tâm như cũ một thân một mình tại vùng bình nguyên luyện cấp, tính cách của nàng đặc biệt độc lập, đồng thời cũng sẽ không bởi vì có Lăng Thiên người mạnh mẽ như vậy trợ giúp nàng mà buông lỏng thư giãn chính mình. Tại lúc còn rất nhỏ nàng liền biết, trên thế giới này nhất dựa vào người ở, chỉ có mình. Nàng mặc dù chỉ là nữ nhân, nhưng cũng tuyệt đối không cho phép chính mình không có một mình gánh vác một phương năng lực... Cho dù là về mặt chiến lực. Lăng Thiên cấp cho nghề nghiệp của nàng cùng vũ khí để cho nàng có một cái cực kỳ tốt cơ sở, cho nên, nàng liền càng không cho phép chính mình buông lỏng.

Mộng Ảnh Kiếm Linh nghề nghiệp vốn là nữ tử sáng chế, kỹ năng nghề nghiệp thi triển ra đều là phá lệ hoa lệ ôn nhu... Nhưng duy mỹ động tác xuống công kích nhưng là ác liệt cực kỳ. Vân Mộng Tâm song kiếm vũ động, thân thể dịu dàng thay đổi, y quyết lung lay, từ xa nhìn lại, giống như tiên tử xuống trần, thong thả nhảy múa, quả nhiên là đẹp rực rỡ tuyệt luân. Long Thiên Vân đứng ở đằng xa, nhất thời nhìn đến ngẩn ngơ đi qua, người đứng bên cạnh hắn càng là không chịu nổi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Vân Mộng Tâm dịu dàng như tiên bóng người, hồn phách cũng không biết bay tới nơi nào... Một trận gió lạnh thổi qua, toàn thân bọn họ rét một cái, cuống quít cúi đầu. Đây là thiếu chủ nhìn trúng nữ nhân, bọn họ nhiều hơn nữa một trăm cái lá gan cũng không dám có ý đồ không an phận.

Đùng! Đùng! Đùng!

Long Thiên Vân đang kinh diễm trong một bên vỗ tay, vừa đi gần, lớn tiếng thở dài nói: "Mộng Tâm, quả nhiên là ngươi, ta liền biết, ngoại trừ ngươi, trên thế giới này không có khả năng sẽ có xinh đẹp như vậy dáng người."

Âm thanh Long Thiên Vân để cho chân mày Vân Mộng Tâm một biệt, song kiếm thu hồi, xoay người lại, bình thản nói: "Long Thiên Vân, là ngươi."

Nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng Long Thiên Vân xuất hiện ở nơi này chỉ là cái trùng hợp.

"Mộng Tâm, ngươi có thể giống như khi còn bé một dạng gọi ta Vân ca ca, nghe vào thông gia gặp nhau cắt rất nhiều." Long Thiên Vân mỉm cười nói.

Vân Mộng Tâm không làm đáp lại, lãnh đạm nói: "Trễ lắm rồi, ta cần phải đi nghỉ ngơi, có chuyện, sau này hãy nói đi."

Vân Mộng Tâm lúc đối mặt hắn trước sau như một lạnh lùng để cho Long Thiên Vân một tiếng thở dài, hắn nói: "Mộng Tâm, chúng ta cũng có một đoạn thời gian không gặp, ta biết ngươi một mực đang cố ý ẩn núp ta. Ta ngày hôm nay chỉ là có chút chuyện cũng muốn hỏi ngươi, sẽ không trễ nãi ngươi thời gian quá dài. Ngươi hẳn là biết, ta xưa nay sẽ không làm để cho ngươi không chuyện vui vẻ."

Nói xong, hắn xoay người, hất tay một cái, cùng ở phía sau hắn mấy chục người lập tức toàn bộ quay đầu, đi ra rất xa. Bị một người lạnh lùng mà chống đỡ, hắn còn muốn nhẹ nhành giọng nói lẫn nhau nói, thiên hạ có thể để cho Long Thiên Vân như vậy, dường như cũng chỉ có một cái Vân Mộng Tâm. Nhưng thấy qua Vân Mộng Tâm chi dung, cũng không có một sẽ cảm thấy kỳ quái cùng không thể tiếp nhận.

Vân Mộng Tâm biết Long Thiên Vân là một cái không đạt mục đích tuyệt đối không bỏ qua, Long Thiên Vân phải hỏi nàng cái gì, nàng cũng có thể đoán được đại khái, hờ hững nói: "Ngươi nói đi."

Long Thiên Vân gật đầu, nói: "Mộng Tâm cực kì thông minh, hẳn là biết ta muốn hỏi cái gì... Quả thực, ta là muốn hướng Mộng Tâm hỏi một chút chuyện liên quan đến Lăng Thiên. Bởi vì ta nghe nói, Lăng Thiên cùng Mộng Tâm đi rất gần, mà là đã quyết định gia nhập Mộng Tâm sắp thiết lập Tâm Mộng."

Vân Mộng Tâm: "..."

"Ta biết Lăng Thiên là vì trợ giúp Mộng Tâm mà tới, hơn nữa còn là trợ giúp Mộng Tâm cự tuyệt ta, ha ha..."Long Thiên Vân tự giễu cười một tiếng: "Ta hỏi như vậy, Mộng Tâm nhất định sẽ cảm thấy không vui đi. Nhưng là, Mộng Tâm hẳn là cũng biết rồi, Lăng Thiên đối với địch ý của ta rất lớn, hắn làm rất nhiều, đã xúc động ranh giới cuối cùng của ta. Lấy Mộng Tâm đối với ta hiểu rõ, hẳn là biết chuyện gì là ta không thể chịu đựng. Cho nên, ta muốn biết, Mộng Tâm cùng Lăng Thiên quan hệ là cái gì? Nếu như ta động thủ với Lăng Thiên, Mộng Tâm sẽ là dạng phản ứng gì?"

Vân Mộng Tâm Nguyệt Mi rõ ràng khều một cái, Long Thiên Vân cũng không có hướng hắn hỏi thăm liên quan với Lăng Thiên lai lịch, dường như đã sáng tỏ nàng cũng không biết lai lịch của Lăng Thiên, ngắn ngủi suy tư về sau, nàng mặt không biểu tình trả lời: "Ngươi như phải đối phó hắn, tận có thể tùy ý, ta bất quá là một cái sức mạnh đơn bạc đến có thể lơ là nữ nhân, phản ứng của ta như thế nào, quan trọng sao? Ngươi Long thiếu chủ muốn đối phó, ta vô luận cam không cam lòng, lại có thể ngăn cản sao?"

Long Thiên Vân cười lắc đầu: "Chỉ cần Mộng Tâm nguyện ý, vô số nam nhân sẽ cam nguyện vì Mộng Tâm xuất sinh nhập tử, như thế nào lại là đơn bạc sức mạnh đây. Được rồi, nếu Mộng Tâm đối với chuyện này cũng không chú ý, cái kia tại đối phó Lăng Thiên trong chuyện này, ta cũng cũng không cần cái gì quá lớn cố kỵ.Ngoài ra, Mộng Tâm, Lăng Thiên người này không rõ lai lịch, hơn nữa tính cách thiên về u ám, ngươi vẫn cẩn thận hắn một chút tốt. Người như hắn, vĩnh viễn sẽ không vô duyên vô cớ trợ giúp một người."

"Mục đích của hắn là cái gì, trong lòng ta rất rõ ràng... Đã trễ lắm rồi, nếu không có chuyện gì khác, ta đi trước." Vân Mộng Tâm nói xong, xoay người, chuẩn bị rời đi.

Long Thiên Vân thở dài một tiếng, nói: "Ta biết, hắn giúp ngươi, là vì đạt được ngươi, nếu như hắn có thể giúp ngươi chiến thắng ngươi cùng cha ngươi đánh cuộc, ngươi thì nhất định phải gả cho hắn, hơn nữa ta biết, ngươi đã đáp ứng..."

Bước chân của Vân Mộng Tâm dừng lại, giữa hai lông mày ngưng tụ lại sâu đậm nghi ngờ, nhưng ngay lúc đó lại bị nàng ẩn dưới, trực tiếp nói: "Lấy tình báo của ngươi năng lực, Mộng Tâm đương nhiên không có chuyện gì có thể lừa gạt được ngươi. Đã ngươi đã cái gì cũng biết, tại sao còn muốn dư thừa tới hỏi một chút."

Long Thiên Vân lồng ngực một trận chập trùng kịch liệt, hắn híp mắt lại, âm thanh mang chút thương cảm: "Lăng Thiên đích xác rất cường đại, người cường đại, đối với nữ nhân đều có sức hấp dẫn rất mạnh. Nhưng là, Mộng Tâm, vì hoàn toàn tránh ta, ngươi lại có thể đáp ứng một người không rõ lai lịch như vậy một cái yêu cầu... Ngươi liền chán ghét ta như vậy sao?"

"Ta... Không có chán ghét lý do của ngươi." Vân Mộng Tâm lắc đầu: "Ta muốn, chỉ là quyết định vận mệnh bản thân tự do. Nếu như Lăng Thiên có thể giúp ta thoát khỏi cái này tới từ ngươi xiềng xích, ta nguyện ý đáp ứng hắn bất cứ chuyện gì."

Long Thiên Vân ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời thở một hơi thật dài, sau đó cúi đầu, ánh mắt si mê nhìn xem Vân Mộng Tâm như huyễn tựa như mộng bóng lưng: "Mộng Tâm, ta chưa từng có cưỡng bách qua ngươi... Bất quá, ta tuy không tâm, cũng đích xác trong lúc vô tình cho ngươi tạo thành rất nhiều quấy nhiễu. Nhưng... Mộng Tâm, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi hiểu được ta đối với tim của ngươi, để cho ngươi hiểu được trên thế giới này, chỉ có ta có thể xứng đáng với ngươi, những người khác đều không có tư cách nắm giữ ngươi... Bao gồm Lăng Thiên. Ngươi cùng Lăng Thiên Giao dịch, coi như sẽ để cho ngươi không vui, ta cũng nhất định sẽ không để cho nó thực hiện."

Nói xong, Long Thiên Vân thở dài một tiếng, xoay người rời đi.

Vân Mộng Tâm thân thể dừng lại, mấy giây về sau, bỗng nhiên xoay người, rốt cuộc chủ động đối với Long Thiên Vân phát ra âm thanh: "Long Thiên Vân, có một câu ngươi nói không sai, nam nhân cường đại, đối với nữ nhân có đồng dạng cường đại sức hấp dẫn. Đối với ta cũng là như vậy. Ta Vân Mộng Tâm sở sẽ chung tình, sẽ chỉ là nam nhân cường đại, nhưng trong mắt ta, ít nhất hiện tại, Lăng Thiên cường đại vượt xa ngươi, bởi vì ngươi Cường đại, hơn phân nửa là tới từ gia tộc hào quang cùng vờn quanh ngươi xung quanh sức mạnh, mà Lăng Thiên, nhưng là đơn thuần năng lực cá nhân, là hoàn toàn thuộc về chính mình Cường đại, một điểm này, ngươi không có lý do gì phủ nhận. Ngươi nếu muốn để cho ta cam lòng gả cho ngươi, liền bằng sức mạnh của mình vượt qua Lăng Thiên, mượn người khác chi lực, hoặc là dùng một chút không chịu nổi thủ đoạn, chỉ sẽ càng ngày càng để cho ta coi thường ngươi."

Long Thiên Vân bước chân đình chỉ, hai tay gắt gao nắm chặt với nhau.

Bị đời này duy nhất chân chính động tâm qua nữ tử ngay mặt trần truồng nói hắn kém xa tít tắp một người đàn ông khác, cái này khiến cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh Long Thiên Vân trái tim một trận vặn vẹo. Thân thể cứng một hồi lâu, hắn không nói gì thêm, trầm mặc đi về phía trước, trong con ngươi một mảnh khói mù. Mà Vân Mộng Tâm, cũng đã biến mất ở chỗ đó. Biến mất trước, nàng một mực đang nghi ngờ, Long Thiên Vân tin tức lấy được kết quả là tới từ nơi nào...

..................

"Lăng Thiên, hiện tại Viêm Hoàng liên minh đã nhằm vào ngươi hạ toàn bộ minh lệnh truy sát, ngươi nhất định phải ẩn núp tốt chính mình! Ngàn vạn lần không nên bị phát hiện! Nhất là một chút chủ yếu thành trấn điểm phục sinh, khẳng định đều có người của Viêm Hoàng liên minh theo dõi, trở về thành, nhất định phải nhớ kỹ đem trang phục chiến đấu bị đổi!"

Lăng Trần mới vừa vừa lên mạng, liền nhận được Vân Phong một phen lo lắng nhắc nhở. Hắn cầm lên máy bộ đàm, rất tùy ý trả lời: "Đây không phải là chuyện rất bình thường sao, yên tâm, ta không có dễ dàng như vậy bị phát hiện, coi như bị phát hiện, cũng không có gì lớn, chẳng qua chỉ là để cho bọn họ chết nhiều một số người mà thôi."

Dám đối mặt Viêm Hoàng liên minh toàn bộ minh lệnh truy sát bình tĩnh như vậy thêm liều lĩnh, phỏng chừng cũng liền Lăng Trần một người. Vân Phong vẫn là không thể không nhắc nhở: "Vẫn cẩn thận tốt hơn."

Lăng Trần đối với Vân Phong nhắc nhở không có quá mức để ý, cũng quả thực không có quá mức để ý cần thiết. Thanh Long thành bên này đã không có gì dắt chuyện của hắn, tiếp đó, hắn phải toàn lực hướng nam, tại thời gian ngắn nhất bước vào phương nam Chu Tước thành, tìm kiếm có thể cứu về Tịch Linh hy vọng duy nhất. Cũng chính là bắt đầu từ hôm nay, hắn liền muốn khởi hành đi phương nam.

Mở ra Di Vong đại lục bản đồ, Lăng Trần rất nhanh tìm được vị trí hiện thời của Chu Tước thành, hắn đại khái đo tính một chút Thanh Long thành cùng Chu Tước thành khoảng cách, kết hợp một cái chính mình trung bình Online thời gian và trung bình tốc độ tiến lên, nếu như không có đụng phải cái gì quá lớn trở ngại, hắn từ Thanh Long thành xuất phát đến Chu Tước thành, ít nhất yêu cầu thời gian một tháng. Dù sao, Di Vong đại lục bản đồ quá mức bát ngát, từ Thanh Long thành đến Chu Tước thành, đi ngang qua toàn bộ Di Vong đại lục vượt qua 1⁄3, tiếp cận 1⁄2 khoảng cách.

Tịch Linh còn có thể chống đỡ thời gian nhiều nhất vì hai tháng, trên đường có thể có thể đụng tới rất nhiều nhân tố không xác định cũng sẽ đem hành trình ở mức độ rất lớn trì hoãn, để cho hắn đạt được Chu Tước thành thời gian nhất định sẽ vượt qua một tháng, cho nên, thời gian của hắn đã là tương đối khẩn vội vã. Đến lúc đó, hắn còn phải tốn thời gian đi tìm Chu Tước cùng nghĩ biện pháp.

Khép lại bản đồ, Lăng Trần không trì hoãn nữa, đi Thanh Long thành chủ phủ một chuyến, đem thiếu Thanh Long thành chủ những tiền vàng kia lanh lẹ trả lại, đồng thời cầm lại khế đất, lại thuận tiện hỏi lại khối kia đất trống bị người chơi tư vấn tình huống. Đạt được trả lời để cho hắn tương đối chi hài lòng, rồi sau đó, hắn đi trung tâm phòng đấu giá một chuyến, gửi đấu mấy món đồ. Xử lý xong về sau, đi ra Thanh Long thành, gọi ra Đạp Vân Câu, thẳng tắp hướng nam mà đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.