Chương 223: Chiếu giây không lầm

Chương 223: Chiếu giây không lầm

Có từ trong tay Tiền Cuồn Cuộn mua lại bản đồ, Lăng Trần chỉ một thân một người đi Chu Tước thành cũng không phải là khó khăn gì. Hắn sẽ ở tránh mở bản đồ đánh dấu khu vực nguy hiểm điều kiện tiên quyết, hết khả năng lựa chọn gần nhất con đường. Hắn hiện tại cấp bậc rất thấp, dọc đường hoạt động cao cấp quái vật đếm không hết, hắn mặc dù đánh không lại, nhưng một đường tránh thoát đi ngược lại không phải là việc khó gì.

Hắn biết mình hiện tại tất nhiên bị Long Thiên Vân hoàn toàn ghi hận, nhưng cũng không biết hắn ghi hận nguyên nhân của mình lại thêm một cái... Lý do, tới từ Vân Mộng Tâm. Tiêu Thu Phong thuận miệng mấy câu nói dường như giúp hắn, cũng dường như thuận tiện âm hắn một đạo.

Vùng bình nguyên chuyện phát sinh vẫn bị truyền nhốn nháo, hắn nghiễm nhiên trở thành tất cả người chơi chú ý tiêu điểm. Hoa Hạ khu Thiên bảng cũng bởi vì hắn mà xảy ra sửa đổi, một mực vị trí ổn định một Kiếm Hoàng bị xếp hàng tới thứ hai, hắn Lăng Thiên, một cách tự nhiên trở thành mới đệ nhất. Viêm Hoàng liên minh toàn bộ minh lệnh truy sát cũng đã là mọi người đều biết, đi tới chỗ nào, đều có thể nhìn thấy lục soát Lăng Thiên tung tích Viêm Hoàng liên minh đội ngũ, nhưng lĩnh thiên kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, cơ bản cũng sẽ không ở tại người chơi bình thường thường xuyên khu vực hoạt động, lại thêm hắn trong Địa Ngục luyện thành Phản điều tra năng lực, Viêm Hoàng liên minh người coi như nhiều hơn nữa, chỉ cần hắn không nguyện ý, cũng tuyệt khó phát hiện tung tích của hắn.

Lăng Thủy Nhược mà nói hoàn toàn mở ra Lăng Trần khúc mắc. Nhưng hắn cũng không có không kịp chờ đợi đi tìm Kiếm Hoàng xác nhận nàng có phải là thật hay không chính là Hiên Viên Điệp Vũ. Ngược lại, hắn quyết định trong ngắn hạn, tạm thời quên Điệp Vũ... Tuyệt không phải cảm tình của hắn đối với Hiên Viên Điệp Vũ làm nhạt, không nóng lòng cùng nàng nhận nhau. Mà là... Mười ba năm qua đi, quá nhiều đồ vật đều đã xảy ra thay đổi. Hắn nhất định phải đầu tiên xác nhận nàng có phải hay không Điệp Vũ, hiểu được nàng bây giờ vị trí trạng thái... Nếu nàng không phải là Điệp Vũ, nóng lòng nhận nhau, sẽ trực tiếp bại lộ chính mình. Nếu nàng là Điệp Vũ... Mười ba năm rồi, nàng còn phải chăng còn là trong trí nhớ cô bé kia, vẫn là nàng đã quên được ngày trước hết thảy, lấy của mình toàn bộ tại tuân theo thuộc về số mệnh của nàng.

Tại Mộng Tâm các nàng sau khi online, Lăng Trần đem mình nhất định phải nhanh chóng đến Chu Tước thành chuyện giải thích với các nàng một phen. Ngày hôm qua Long Thiên Vân tìm chuyện của nàng, Vân Mộng Tâm cũng không có đối với hắn nhắc đến, nhưng cũng là bởi vì ngày hôm qua Long Thiên Vân nói mấy câu nói kia, vào hôm nay nhìn thấy Lăng Trần, nhịp tim nàng tần suất cùng ngày trước hơi có chút bất đồng. Lăng Trần nguyên bản dự định cùng Thủy Nhược cùng nhau đi, nhưng bị Tiêu Kỳ các nàng cho ngăn lại, Thủy Nhược là các nàng trong đoàn đội duy nhất chữa trị, nghề phụ, các nàng đối với nàng sinh ra tương đối mạnh mẽ ỷ lại, đương nhiên không bỏ được nàng rời đi. Cuối cùng, Lăng Trần cũng chỉ đành phải bất đắc dĩ tiếp nhận, chỉ một thân một người đi.

Buổi trưa xuất phát, thẳng đến buổi chiều, Thanh Long thành phương nam khu vực tương đối quá ôn hòa bằng phẳng, trung gian trừ buổi trưa vậy một lát, cơ bản không có cái gì cắt đứt. Dọc theo đường đi phần lớn thời giờ đều đang cho Lãnh Nhi kể chuyện. Hắn biết được những thứ kia thích hợp thiếu nhi nghe chuyện xưa vốn là ít đến thấy thương, đến cuối cùng, hắn không thể không vắt óc tìm mưu kế chính mình biên soạn... Biên đủ loại không hợp logic, hết lần này tới lần khác Lãnh Nhi nghe nồng nhiệt, ngồi ở trên đầu Đạp Vân Câu, một tay ôm búp bê, một tay nâng trắng như tuyết quai hàm, mắt không hề nháy một cái nhìn xem hắn. Ngày kế, Lăng Trần khô miệng khô lưỡi, nhưng cực khổ cũng không có uổng phí, thu hoạch độ hảo cảm của Lãnh Nhi đối với hắn +5.

Hắn cũng càng ngày càng phát hiện, độ hảo cảm càng cao, tiếp tục tăng lên độ khó cũng lại càng lớn. Muốn đạt tới 50, không biết muốn năm nào tháng nào. Muốn đạt tới trong truyền thuyết 100... Được rồi, hiện tại dường như còn không thích hợp ảo tưởng mấy con số này, hắn đang rất nghiêm túc suy tính là... Chính mình có muốn hay không đi mua lên một đống lớn truyện cổ tích sách.

Ban đêm Online, xuất hiện tại trước logout địa phương —— điền viên khu vực cấp 30 "Phẫn nộ Scarecrow" lãnh địa. Hắn mở ra bảng xếp hạng level liếc nhìn, phát hiện cấp bậc của mình đã bị người phía dưới ở mức độ rất lớn rút ngắn. Cả ngày hôm nay, hắn một đường chạy, một cái quái vật đều không đánh, một ngày hay hai ngày còn tốt, một mực tiếp tục như thế, hắn không dùng được mấy ngày liền bị sẽ bỏ rơi bảng xếp hạng level, mặc dù cấp bậc không coi vào đâu đồ quá trọng yếu, nhưng một mực Hùng Bá đệ nhất chính mình bỗng nhiên trở nên bảng thượng vô danh cũng không phải là chuyện vẻ vang gì.

"Xem ra, mỗi ngày vẫn là phải rút ra mấy giờ luyện một chút cấp." Lăng Trần tự nhủ.

Mở ra bảng thuộc tính, hắn lúc này nắm giữ điểm tiềm lực kỹ năng đã cao tới 6 270 điểm. Mấy điểm kỹ năng này cơ bản toàn bộ là tới từ Rừng Bạch Cốt cùng phế tích Nguyệt Thần, hắn tỉ mỉ nhìn xem mình hiện tại nắm giữ kỹ năng và cấp bậc của bọn nó, suy tính thời gian rất lâu nên điểm tại kỹ năng gì bên trên.

Trước đó, hắn lấy được điểm kỹ năng, phần lớn đều là thêm tại skill bị động lên, trừ Tứ Phương Tinh Trận, kỹ năng chủ động đều chưa bao giờ thăng cấp.

Suy nghĩ đi qua, Lăng Trần phân ra 2000 điểm, điểm ở trên Chiến Thần Quyết, hào quang loé lên, Chiến Thần Quyết nhắc tới cấp 3.

【Chiến Thần Quyết】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 4 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 3000. Tới từ Chiến Thần hồn lực cường đại chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn vĩnh cửu tăng lên bản thân năng lực công kích. Hiệu quả: Sức mạnh gia tăng 3× X điểm, physical attack increase 7× X (X = cấp bậc trước mắt).

Chiến Thần Quyết thăng cấp, Lăng Trần lực công kích cơ sở trong nháy mắt tăng lên gần 80 điểm. Chiến Thần Quyết hiệu quả có quan hệ với cấp bậc thành trực tiếp, đẳng cấp càng cao, hiệu quả càng mạnh. Cho nên cho dù đến cuối cùng, Chiến Thần tuyệt vẫn là cực mạnh skill bị động.

Còn dư lại điểm kỹ năng, Lăng Trần toàn bộ điểm vào ba cái kỹ năng công kích lên, đem Lăng Thiên Trảm, Lăng Thiên Đoạn từ cấp 2 thăng cấp tới cấp 5, Tứ Phương Tinh Trận từ cấp 3 tăng lên tới cấp 5, còn dư lại 770 điểm kỹ năng, Lăng Trần suy nghĩ một chút, lại trực tiếp một chút ở trên Lăng Thiên Trảm, đem Lăng Thiên Trảm lên tới cấp 6.

【Lăng Thiên Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 6, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 7 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 1000, lấy vũ khí trong tay công kích một mục tiêu, tại đánh trúng địch nhân chớp mắt đột nhiên thả ra Chiến Hồn sức mạnh, đối với địch nhân tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Hiệu quả: Đơn thể công kích, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 260% tỷ lệ bạo kích +10% 5% xác suất phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê, xác suất rất lớn đem mục tiêu đánh lui, tiêu hao ma pháp 20, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Lăng Thiên Đoạn】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 6 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 700, đem Chiến Hồn chi lực trút xuống tới vũ khí bên trên, tại càn quét phía trước đồng thời trong nháy mắt thả ra, tạo thành phạm vi nhỏ sức mạnh bạo phá, công kích phía trước 6 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 150% tiêu hao ma pháp 30, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Tứ Phương Tinh Trận】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 6 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 1500, lấy Chiến Hồn chi lực xao động tứ phương, với từ thân chu vi 10m phạm vi trong nháy mắt tạo thành một cái hủy diệt trận, bùng nổ Chiến Hồn chi lực sẽ đối với trong trận tất cả mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Tổn thương ngang hàng công kích bình thường 500% tỷ lệ bạo kích +10% 100% kích động cường lực đánh lui, tiêu hao ma pháp 100, thời gian skill cool-down: 60 giây.

Ba cái kỹ năng công kích uy lực đều được tương đối mức độ tăng lên, càng là Lăng Thiên Đoạn, phạm vi công kích từ 5 mét tăng lên tới 6 mét rộng. Hắn nắm giữ kỹ năng thăng cấp cần thiết điểm kỹ năng đều là một cái tương đối lớn con số, nhưng bởi vì hắn lấy được điểm số kỹ năng lượng cũng nhiều một cách đặc biệt, cho nên, hắn kỹ năng tốc độ lên cấp cũng cũng không chậm. Thăng cấp kỹ năng xong, điểm kỹ năng chỉ còn lại có đáng thương 70 điểm. Hắn trang bị Cự Khuyết cùng Liệt Phong Kiếm, bắt đầu xem bắt nguồn từ mình thời khắc này hoàn chỉnh thuộc tính:

Nhân vật: Lăng Thiên

Cấp bậc: Cấp 18

Nghề nghiệp: Lăng Thiên Chiến Hồn

Thuộc quyền thế lực: Không

Danh vọng: 14013, kim tiền: 136201782 kim tệ, điểm tiềm lực kỹ năng: 70.

Thuộc tính cơ bản: Sức mạnh: 241, thể chất: 41, bén nhạy: 25, tinh thần: 35

Thuộc tính thiên phú: May mắn: 11, ngộ tính: 11

HP: 1177

Lượng MP: 710

Lực công kích vật lý: 1088

Lực công kích ma pháp: 70

Lực phòng ngự vật lý: 215

Trúng đích:????  tránh né: 35

Tỷ lệ bạo kích: 31% tỷ lệ phá hủy:????

Tốc độ công kích: 100, tốc độ di động: 143

Kháng tính nguyên tố: Nước: 0% lửa: 0% (Tịch Linh phụ trợ lửa chống cự thuộc tính biến mất) gió: 10% lôi: 0% Thổ: 6% ánh sáng: 0% ám: 18%.

Kỹ năng:

Kỹ năng có sẵn:

【Thăm Dò Thuật】 —— không thể thăng cấp, 【Hồn Tế】 —— LV 3, 【Thiên Cương Quyết】 —— LV 4, 【Ngự Khí Quyết】 —— LV 3.

Kỹ năng nghề nghiệp (Lăng Thiên Chiến Hồn):

【Chiến Thần Quyết】 —— LV 3, 【Lăng Thiên Trảm】 —— LV 6, 【Lăng Thiên Đoạn】 —— LV 5, 【Tứ Phương Tinh Trận】 —— LV 5, 【Chiến Hồn Phụ Thể】 —— LV 2.

Kỹ năng trang bị:

【Liệt Phong】 【Thiên Quân Liệt Phá】

Trang bị:

Vũ khí: Tay phải: Cự Khuyết (hai tay độn khí) tay trái: Liệt Phong Kiếm (hai tay kiếm).

Nguyệt Thần Liên: Thiên Khiển Chi Nguyệt (Song Tử Châu, Xạ Thủ Châu, Cự Giải Châu, Tuyệt Tình Châu, cấp thấp phòng ngự tinh thạch, tốc độ tinh thạch cấp thấp, Truy Phong Thạch, Hắc Ám Thủy Tinh, trung cấp sức mạnh tinh thạch, trung cấp tốc độ tinh thạch)

Chiến khôi: Băng Tóc Truy Phong

Mặt nạ: Mặt nạ phổ thông

Dây chuyền: Dây Chuyền Bạch Cốt

Bông tai: Không

Nhẫn: Nhẫn Bén Nhạy, Nhẫn Tứ Linh

Huy chương: Dũng Giả Chứng Minh, Huy Chương Linh Tê

Áo: Ám Hắc giáp ngực

Thắt lưng: Không

Quần: Tử Tinh Hộ Giáp (Hạ)

Áo choàng: Áo choàng U Minh

Giáp tay: Bao tay khô lâu

Chiến ngoa: Đạp Phong Hài

Sủng vật: Tiểu Hôi (Thiên Linh Thú) Tịch Linh (Xích Linh) Lãnh Nhi (?? )

Lăng Thiên Chiến Hồn là một cái thuần loại hình công kích nghề nghiệp, hắn hiện tại năng lực công kích đã cơ hồ cùng sinh mệnh lực của hắn ngang hàng, cái này rõ ràng mất thăng bằng trạng thái. Lăng Trần chậm rãi đi vào cấp 30 【phẫn nộ Scarecrow】 lãnh địa, một cái Scarecrow nhất thời thoáng một cái, sau đó bỗng nhiên hướng hắn nhảy đến, Lăng Trần tùy tiện quét thuộc tính nó một cái, cũng không né tránh, tay phải Cự Khuyết vung lên một trận tiếng gió gào thét, một cái Lăng Thiên Trảm đập tới.

Phốc

-3399.

Còn không có đụng chạm Lăng Trần thân thể Scarecrow bị xa xa quét bay ra ngoài, rơi vào hơi khô héo trên mặt đất. Tuyệt đối trúng đích, không nhìn phòng ngự, cấp 18 Lăng Trần đối mặt cấp 30 quái vật bình thường... Chiếu giây không lầm!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.