Chương 224: Nguy hiểm từ trên trời giáng xuống

Chương 224: Nguy hiểm từ trên trời giáng xuống

Lăng Trần cùng Thủy Nhược tay nắm tay, cất bước tại Kinh Hoa thị lớn nhất mua sắm trong thiên đường. Trong tay của Thủy Nhược cầm lấy một cái đại đại kem, vừa đi, vừa nhẹ nhàng liếm. Thủy Nhược từ nhỏ đã thích đồ ngọt, chocolate, kem, trái cây đường các loại đều là của nàng yêu nhất, bởi vì, Lăng Trần mang theo cái đó đại đại túi mua đồ bên trong, hơn phân nửa là thứ này.

Ngày trước, bọn họ rất ít đi tới chỗ nhiều người, nơi này càng là cực ít đi tới, một cái nguyên nhân là khi đó Thủy Nhược thân thể quá yếu, một cái nguyên nhân khác, là bọn họ không muốn đem Ethiloc virus lây cho người khác.

Coi như nước Hoa trung tâm chính trị cùng với một trong những thành thị phồn hoa nhất, nơi này đương nhiên sẽ không thiếu hụt đủ loại đủ kiểu mỹ nữ, nhưng có thể như Thủy Nhược như vậy đẹp rực rỡ tuyệt luân, thật sự là quá ít. Mỗi một người nhìn thấy cái này có thuần mỹ dung nhan, giống như cô gái như thiên sứ. Đều sẽ trong nháy mắt bị nàng tinh xảo cơ hồ dung nhan hư ảo sở kinh ngạc và chinh phục. Nàng nhếch miệng lên cười yếu ớt làm cho lòng người đều sắp muốn hòa tan, bất ngờ chớp động con ngươi như thủy tinh phát sáng xán lạn, một tấm còn mang theo gương mặt non nớt gò má xinh đẹp khó mà mô tả. Nàng giống như là một cái trong tranh đi ra Tinh Linh, nàng tinh khiết cùng duy mỹ không nên thuộc về thế giới này, bởi vì thế giới này bẩn thỉu không khí chỉ có thể làm bẩn nàng.

Trên đường đi, Lăng Thủy Nhược đều ở vô số ánh mắt nhìn chăm chú, những ánh mắt này không ngoài kinh diễm, đờ đẫn, thán phục... Cũng không thiếu được tới từ nữ hài hâm mộ ghen tỵ. Còn bên người nàng Lăng Trần, tiếp nhận nhưng là thuần túy hâm mộ cùng ánh mắt ghen tỵ. Mà những thứ này, bọn họ sớm thành thói quen. Thủy Nhược tại lúc còn rất nhỏ liền trổ mã quá đáng xinh đẹp, liền cha mẹ nàng đều cười xưng nàng tương lai nhất định phải hại nước hại dân.

"Ca ca, đã không có cái khác muốn mua đồ vật rồi, chúng ta đi hóng gió một chút, được không?"

Được

Dắt tay Thủy Nhược, Lăng Trần đi hướng phương hướng về nhà.

Đối diện cách đó không xa, một tên mập cầm điện thoại di động lên, camera đối mặt phương hướng của Thủy Nhược dừng lại trong giây lát một cái, cái kia rất nhỏ "Răng rắc" âm thanh bị hoàn toàn bao phủ tại trong dòng người. Lăng Trần về phía nào liếc mắt nhìn, tiếp tục đi đến phía trước. Tên mập mạp kia vừa muốn đem điện thoại di động thu hồi, một người bỗng nhiên đâm đầu đi tới, thẳng tắp đụng phải hắn lấy điện thoại di động trên tay, đem điện thoại của hắn đụng phải trên đất, chân của người kia thuận thế về phía trước, một cước dẫm lên trên... Không biết là điện thoại di động kia quá thấp kém, vẫn là chân của người kia lực quá mức không giống tầm thường, cái kia dưới một cước, điện thoại di động lại bị trực tiếp giẫm đạp thành đầy đất vỡ vụn.

Mập mạp vừa muốn giận tím mặt, cái đó đụng vào hắn người kia cũng tại lúc này dừng bước xoay người, nhìn về phía hắn... Trời cực nóng, người này lại mang theo đỉnh đầu màu đen mũ lưỡi trai, vành nón bị kéo, mập mạp nhìn thấy chính là một tấm hiện đầy dữ tợn mặt sẹo khuôn mặt, một đôi mắt tựa như tam giác... Giống như ánh mắt rắn độc. Bị đôi mắt này nhìn chăm chú vào, mập mạp không tránh khỏi một thân phát lạnh, cổ họng giống như bị thứ gì bóp, ngay cả hô hấp đều trở nên không thoải mái.

"Xin lỗi a." Người kia lạnh lùng nói, mặc dù là đang nói xin lỗi, ánh mắt, lại lạnh giá giống như hai cây muốn đâm vào trong thân thể hắn đao nhọn.

"Không có... Không liên quan." Liền trên đất bể tan tành điện thoại di động cũng không có đi nhặt, mập mạp run run một cái, cuống không kịp rời đi, lúc xoay người còn lảo đảo một cái, thiếu chút nữa té xuống đất.

"A!" Người kia một tiếng khinh thường cười lạnh, kéo xuống vành nón, tiếp tục chậm rãi đi vào trong đám người.

Phía trước, truyền tới từng trận nhỏ nhẹ hỗn loạn âm thanh, rất nhanh, hỗn loạn khởi nguồn liền xuất hiện trong tầm mắt, một chiếc màu đỏ thắm xe thể thao bay từ tính nghênh mặt mà tới, tốc độ còn tương đối không chậm. Nơi này là Kinh Hoa thị trung tâm một cái lớn nhất đường dành cho người đi bộ, cấm chỉ hết thảy cơ động xe cộ vào bên trong, một chiếc xe thể thao xông vào tự nhiên sẽ đưa tới hỗn loạn. Nhưng là, trên thế giới này không có quy định gì là chết, chỉ cần ngươi có đầy đủ kim tiền, đầy đủ quyền thế, bất kỳ quy tắc đều có thể không để ở trong mắt. Có thể cầm lái xe tiến vào người địa phương này, mọi người dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến lai lịch tất nhiên hết sức kinh người... Chỉ là chiếc kia xe thể thao bay từ tính cũng đủ để chứng minh. Mặc dù bây giờ từ trôi lơ lửng kỹ thuật đã đầy đủ thành thục, nhưng xe thể thao bay từ tính vẫn là trong xa xỉ phẩm hàng xa xỉ, coi như là tại Kinh Hoa thị, có thể lái nổi loại xe này cũng sẽ không vượt qua 100 người.

Xe thể thao bay từ tính tốc độ xe chậm xuống, sau đó liền ở phía trước Lăng Trần mười mấy thước địa phương ngừng lại —— chỗ đó, vừa lúc là nơi này nhất trung tâm thương mại chủ nhân miệng. Thủy Nhược môi khẽ nhếch, một tiếng không tự kìm hãm được kêu lên: "Ca ca ngươi nhìn, thật là đẹp xe."

"Ừm, đích xác rất đẹp đẽ." Lăng Trần gật đầu, đồng thời nghĩ đến... Có muốn hay không cho Nhược Nhược cũng mua một chiếc đây... Đúng, hẳn là trước dạy Nhược Nhược lái xe.

Xe thể thao bay từ tính về sau, lại là ba chiếc sang trọng vượt bực xe thương vụ theo sát tới, trình chúng tinh phủng nguyệt thế đem xe thể thao hộ ở chính giữa, đồng thời cũng đem cái này phồn hoa nhất đường dành cho người đi bộ cho chặn lại hơn phân nửa. Trận thế như vậy để cho không ít người âm thầm chắc lưỡi hít hà... Đây là đại nhân vật nào đến rồi.

Cửa cắt kéo lật lên, một đường tia cái quá đáng ưu mỹ chân dài đưa ra cửa xe, xe bên trong đi ra, là một cô bé, khi nàng đem che nắng kính bắt lại, tiện tay vứt xuống trong xe một khắc kia, mọi người nhất thời cảm thấy thế giới trước mắt sáng lên rất nhiều, nhất là nam tính, ánh mắt từ trên xe hoàn toàn chuyển tới trên người nữ hài, nửa ngày đều không thể dời đi.

Đây là một cái mười sáu mười bảy tuổi nữ hài, đang ở tại trong cuộc đời xinh đẹp nhất tuổi tác. Non Nhan Tuyết trơn xinh đẹp, đỏ thắm cặp môi thơm tươi đẹp ướt át, thanh tú mũi ngọc kiều kiều, đen nhánh mi mắt xuống là một đôi như sao chui như vậy trong suốt xinh đẹp ánh mắt, kết hợp, nghiêng lộ ra một loại điên đảo chúng sinh diễm sắc, phối hợp nàng băng cơ ngọc cốt, minh diễm dung mạo, có khác một cổ hoạt bát nhẹ nhàng, tràn đầy thanh xuân mị lực đặc biệt phong nhã. Nàng trên người một cái màu lam nhạt không có tay T-shirt, hơi hơi bó sát người, nổi bật lên eo nhỏ ngực cao, đường cong lõm phù, trần trụi hai vai hơn tuyết khi sương, bạch chói mắt. Hạ thân vì tẩy trắng vải buồm bó sát người quần dài, một cặp đùi đẹp lại thẳng lại dài.

Mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, lại hiển nhiên đã qua sớm phát dục, có lung linh lõm phù nóng bỏng vóc người, không cần gì cố ý động tác, liền có thể dễ dàng vén lên dục vọng của nam nhân. Hơi hơi dương lên khóe miệng để cho nàng tại diễm lệ, nhiều hơn một chút hoạt bát mùi vị, nhưng che không dưới nàng bẩm sinh cao quý.

Nhìn thấy nàng, Lăng Trần sửng sốt một chút, vì vậy nữ hài, hắn cùng Thủy Nhược đều biết.

"A! Là Kỳ Kỳ tỷ tỷ!" Lăng Thủy Nhược cũng kinh ngạc hô.

"Hư... Không nên để cho nàng nghe được." Lăng Trần nhỏ giọng nói.

Bất ngờ tại thế giới hiện thật gặp phải Tiêu Kỳ, cũng là một cái rất chuyện tốt đẹp. Trước mắt Tiêu Kỳ không còn là hắn quen thuộc một thân pháp sư trường bào nguyên tố sư trang phục, bó sát người ăn mặc hiển thị rõ vóc người xinh đẹp, quả thực tươi đẹp động lòng người.

Bọn họ có thể nhận ra Tiêu Kỳ, nhưng không có gặp bọn họ mặt thật Tiêu Kỳ khẳng định không có khả năng nhận ra được bọn họ. Bất quá dáng ngoài của Lăng Thủy Nhược quả thực quá chói mắt, bị Đại tiểu thư này chú ý tới, nói không chừng sẽ đưa tới chuyện phiền toái gì. Cho nên hắn lôi kéo Thủy Nhược nghiêng về phương hướng, mắt nhìn thẳng tiếp tục hướng phía trước.

Vừa ra sân liền rung động toàn trường tình huống Tiêu Đại công chúa sớm đã thành thói quen, nàng đem cửa xe vừa đóng, cất bước đi hướng bên cạnh cửa thương trường, phía sau trong xe phần phật xuống mười nhiều người, một mặt cảnh giác đi theo sau lưng nàng, âu phục đen, kính đen, ẩn hình lúa mạch... Cái kia ăn mặc còn kém ở trên mặt dán lên "Bảo tiêu" hai chữ.

Phía sau quá mức vang dội tiếng bước chân để cho Tiêu Kỳ xoay người lại, sau đó lông mày phẩy một cái, môi một tấm, vẻ mặt kia dường như muốn muốn tạo nên một cổ lực uy hiếp, nhưng hiện tại quả là đáng yêu khiến cho người ta không cảm thấy một chút uy hiếp: "Ta không phải là nói chỉ cần ba người sao, sao lại tới đây nhiều như vậy!"

"Cái này, chúng ta là sợ..."

"Thật đúng! Ta chỉ là tới mua vài món đồ, tìm hai cái vận chuyển cùng một cái trông xe mà thôi, các ngươi nhiều người như vậy đi theo để cho ta làm sao đi dạo phố... Ngươi, còn có ngươi, cùng ta vào trong, còn dư lại, toàn bộ lưu lại trông xe, không cho cùng theo vào!"

"Dạ vâng." Tiêu mệnh lệnh của Đại công chúa, bọn họ nhất định là không dám vi phạm. Bởi vì ở trong Chiến Hồn Minh, nói chuyện quản dụng nhất không phải là minh chủ, không phải là thiếu chủ, mà là công chúa này! Bởi vì vô luận là minh chủ Tiêu Chiến, vẫn là thiếu chủ Tiêu Thu Phong, đều là đem công chúa này sủng lên trời, cơ hồ nàng nói cái gì, chính là cái gì, rất sợ nàng chịu một chút xíu ủy khuất.

Vì vậy, những thứ này tại Kinh Hoa các khu vực lớn đều có thể nhân vật hô phong hoán vũ, hai cái bị điều đi làm Tiêu Đại công chúa công nhân bốc vác, còn dư lại mười mấy cái chỉ có thể vây quanh Tiêu công chúa xe yêu đứng ở nơi đó, liền con ruồi đều không cho phép đến gần đến xe kia 1 mét bên trong, đương nhiên, nhất nhiều thời giờ là tại mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Vừa muốn xoay người, thân thể của Tiêu Kỳ một trận, ngẩng đầu nhìn về phía bên trái đằng trước mình, ánh mắt rơi vào hai cái dắt tay đi chung với nhau nam nữ trên bóng lưng. Nàng nghi ngờ một hồi lâu, luôn cảm thấy có chút cảm giác quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra quen thuộc ở nơi nào. Rất nhanh, cái kia hai cái bóng lưng ở trong tầm mắt đi xa, nàng cũng không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu chính mình hôm nay mua sắm lớn... Tâm Mộng phòng làm việc mỗi lần mua sắm công tác, đều là do nàng để hoàn thành.

Gió mát chầm chậm...

Mua đồ xong về sau, Lăng Trần cùng Thủy Nhược liền đi thẳng tới nơi này, cũng là bọn họ nhất thường xuyên. Thích nhất tới địa phương. Mỗi lần đi tới nơi này, tâm tình bọn họ đều sẽ trở nên nhẹ nhỏm sung sướng. Liếc nhìn lại, chỉ có không nhìn thấy bờ bích lục đồng ruộng, không có khu náo nhiệt huyên náo cùng vẫn đục, cũng không nhìn thấy bọn họ chi người bên ngoài.

Cùng Thủy Nhược cùng nhau đạp xốp thổ địa, đón lấy sảng khoái gió đi suốt cực kỳ lâu, mãi đến Thủy Nhược mệt mỏi, bọn họ mới ngừng lại. Lăng Trần ngồi dưới đất, đem Thủy Nhược ôm đến trên đầu gối của chính mình, để tránh làm bẩn y phục của nàng.

"Chúng ta lần này, đi đã lâu. Vị trí này, trước đó đều chưa có tới." Thủy Nhược mỉm cười nói. Nàng còn nhớ lần trước, phục hồi như cũ sau lần đầu tiên tới nơi này, nàng không có ca ca đỡ, đi một mình hơn 500 mét khoảng cách, mặc dù thân thể hơi mệt chút, có chút bủn rủn, nhưng thật tốt vui vẻ. Mà lần này, đi so với một lần trước, so với ngày trước bất kỳ lần nào đều phải xa hơn rất nhiều lần. Nàng thật sự đã hoàn toàn phục hồi như cũ, chỉ là ở trên thể lực, so với người bình thường hơi hơi kém một chút như vậy mà thôi.

Lăng Trần nhìn về phía trước, nhẹ giọng nói: "Sau đó, chỉ cần Nhược Nhược thích, nghĩ đi tới chỗ nào đều có thể. Chờ hoàn thành đối với cam kết của Vân Phong, chúng ta liền rời đi Kinh Hoa, đi nhận chức Hà muốn đi địa phương."

Đồng thời, cũng trong vòng mười năm sau đó đến, tìm kiếm trừ tận gốc Ethiloc phương pháp. Thế giới y học càng ngày càng phát đạt, thời gian mười năm, đầy đủ hoàn toàn công Key này Lorca virus.

"Ca ca đi nơi nào, ta liền đi nơi đó." Co rút ở trong ngực hắn, Thủy Nhược mềm nhũn nói, chợt lại nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi: "Hi, ca ca, ngươi có không có cảm thấy Kỳ Kỳ tỷ tỷ rất đẹp đây? Trước ca ca lúc nhìn thấy nàng, nhưng là trộm nhìn lén thật lâu nha."

"Xinh đẹp sự vật, cuối cùng sẽ để cho người ta không nhịn được muốn nhìn thêm." Lăng Trần cười nói.

"Đó chính là nói, ca ca thích Kỳ Kỳ tỷ tỷ rồi?" Thủy Nhược nháy mắt hỏi.

Lăng Trần lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là thưởng thức..."

"Nếu như ca ca thích, thì đi theo đuổi. Bằng không, Kỳ Kỳ tỷ tỷ nói không chừng sẽ bị nam hài khác tử cướp đi nha. Đến lúc đó hối hận đã trễ nha. Ta nhất định toàn lực ủng hộ ca ca!" Lăng Thủy Nhược uốn lên khóe môi, nói rất chân thành.

"Ha ha, nào có đem người mình thích hướng nữ hài tử khác trên người đẩy, Nhược Nhược ngươi... Nha?"

Nói được nửa câu, Lăng Trần khóe mắt bỗng nhiên giật mình, chân mày gắt gao biệt lên...

Đây là... Nguy hiểm gần tới cảm giác!

Ánh mắt Lăng Trần nhanh chóng quét hình bốn phía, trống trải đồng ruộng, trừ thỉnh thoảng bay lên chim trùng, trong tầm mắt nhìn không đến bất kỳ người nào khác tồn tại. Cuối cùng, Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên, tại hắn dần dần co rúc lại trong con mắt, hắn nhìn thấy một cái cực nhỏ... Nhỏ như thường mắt thường không người phân biệt điểm đen đang dần dần lớn lên. Bên tai, cũng mơ hồ vang lên càng ngày càng gần "Xoạt xoạt" âm thanh.

"Ca ca, thế nào?" Nhận ra được Lăng Trần dị thường, Thủy Nhược có chút khẩn trương hỏi.

"Nhắm mắt lại, che lỗ tai!!" Lăng Trần không cách nào giải thích, hô to một tiếng, cắn răng, ôm lấy Thủy Nhược, lấy tốc độ nhanh nhất về phía trước phóng tới.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.