Chương 225: Nơi này, liền là Địa Cầu?

Chương 225: Nơi này, liền là Địa Cầu?

Thiên thạch!

Đây là thứ duy nhất Lăng Trần có thể nghĩ tới.

Đi ra hóng gió một chút lại có thể gặp phải thiên thạch loại này vật trong truyền thuyết, cái này rốt cuộc là tình huống gì!

Thiên thạch tốc độ rơi xuống cực kỳ nhanh, nhanh nhất thời điểm rơi tốc độ có thể đạt được tốc độ âm thanh gấp mấy chục lần. Bất quá, lúc này rơi xuống từ trên không thiên thạch tốc độ tương đối mà nói dường như cũng không khoa trương, nếu không Lăng Trần căn bản không có khả năng có cơ hội phản ứng. Nhưng cũng là tương đối mà nói... Thiên thạch bản thân bình thường sẽ không có bạo phá năng lực, vốn lấy thiên thạch đáng sợ tung tích tốc độ, lúc rơi xuống đất tất nhiên tạo thành có thể so với nổ tung lực xung kích, đủ để ảnh hưởng đến xung quanh rất lớn một khu vực.

Phải tránh khoảng cách này, quả thực muốn so với lên trời còn khó hơn. Bởi vì tại Lăng Trần phát hiện, khối này vị trí thiên thạch, vừa vặn liền ở ngay phía trên của Lăng Trần! Hắn nắm giữ nguy hiểm năng lực cảm ứng để cho hắn có cực kỳ ngắn ngủi trốn tránh thời gian, trong khoảng thời gian này, mỗi một phần nghìn giây đều là như vậy tính mạng du quan. Đang nhanh chóng lưu động trong thời gian, hắn cắn răng, ôm Thủy Nhược, sử dụng ra sức mạnh toàn thân liều mạng vọt lên phía trước.

Dần dần, tới từ phía trên "Xoạt xoạt" âm thanh trở nên chân thật, sau đó nhanh chóng trở nên vang dội, lại tới trở nên chói tai, tại Lăng Trần toàn lực chạy ra vài chục bước, phía sau hắn không khí bỗng nhiên thoáng cái trở nên đặc biệt nóng bỏng, trong phút chốc, Lăng Trần khẽ cắn răng, dưới chân toàn lực đạp một cái, đánh về phía phía trước, tứ chi gắt gao theo mặt đất, đem Thủy Nhược vững vàng hộ dưới thân thể, đầu cũng sâu đậm chôn...

Tình trạng này, đích xác là thiên thạch không thể nghi ngờ... Lăng Trần cắn răng nghĩ đến.

Ầm

Cái kia một tiếng vang thật lớn, còn như sơn băng hải tiếu kinh người, Lăng Trần vì bảo vệ Thủy Nhược mà không có che hai lỗ tai, bị chấn động trong nháy mắt đã mất đi thính giác, cả thế giới đều trở nên nổ ầm một mảnh. Mặt đất cũng kịch liệt chấn động một cái, hậu phương nhào tới hơi nóng dường như muốn đốt thân thể của hắn. Nhưng cũng may, thân thể cũng không có nhận gánh cái gì lực xung kích, nói rõ hắn hiện tại vị trí hiện thời đang tại thiên thạch đánh vào phạm vi ở ngoài, không khí nhiệt độ tại gần như không thể chịu đựng mấy giây sau cũng nhanh chóng hạ xuống. Lăng Trần nặng nề thở phào nhẹ nhỏm, vui mừng coi như hữu kinh vô hiểm. Nhưng hắn không có đứng dậy, cũng không có đem đầu bộ nâng lên, duy trì bảo vệ động tác Thủy Nhược... Bởi vì có chút nội bộ tồn tại sau khi mật độ cao năng lượng vật chất thiên thạch đang đập tới mặt đất, sẽ bởi vì trong nháy mắt nhiệt độ cao mà sinh ra lần thứ hai nổ tung.

Bầu trời truyền tới mảng lớn tiếng rít, hiển nhiên là mảnh vỡ thiên thạch tung tóe âm thanh, tại như vậy lực xung kích cực lớn dưới, mấy cái thiên thạch này mảnh vỡ tràn ra ngoài trăm thuớc đều là chuyện rất bình thường. Có mấy khối rơi vào trên lưng của Lăng Trần, cũng không lớn, đập vào cũng không tính là đau, nhưng quá cao nhiệt độ nóng Lăng Trần một trận nhe răng trợn mắt. Qua một hồi lâu, hết thảy đều sau khi bình tĩnh lại, Lăng Trần mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này thính giác của hắn cũng coi như có chút khôi phục, hắn liền vội vàng hỏi: "Nhược Nhược, ngươi không sao chớ?"

"Ta... Không có việc gì. Ca ca, vừa mới xảy ra cái gì?" Thủy Nhược hai tay dùng sức bịt lấy lỗ tai, lại bị Lăng Trần vững vàng hộ dưới thân thể, cho nên một chút cũng không có bị thương tổn tới.

"Là thiên thạch. Đoán chừng là ông trời già ghen tỵ và ta Nhược Nhược, cho nên ném xuống tảng đá tới đùa ta chơi." Lăng Trần cười nói, sau đó đứng dậy, sau lưng đã toàn bộ mồ hôi lạnh làm ướt... Mặc dù đã không có nguy hiểm, nhưng hắn quả thực sợ hãi khôn cùng. Loại này tới từ thiên nhiên nguy hiểm... Không đúng, là tới từ vũ trụ nguy hiểm căn bản không phải là nhân loại có thể biết trước cùng chống cự, nếu như không phải mình trước thời gian phát hiện, hắn cùng Thủy Nhược sẽ không hồi hộp chút nào chôn vùi ở chỗ này... Vậy cũng chết quá bi kịch điểm.

Đem Thủy Nhược đỡ dậy, lại cầm lấy nàng một mực theo bản năng ôm ở trước ngực túi, trong cái túi này chứa bọn họ đi dạo phố thành quả, ngay cả một cái lỗ nhỏ đều không phá. Thủy Nhược chụp đánh một cái bụi bậm trên người, kinh ngạc lẩm bẩm một tiếng: "Thiên thạch... À? Ca ca ngươi nhìn!"

Thủy Nhược đưa tay, chỉ hướng sau lưng Lăng Trần. Lăng Trần xoay người, tình cảnh trước mắt không có chút nào để cho hắn ngoài ý muốn. Nguyên bản coi như mặt đất bằng phẳng lên, lúc này đã xuất phát hiện một cái hố cực lớn, hố không biết sâu bao nhiêu, bên trong mạo hiểm nồng đậm khói trắng. Mặt đất xung quanh lên cũng phủ kín kích cỡ, hình dáng khác nhau thiên thạch vỡ vụn, cũng phần lớn mạo hiểm khói trắng sương mù.

Bọn họ đi tới cái rãnh to này trước. Hố to kính dài mười mấy mét, năm sáu thước sâu, để cho Lăng Trần bất ngờ là, tại giữa hố lớn, cũng không nhìn thấy một tảng lớn thiên thạch, chỉ phân bố lẻ tẻ mấy cái mảnh vỡ trạng đồ vật.

Chẳng lẽ là thiên thạch đang trùng kích tới mặt đất về sau, trực tiếp nổ tung sao? Nhìn lướt qua xung quanh rải rác vô cùng mảnh vỡ, hắn khẳng định ý nghĩ của mình.

"Thật là dọa người." Thủy Nhược vỗ nhẹ lồng ngực của mình một cái, khiếp sợ nói. Trước một mực u mê, hiện tại mới cảm giác được sợ hãi khôn cùng. Nếu như không phải là Lăng Trần năng lực phản ứng vượt qua người thường, hậu quả thật sự không dám nghĩ.

"Trong loại truyền thuyết này chuyện, người bình thường cả đời đều đụng không lần trước, cũng không biết chúng ta tính may mắn hay là bất hạnh." Lăng Trần nói, sau đó mang theo tay Thủy Nhược: "Vừa rồi lớn như vậy một tiếng nổ tung, nhất định có thể truyền ra rất xa, không bao lâu nơi này hẳn là liền sẽ có người tới, chúng ta đi về trước đi. Vừa vặn thử một chút hôm nay mua quần áo mới."

Hiện tại y phục của bọn họ đều bị làm bẩn, nghĩ không đổi cũng không được. Phỏng chừng không bao lâu, trên tin tức sẽ xuất hiện quá mức khối này trên trời hạ xuống thiên thạch tin tức.

Đi mấy bước, Lăng Trần giẫm ở một khối rất nhỏ mảnh vỡ thiên thạch lên, phát ra một tiếng có chút quái dị động tĩnh. Lăng Trần bước chân ngừng lại, xuất phát từ hiếu kỳ, thuận tay đưa nó nhặt lên. Mặc dù vẫn nóng bỏng, nhưng cũng không phải là không thể chịu đựng. Đến từ thiên ngoại thiên thạch tạo thành ở trên Địa cầu cũng không tìm được, Lăng Trần vốn chỉ muốn tùy tiện liếc mắt nhìn liền vứt bỏ, nhưng vào tay xúc cảm để cho hắn ngẩn ra.

Kim loại?

Nếu như đây cũng là một cái kim loại thể, vì sao lại tại rơi xuống sau nổ lên?

Tiện tay lật một chút, chân mày Lăng Trần động một cái, ánh mắt rơi vào mảnh vụn này phía sau, cái đó dính liền tại kim loại bộ vị thủy tinh trạng vật thể bên trên.

Thủy tinh?

Tại sao có thể có thủy tinh?

Vẫn là... Trong suốt trạng vật tự nhiên chất?

Cái thủy tinh này trạng vật chất hiển nhiên là nghiêm trọng sau khi vỡ vụn lưu lại cặn bã, nhưng tế nhìn, trừ ra vỡ vụn mặt cắt, trên của hắn hai bên song song mà bằng phẳng, liền cùng thế giới hiện thật bị đánh mài qua thủy tinh. Lăng Trần đưa ngón tay ra, dùng sức tại mặt bên bắn ra, một tiếng vang lên, ngón tay hơi đau, nếu như là trên Địa cầu thủy tinh, coi như là thuỷ tinh công nghiệp, hắn cũng có lòng tin trực tiếp bắn nát, nhưng một mảnh này "Thủy tinh" nhưng là không mất một sợi lông.

"Ca ca, phát hiện cái gì sao?" Thấy hắn cầm lấy một mảnh vỡ dáng vẻ như có điều suy nghĩ, Thủy Nhược nhón chân lên, tò mò hỏi.

"Tới từ ngoài không gian đồ vật quả nhiên không thể dùng lẽ thường tới nhận ra a. Được rồi, vẫn là để lại cho những Khoa Học kia đi nghiên cứu đi." Lăng Trần tiện tay đem trong tay mảnh vỡ ném ra ngoài. Những thứ này tới từ ngoài Địa cầu, tạo thành nguyên tố rất có thể không tồn tại ở Địa cầu, nhưng hắn cũng không có mang mấy khối trở về bảo tồn hứng thú. Sau khi về đến nhà, hắn thấy được bản thân có nhất định mau chân đến xem hoàng lịch.

Khắp nơi đều có mảnh vỡ thiên thạch, có lớn có nhỏ, càng là về phía trước, mảnh vỡ số lượng thì càng giảm bớt, đích đích xác xác chắc là thiên thạch sau khi hạ xuống xảy ra nổ tung. Đi về phía trước mấy chục bước về sau, Lăng Trần cùng bước chân của Thủy Nhược dừng lại, đồng thời "Ồ" một tiếng.

"Ca ca ngươi nhìn, nơi đó có một người... Còn giống như là nữ hài tử."

Liền ở trước mắt bọn họ, một người chính ngửa người lên nằm ở nơi đó. Cái này thân người tử rất thon nhỏ, người mặc màu đen, mang theo chút ít màu trắng đường viền hoa áo liền váy, dưới váy trần trụi lộ ra chân nhỏ giống như là trong mùa xuân tuôn ra măng non mầm, thân thể nho nhỏ, nho nhỏ cổ, nho nhỏ cánh tay, nho nhỏ hông thân, trán sấn mấy sợi tóc ngắn ngủn, nhìn ngang nhìn dọc... Đều rõ ràng là cái ngây thơ vị thoát cô bé.

Trước người của cô gái, nằm một khối không tính lớn, cũng không tính là nhỏ mảnh vỡ thiên thạch.

Lăng Trần một trận kinh ngạc, trước hắn nhớ rõ ràng xung quanh không có cái khác người mới đúng, tại sao có thể có một cô gái ở chỗ này. Chẳng lẽ, là thiên thạch rơi xuống, chính mình ngã nhào xuống đất đoạn thời gian đó, cô bé này vừa vặn đi tới nơi này, sau đó bị một khối trong đó mảnh vỡ thiên thạch cho đập trúng à... Còn giống như đập hôn mê bất tỉnh.

"Nàng thật giống như là bị thiên thạch đập trúng. Ca ca, chúng ta mau đi xem một chút." Nhìn thấy một cô gái té xỉu ở nơi đó, Thủy Nhược trong con ngươi thoáng qua lo lắng, lôi kéo Lăng Trần bước chân bước chân đi tới.

"Tiểu muội muội, tiểu muội muội, tỉnh một chút." Thủy Nhược nhẹ nhàng đung đưa thân thể của cô bé. Khoảng cách gần nhìn cô bé này, mới phát hiện, đây thật là một cái đáng yêu hơi quá đáng thiếu nữ, mười tuổi ra mặt tuổi tác, một tấm gương mặt non nớt mà nhưng là vô cùng tinh xảo, khả ái bên trong phơi bày không mang theo một tia tỳ vết, có thể nói kinh người mỹ cảm. Lăng Trần ngồi xổm ở bên cạnh nàng, thoáng nhíu mày... Theo lý thuyết, bị mảnh vỡ thiên thạch đập choáng váng tình huống, chỉ có thể là đập phải trên đầu của nàng, nhưng trán cô bé này nhưng là nửa điểm vết thương cũng không tìm được.

Chẳng lẽ là ở phía sau não? Nhưng nói như vậy, nàng chắc là nằm trên đất, mà không phải như vậy rất chướng tai gai mắt ngưỡng trên mặt đất.

Nhưng ít ra, cô bé này hô hấp rất bình ổn, cơ bản không có chuyện gì lớn. Lăng Trần cũng liền yên lòng, an ủi Thủy Nhược nói: "Yên tâm đi, nàng hẳn là không có chuyện gì, có thể chỉ là bị chút ít kinh hãi mà thôi."

"Ừm." Thủy Nhược nhẹ nhàng theo tiếng: "Nếu không, chúng ta trước tiên đem nàng đưa đến bệnh viện đi... Đúng, trước phải nghĩ biện pháp tìm được ba ba mụ mụ của nàng, trên người của nàng có không có điện thoại di động đây?"

Thủy Nhược thử thăm dò tìm kiếm, lại không có ở trên người nữ hài tìm được túi các loại đồ vật. Nàng xem thiếu nữ một hồi, bỗng nhiên nhẹ nhàng nói: "Ca ca, ngươi nhìn cô bé này, nàng lớn lên thật là đáng yêu nha. Ta nếu là có thể có một cái như vậy tiểu muội muội đáng yêu liền tốt rồi."

"Nhược Nhược khi còn bé so với nàng còn muốn đáng yêu." Lăng Trần cười nói.

Thủy Nhược cười một tiếng, nàng mới vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác được tay của cô bé mà giật mình, sau đó, lông mi của nàng cũng thoáng rung động, nguyên bản khép lại ánh mắt, dần dần mở ra.

"Ca ca ngươi nhìn, nàng tỉnh!" Thủy Nhược vui vẻ hô.

Lẽ thường nói đến, từ hôn mê tỉnh lại, hẳn là sẽ có ngắn ngủi thoát lực cảm giác cùng ý thức mông lung giai đoạn, mà cái này tỉnh lại thiếu nữ nhưng là tại sau khi mở mắt, "Vèo" liền đứng lên, một đôi mắt lấp lánh thẳng tắp rơi vào Lăng Trần cùng trên người Thủy Nhược, hơn nữa ánh mắt kia còn phi thường quái dị... Lăng Trần dĩ nhiên nhìn không hiểu ánh mắt kia là có ý gì.

"Tiểu muội muội, ngươi tỉnh lại, ngươi vừa rồi ngất đi rồi, trên người có khó chịu chỗ nào hay không?" Thủy Nhược ân cần hỏi.

Đối với lời của Thủy Nhược, nữ hài lại giống như là làm như không nghe thấy, nàng chuyển động đôi mắt, nhìn xem chung quanh của mình, ánh mắt khi thì mê mang, khi thì lo lắng, khi thì hưng phấn... Để cho có thể thông qua ánh mắt tinh chuẩn phán đoán một cá nhân tính cách Lăng Trần đều hỗn loạn tưng bừng. Sau đó, nữ hài nhìn xem bọn họ, nộn nộn nói: "Nơi này, liền là Địa Cầu?"

Lăng Thủy Nhược: "..."

Lăng Trần: "..."

Vấn đề này, quá có trình độ rồi!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.