Chương 226: Gọi ta Ma Vương điện hạ!

Chương 226: Gọi ta Ma Vương điện hạ!

Tiểu nha đầu này, chẳng lẽ bị mảnh vỡ thiên thạch cho đập ngu rồi?

Lăng Trần điểm xuống cằm, rất phối hợp nói: "Không sai, nơi này chính là xinh đẹp Địa cầu, tiểu muội muội, ngươi là tới từ tinh cầu nào đây?"

"Phốc xuy..." Lăng Thủy Nhược nhịn không được bật cười.

"Ha...!" Đạt được nghĩ muốn câu trả lời cô bé thoáng cái hưng phấn lên, nàng về phía sau nhảy một bước, hai tay thần khí xiên lên tiểu eo thon, mắt to quang mang chớp tránh nhìn xem Lăng Trần cùng Thủy Nhược hai cái này "Nhân loại trên Địa cầu" khóe miệng một phát, lộ ra hai viên nhọn răng mèo: "A a! Rốt cuộc đến Địa cầu trong truyền thuyết rồi. Vậy các ngươi liền là nhân loại trên Địa cầu rồi? A, cho Bổn ma vương nghe cho kỹ, Bổn ma vương là tới từ khác một cái tinh cầu khủng bố đại ma vương, là vì thống trị Địa cầu các ngươi mà tới! Các ngươi đám người Địa cầu này sau đó đều muốn nghe lời của ta, bằng không, liền sẽ gặp phải rất khủng bố trừng phạt, nghe rõ ràng chưa."

Lăng Trần: "..."

Thủy Nhược: "..."

"Ca ca..." Lăng Thủy Nhược nhỏ giọng hướng Lăng Trần nhờ giúp đỡ, lần này, liền nàng cũng bắt đầu cảm thấy cô bé này nhất định là đầu bị thiên thạch đập bể.

"Nhìn dáng dấp còn không giống là giả vờ, vấn đề này chớ nghiêm trọng." Lăng Trần một mặt không nói gì. Như vậy tiểu cô nương khả ái, sao liền bị đập ngu rồi đây, đáng tiếc a đáng tiếc... Được rồi, hy vọng là tạm thời.

"Này này! Hai người các ngươi tại càu nhàu cái gì, có nghe không hiểu Bổn ma vương!" Thấy hai nhân loại này đối với lời nàng nói lại có thể một chút phản ứng cũng không có, chớ đừng nói chi là sợ hãi, cô bé rất bất mãn giậm một cái chân nhỏ.

"Được rồi, " Lăng Trần rất là bất đắc dĩ bĩu môi một cái, thân thể về phía trước, cười híp mắt nói: "Tiểu muội muội kia, ngươi chuẩn bị làm sao bắt đầu chinh phục Địa cầu đây?"

"Tiểu muội muội gì!" Tiếng xưng hô này để cho cô bé một trận nổi nóng, tinh tế chân mày đều vểnh lên: "Ta là siêu cấp đại ma vương, các ngươi muốn hô ta Ma Vương điện hạ!! Ma Vương điện hạ có hiểu hay không?"

Lần này, đừng bảo là Thủy Nhược, liền Lăng Trần đều thiếu chút nữa không có trực tiếp phun ra ngoài.

Trở thành trong truyền thuyết đại ma vương, chinh phục thế giới này, bị vô số người tôn xưng là Ma Vương điện hạ... A a a, lời nói mình khi còn bé cũng đã từng trải qua cái ảo tưởng này, phải nói phần lớn tiểu hài tử cũng đã có đi. Chẳng lẽ là khối kia vạn ác mảnh vỡ thiên thạch đem tiểu nữ hài này nghĩ muốn trực tiếp đập phải ảo tưởng cái thế giới kia đi?

"Ca ca, chúng ta vẫn là hỏi một chút nhà nàng ở nơi nào đi." Thủy Nhược tại không nhịn được sau khi cười xong, lại lo lắng, đối với Lăng Trần nhỏ giọng nói. Lòng của nàng quá mềm yếu, không nhìn nổi người khác bị tổn thương... Cho dù là một cái không liên quan với mình hoàn toàn người.

Lăng Trần gật đầu, một mặt hòa ái nói: "Vậy, tiểu muội muội, ngươi..."

"Gọi ta Ma Vương điện hạ!" Cô bé tức giận rồi, răng mèo Tinh Tinh lóe sáng, một bộ muốn xông lên đi cắn bộ dáng Lăng Trần.

Lăng Trần bị đánh bại, co quắp khóe miệng, vạn bất đắc dĩ hô to: "Như vậy, Ma Vương điện hạ, có thể nói cho chúng ta biết nhà của ngươi ở đâu sao?"

Được xưng "Ma Vương điện hạ" cô bé rốt cuộc lộ ra vẻ mặt hài lòng, nàng chớp động giảo Sở Khả Nhân mắt châu, nhếch miệng lên, rất thần khí nói: "Xem ra các ngươi vẫn là rất nghe lời nha. Các ngươi là Bổn ma vương đi tới Địa cầu lên trước nhất người gặp phải, Bổn ma vương liền khen thưởng các ngươi trở thành vốn người làm của Ma Vương. Phải ngoan ngoãn nghe Bổn ma vương mà nói nha, bằng không, Bổn ma vương nhưng là sẽ trừng phạt các ngươi... Hiện tại, lập tức đi cho Bổn ma vương tìm rất nhiều đồ ăn tới."

"Cục cục..."

Cô bé mới vừa hô xong, bụng liền truyền tới từng trận lớn tiếng kêu.

Lăng Trần: "..."

Thủy Nhược: "..."

Mặt của tiểu nữ hài "Quét" biến đỏ, đỏ thắm trơn như cái trái táo chín, sau đó nàng tức giận một trận giậm chân: "Vốn... Bổn ma vương đã thật nhiều ngày không có ăn cái gì! Các ngươi không nghe được vốn bụng của Ma Vương đói không! Còn không mau đi cho Bổn ma vương tìm đồ ăn tới!"

Nhìn bộ dáng tiểu nữ hài làm sao cũng không giống là giả vờ, Thủy Nhược càng thêm lo lắng, đáng yêu như thế tiểu hài tử bị đụng hư đầu, thật đáng thương, người nhà cũng nhất định vội muốn chết. Bất quá, nàng bụng lớn tiếng kêu có thể là thật sự rõ ràng, Thủy Nhược đem tay đưa vào túi, lấy ra một khối chocolate, xé ra giấy bọc, thả vào trước người cô bé: "Tiểu muội muội..."

"Gọi ta Ma Vương điện hạ!" Cô bé thở phì phò nói.

Thủy Nhược cười một tiếng, ôn nhu nói: "Thật tốt, Ma Vương điện hạ, ngươi thật giống như thật sự đói đây, cho ngươi ăn cái này."

Cô bé con mắt tròn vo rơi vào trong tay Thủy Nhược chocolate lên, nghi hoặc nhìn nửa ngày, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Nhìn qua thật kỳ quái, đen kịt, là lạ, không giống như là có thể ăn dáng vẻ... Bất quá mùi, thật giống như rất thơm dáng vẻ đây..."

Cô bé cầm lấy chocolate, thử thăm dò cắn một cái, ngọt ngào trơn nhẵn mùi vị ở trong miệng tan ra, ánh mắt tiểu nữ hài thoáng cái sáng lên, đem còn dư lại vị trí không kịp chờ đợi toàn bộ nhét vào trong miệng, phồng quai hàm tham lam miệng to nhai, ăn vậy kêu là một cái ăn như hổ đói, liền cùng đói tám trăm năm sói xám nhỏ, vừa ăn, khóe môi nước miếng rất không chịu thua kém rầm rầm giữ lấy, đem cổ áo của nàng đều làm ướt một khối thật lớn.

Tướng ăn của nàng để cho Lăng Trần cùng Thủy Nhược không khỏi tức cười, Thủy Nhược liền vội vàng nhẹ giọng nói: "Ăn từ từ, cẩn thận nghẹn đến."

Chocolate hiển nhiên không chống đỡ ăn, cô bé mấy hớp liền toàn bộ nuốt xuống, nàng nhắm nửa con mắt, nuốt miệng đầy ngọt mùi vị, cả khuôn mặt đều viết đầy hưởng thụ vẻ mặt, sau đó nàng mở ra lấp lánh ánh mắt, bên trong thật giống như có vô số ánh sao sáng đang lóng lánh: "Đây chính là... Trên Địa cầu thức ăn sao? Ăn quá ngon, ăn quá ngon! Trời ạ... Thật sự ăn quá ngon! So với mẹ nói còn ăn ngon!"

Nàng vừa nói, một dãy lớn nước miếng liền từ khóe miệng lọt đi ra, nàng vội vàng dùng sức hút trở về, nhưng ngay lúc đó lại rầm rầm chảy ra mảng lớn, làm sao ngăn đều không ngừng được.

Cái miệng này nước so với Trường giang tràn lan còn dọa người "Đại ma vương" nàng là quỷ chết đói chuyển thế sao?

"Ta còn muốn ta còn muốn ta còn muốn còn muốn còn muốn còn muốn..." Cô bé gấp không thể chờ lớn tiếng kêu, nước bọt kia chảy xuống tốc độ nhìn Lăng Trần run sợ trong lòng. Thủy Nhược lại liền vội vàng lấy ra một khối lớn hơn chocolate, còn không có lột ra giấy bọc, liền bị cô bé một tay đoạt mất, da cũng không đẩy, một cái nhét vào trong miệng.

"À? Tiểu muội muội..."

"Chi" một tiếng, giấy bọc bị cô bé cho trực tiếp cắn bể, cô bé cũng không để ý cái kia cản trở giấy bọc, thì lớn như vậy ăn, đồng thời còn một mặt cảnh giác nhìn xem Lăng Trần cùng Thủy Nhược, sợ bọn họ cho đoạt trở về.

"Ca ca, làm sao bây giờ?" Thủy Nhược lo lắng hỏi. Cô bé này chẳng những não bị hư, hơn nữa rất xấu lợi hại.

Lấy tính cách của Thủy Nhược, nàng là chắc chắn sẽ không bỏ lại cô bé này mặc kệ. Lăng Trần suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ nói: "Chỉ có thể hỏi trước một chút nhà nàng ở nơi nào... Nếu như nàng muốn nói mình là tới từ những tinh cầu khác, vậy cũng không có biện pháp rồi, chỉ có thể đưa đến cục cảnh sát, để cho cục cảnh sát người hỗ trợ tìm nhà của nàng."

"Ừm." Thủy Nhược suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể làm như vậy rồi.

Khối thứ hai chocolate lại bị rất mau ăn xong, cô bé đem cắn vỡ vụn giấy bọc từng chút từng chút phun ra, còn phun Lăng Trần một thân nước bọt, sau đó, ánh mắt của nàng rơi vào Lăng Trần nói ở trong tay túi mua đồ lên, đưa ra tinh bột lưỡi liếm khóe miệng một cái, một bên chảy nước miếng vừa chỉ cái túi kia: "Còn muốn còn muốn... Đem cái túi kia đồ ăn ở bên trong toàn bộ giao ra."

"Chocolate ăn nhiều mà nói đôi răng không tốt." Lăng Trần đem túi hướng sau lưng một giấu, cười híp mắt nói.

Thấy cái này nhân loại trên Địa cầu lại có thể không nghe theo mệnh lệnh của nàng, còn không cho nàng ăn như vậy thức ăn ngon, "Đại ma vương" tức giận rồi, nàng một trận giương nanh múa vuốt, một bộ muốn nhào tới trên người Lăng Trần tư thế: "Ngươi lại dám không nghe Bổn ma vương, lập tức đem ăn ngon toàn bộ giao ra, bằng không, Bổn ma vương nhưng là phải trừng phạt ngươi!"

Lăng Trần một phát miệng, nụ cười không thay đổi, không nhanh không chậm nói: "Tiểu muội muội, muốn ăn chế phẩm sôcôla lời cũng không phải là không thể được, nhưng muốn trước trả lời mấy vấn đề... Ngươi nói cho ta biết trước, nhà của ngươi ở đâu?"

"Tiểu muội muội gì! Gọi ta Ma Vương điện hạ!!" Cô bé não quai hàm đều cổ, dùng sức giẫm một cái chân nhỏ: "Ngươi là vốn người làm của Ma Vương, không hỏi Bổn ma vương vấn đề tư cách, nhanh đem ăn ngon toàn bộ giao ra, bằng không, nếu không mà nói... Bổn ma vương có thể phải tức giận rồi!"

"Không trả lời câu hỏi, tức giận cũng không cho." Lăng Trần đem túi trong tay giơ lên trên đỉnh đầu của mình, nhỏ như vậy nữ hài coi như nhào tới, cũng đừng nghĩ đủ đến.

Thủy Nhược một tay che miệng, không nhịn được khẽ cười.

"A a a a a! Bổn ma vương thật nổi giận!" Cô bé khí hai tay loạn bày, một song mắt mở thật to: "Mẹ nói một chút cũng không có sai, chỉ có cấp cho kinh khủng nhất trừng phạt, người trên Địa cầu mới có thể ngoan ngoãn mà nghe lời... Hừ, Bổn ma vương thiện lương như vậy, vốn là không muốn trừng phạt các ngươi, nhưng là, là ngươi để cho Bổn ma vương tức giận rồi..."

Cô bé thanh tú mũi một cái, vươn tay phải ra, vốn nộn nộn lòng bàn tay đối diện Lăng Trần, tức giận nói: "Đây chính là ngươi không nghe Bổn ma vương lời trừng phạt... Nhìn sự lợi hại của ta, cho ta biến thành màu xám Thỏ Con!!"

Lăng Trần: "..."

Thủy Nhược: "..."

Một giây... Hai giây... Ba giây...

Một trận gió lặng lẽ thổi qua, sau đó... Cái gì đều không phát sinh.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ??" Cô bé há to miệng, mang theo mặt đầy biểu tình khoa trương nhìn chằm chằm không có biến thành Tiểu Hôi thỏ Lăng Trần: "Ngươi ngươi ngươi ngươi tại sao không có biến thành màu xám Thỏ Con?"

Lăng Trần sắp hỏng mất, tiểu nha đầu này thật sự là bị đập ngu? Vẫn là vốn là có chứng ảo tưởng a.

"Không đúng không đúng, nhất định là ma pháp của ta sai lầm rồi, nhất định là." Cô bé liền vội vàng an ủi mình, sau đó lui về phía sau một cái nho nhỏ bước, lần nữa đưa tay, lòng bàn tay thẳng đối với Lăng Trần: "Nhìn sự lợi hại của ta... Biến thành màu xám Thỏ Con!!"

Lăng Trần: "..."

Lại là một trận gió thổi qua, vẫn là không có phát sinh gì cả... Nếu là thật phát sinh cái gì, đó mới kỳ quái.

Cô bé hoàn toàn kẻ ngu, luống cuống, hốt hoảng không biết làm sao: "Tại sao có thể như vậy... A a a a, ma pháp của ta tại sao không thấy? Không thấy rồi, không thấy rồi... Thật sự không thấy rồi... Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, không có ma pháp, ta làm sao thống trị Địa cầu, chẳng những không thể thống trị Địa cầu, nói không chừng... Nói không chừng còn muốn bị người Địa cầu khi dễ, ô... Làm sao bây giờ làm sao bây giờ..."

Vừa nói, đôi mắt tiểu nữ hài đã là sương mù mông mông một mảnh, nước mắt đều sắp muốn rớt xuống.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.