Chương 227: Mang theo ma vương về nhà

Chương 227: Mang theo ma vương về nhà

Cô bé tiếng lẩm bẩm Lăng Trần cùng Thủy Nhược đều nghe vào trong tai, hoàn toàn không nói gì. Tiểu nha đầu này, thật giống như thật sự hoàn toàn bị lạc tại ảo tưởng của mình trong thế giới. Lăng Trần một mực đang cố gắng tìm kiếm mảnh vỡ thiên thạch đập ở trên đầu cô bé này vết tích, nhưng vô luận là tiền não vẫn là cái ót, đều không thấy được bị thương dáng vẻ, ngược lại là trên người quần áo dính đầy tro bụi.

"Ta không tin ta không tin, ma lực của ta lợi hại như vậy, làm sao có thể biến mất, nhất định là ta quá đói, tất cả không dùng được rồi... A..."

"Biến thành con nhím cho ta!"

"Biến thành con heo trắng!"

"Biến thành ly miêu lớn!"

"Biến thành chuột túi..."

"Biến thành... Ô Oa..."

Liên tiếp thử nhiều lần như vậy, Lăng Trần vẫn là bình yên vô sự đứng ở nơi đó, biểu tình vậy kêu là một cái đặc sắc, đã mất đi ma lực đại ma vương đặt mông ngồi dưới đất, sợ hãi lại ủy khuất khóc, không có ma lực, nàng làm sao còn chinh phục Địa cầu, nói không chừng còn muốn bị rất nhiều người Địa cầu khi dễ... Không có ma lực, liền sẽ không có người nghe nàng, liền không có người cho nàng thức ăn, để cho nàng một mực đói bụng, không có ai cho nàng đi ngủ, chỗ tắm... Mỗi ngày đều muốn lẻ loi trơ trọi một người, phải ngủ tại rất dơ rất lạnh trên mặt đất, trên người còn sẽ trở nên bẩn thỉu... Đến lúc đó, nói không chừng liền mẹ đều sẽ không muốn nàng...

Càng muốn cô bé lại càng thấy đến sợ hãi cùng ủy khuất, khóc càng ngày càng lớn tiếng. Ngược lại là đem Thủy Nhược khóc tay chân luống cuống, nàng liền vội vàng tiến lên an ủi: "Tiểu muội muội, không khóc không khóc, đến, cho ngươi chocolate ăn."

Cô bé đem chocolate cầm tới, bỏ vào trong miệng, vừa ăn một bên khóc, một lát liền ăn sạch sẽ, sau khi ăn xong bắt đầu tiếp tục khóc, nước mắt không cần tiền tựa như quét quét đi xuống, đem nàng cả khuôn mặt đều cho dính hoa. Thủy Nhược không biết phải an ủi như thế nào nàng, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Lăng Trần, Lăng Trần cũng chỉ có thể một nhún vai...

Khóc một hồi thật lâu, nhưng không có ai an ủi, cô bé rốt cuộc không khóc, nàng ngước mắt lên mắt, mi mắt lên còn treo móc một chút nước mắt trong suốt, nàng một bên khóc thút thít mũi, một bên ủy khuất khiếp khiếp nhỏ giọng nói: "Có thể... Lại cho ta một khối chocolate ăn không..."

Phát hiện mình ma lực biến mất đại ma vương không lại như vậy vênh váo hung hăng, đối mặt Lăng Trần nói chuyện với Thủy Nhược thời điểm đều biến thành bộ dáng tội nghiệp.

Cô bé lúc này giả trang giống như thật là muốn đáng thương biết bao có đáng thương biết bao, bột gương mặt đỏ rực, đôi mắt thủy quang yêu kiều, giống như trên Thiên Sơn màu xanh mực Thiên Trì bay lên mịt mù mưa phùn, lầm bầm lên chu cái miệng nhỏ nhắn một quyệt, phảng phất thật sự chịu thiên đại ủy khuất.

Lăng Trần trong lòng một trận rên rỉ... Ngoan ngoãn không dặm đông, nha đầu này thần khí bộ dáng không có một chút lực uy hiếp, dáng vẻ ủy khuất... Lực sát thương cũng quá. Coi như là cái người có tâm địa sắt đá thấy nàng cái bộ dáng này, đoán chừng đều sẽ không nhịn được muốn đem nàng ôm vào trong ngực lời nói nhỏ nhẹ an ủi.

Lăng Thủy Nhược bị trực tiếp miểu sát, nàng liền vội vàng lại lấy ra một khối chocolate, thả vào trong tay cô bé: "Ngươi nhìn, nơi này còn có một khối. Tiểu muội muội, nhanh không khóc, nhà của ngươi ở đâu? Chúng ta đưa ngươi về nhà có được hay không?"

Cô bé nhận lấy chế phẩm sôcôla động tác là không có chậm chút nào, nàng đần tay đần tay lột ra giấy bọc, mở ra răng mèo cắn một khối thật lớn, không kịp chờ đợi bắt đầu ăn, vừa ăn, một bên nâng lên lệ ánh sáng đôi mắt lòe lòe, yếu ớt nói: "Muốn hô ta Ma Vương điện hạ."

Nhược Nhược lắc đầu cười một tiếng, nói: "Thật tốt, cái kia Ma Vương điện hạ, nhà của ngươi ở đâu? Chúng ta đưa ngươi về nhà có được hay không?"

"Không thể không muốn!" Cô bé dùng sức lắc đầu: "Ta thật vất vả mới từ trong nhà trốn ra được, mới không cần trở về... Ta muốn thống trị Địa cầu, sau đó dẫn dắt thật là nhiều người Địa cầu trở về cứu ta... Đang thống trị Địa cầu trước đó, ta mới không cần trở về!"

Ông trời a... Lăng Trần dùng sức vỗ vỗ trán của mình. Sau đó nắm lên tay Thủy Nhược: "Nhược Nhược, chúng ta về sớm một chút đi, một lát nữa, bên này hẳn là có rất nhiều người tới. Chúng ta ngừng lại ở chỗ này, nói không chừng sẽ bị cuốn lấy hỏi một chút vấn đề liên quan tới thiên thạch."

Vừa nghe bọn họ muốn đi, cô bé "Vèo" từ dưới đất đứng lên, một cái bắt lấy quần áo Thủy Nhược: "Không... Không thể đi! Các ngươi là người hầu của ta... Không thể bỏ lại ta mặc kệ!"

"Tiểu muội muội, đừng làm rộn, vẫn là về nhà sớm đi." Lăng Trần nhếch nhếch miệng, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng nói.

Bị hắn chụp đến đầu bộ cô bé giống như chạm điện một dạng nhảy xa xa, một mặt phẫn nộ trạng: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi... Ngươi lại có thể chụp đầu của ta... Mẹ nói, tại dài Thành đại nhân trước đó, thân thể của ta không thể bị bất kỳ nam nhân nào đụng phải, ngươi lại có thể... Lại có thể chụp đầu của ta... Đáng ghét đáng ghét đáng ghét! Ta... Ta nhất định phải trừng phạt ngươi..."

"Được a!" Lăng Trần rất nụ cười tà ác lên: "Vậy ngươi tới trừng phạt ta à!"

Cô bé phẫn nộ đưa tay ra, sau đó nàng nhìn mình trắng noãn bàn tay, lại "Oa" một tiếng khóc lớn lên: "Ngươi... Ngươi... Ngươi khi dễ ta! Khi dễ ta... Ngươi nhất định chính là mẹ nói... Trên Địa cầu người xấu... Người xấu... Siêu cấp đại người xấu!!"

Siêu cấp đại người xấu nhếch miệng nở nụ cười, hắn liếm khóe miệng, đưa hai tay ra, vặn vẹo khoác lác: "Không sai! Ta liền là trên Địa cầu nhất xấu nhất siêu cấp đại người xấu, ngươi Tiểu Ma Vương này rơi vào vốn trong tay người xấu, hắc hắc hắc hắc... Điệp Điệp Điệp Điệp..."

"Ô Oa!" Lăng Trần cái kia âm hiểm bộ dáng thô bỉ để cho cô bé một tiếng kêu sợ hãi, như thỏ con bị hoảng sợ một dạng trốn sau lưng Thủy Nhược. Cái này không có liêm sỉ đại ma vương, mất đi ma lực sau bị một cái nhân loại nho nhỏ đều dọa cho thành cái bộ dáng này.

Thủy Nhược "Phốc xuy" cười một tiếng, kéo qua tay của cô bé... Tay nhỏ nữ hài phá lệ đẹp đẽ, xảo đoạt thiên công ngón tay ngọc từng chiếc trong suốt tinh xảo, cổ tay trắng tới đầu ngón tay sở lộ da thịt mịn màng như tuyết, nắm ở trong tay, giống như nắm một khối không rãnh noãn ngọc."Đừng sợ, ca ca hắn là đang hù dọa ngươi chơi đây, hắn là một người rất tốt nha."

"Hắn... Hắn chính là người xấu!" Có lẽ là Thủy Nhược vậy để cho bất luận kẻ nào cũng sẽ không bài xích lực tương tác, nữ hài đối với mình tay bị nàng nắm chặt không có chút nào bài xích, nàng nhìn cách nàng rất gần Thủy Nhược, rưng rưng nước mắt nói: "Hắn... Hắn là một người xấu, còn không nghe lời của ta, ngươi nhất định sẽ nghe lời ta có đúng hay không? Ta... Bổn ma vương nghĩ ngươi bảo đảm, chờ tương lai ta thống trị Địa cầu, nhất định sẽ khen thưởng ngươi, sẽ cho ngươi rất nhiều rất nhiều tốt nhiều đồ ăn ngon, có được hay không?"

Thủy Nhược mỉm cười, tại ánh mắt của nàng dưới thế công không tiện cự tuyệt nàng, không thể làm gì khác hơn là thuận theo lời của nàng trả lời: "Được."

Đạt được nàng đáp ứng, cô bé vui vẻ: "Vậy... Ngươi dẫn ta về nhà, cho ta đồ ăn ngon cùng đi ngủ, chỗ tắm có được hay không? Bổn ma vương bây giờ không có ma lực, hơn nữa lại thật là đói thật là đói..."

"Cục cục..." Bụng của tiểu nữ hài rất phối hợp kêu một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lại quét trở nên đỏ bừng. Đường đường đại ma vương, lại có thể tại muốn thống trị trước mặt nhân loại đói bụng đến bụng xì xào kêu, thật là mất mặt.

"Vậy ngươi nói cho ta biết trước, nhà của ngươi ở đâu? Ba mẹ của ngươi đây?" Thủy Nhược êm ái nói.

"Ô... Có thể hay không không nói? Mẹ nói, những thứ này đều là bí mật, không thể tùy tiện cùng nhân loại trên Địa cầu, nhất là người xấu nói." Cô bé lau một cái ánh mắt như nước long lanh, khóc thút thít mũi nói. Đối với nàng mà nói, trước mắt đẹp đẽ lại onee-san ôn nhu trở thành nàng cần nhất bắt được rơm rạ cứu mạng rồi... Ai bảo nàng đã mất đi ma lực.

"Không sao, ta không phải là người xấu, nói cho ta biết không quan trọng?" Thủy Nhược mỉm cười nói.

"Nếu như nói cho ngươi, ngươi liền cho ta ăn đồ ăn ngon, cho ta đi ngủ cùng chỗ tắm sao?" Cô bé vội vã cuống cuồng hỏi, liền "Bổn ma vương" xưng hô đều quên.

Thủy Nhược suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ!"

Vì vậy, cô bé bắt đầu trả lời: "Ta, tới từ một cái tên là Hi Á tinh tinh cầu, tinh cầu của chúng ta bị tập kích, ba ba đã chết mất rồi, mẹ đem ta đưa tới Địa Cầu, để cho ta thống trị Địa cầu, trở thành Địa cầu đại ma vương, sau đó dẫn dắt rất nhiều người Địa cầu trở về cứu Hi Á tinh."

Lăng Trần: "..."

Thủy Nhược: "..."

Ai, rốt cuộc là con nít ảo tưởng không gian, cũng Thái Thương bạch nhàm chán điểm. Lăng Trần hoàn toàn không nói gì.

"Được rồi được rồi, ta biết rồi." Phỏng chừng Thủy Nhược cùng Lăng Trần nghĩ hoàn toàn tương tự. Nhìn trước mắt rưng rưng nước mắt tiểu cô nương, Thủy Nhược cũng nhức đầu. Nàng chắc là thật sự bị kinh hãi, hoặc là đập vào đầu, cho nên ý thức thác loạn, dưới tình huống này, trừ phi nàng tốt lên, nếu không muốn thông qua nàng tìm được nhà của nàng cùng cha mẹ là cơ bản không thể nào. Giao cho cảnh sát, lại quá mức để cho người ta không yên tâm. Nàng chuyển nói với Lăng Trần: "Ca ca, chúng ta trước mang nàng về nhà có được hay không? Nàng thật sự đói... Hơn nữa quần áo cũng đã bẩn rớt rồi."

Lăng Trần hiểu ý cười một tiếng, bởi vì cái này khiến hắn đã nghĩ tới năm đó, hắn liền bị Thủy Nhược tại trên đường cái "Nhặt được" sau đó mang về nhà. Cho nên, đối với cái này không rõ lai lịch hơn nữa rõ ràng thác loạn thần kinh cô bé, hắn không có lý do cự tuyệt: "Được. Vậy trước tiên mang về nhà đi. Tìm nàng chuyện của cha mẹ, giao cho ta là tốt rồi, nay Thiên Thiên đen trước sẽ có kết quả."

Lấy hắn người bên cạnh năng lực tình báo, tìm một cái cha mẹ của đứa bé, căn bản là chuyện dễ dàng.

Vì vậy, Lăng Trần cùng Thủy Nhược liền đem cái này được xưng tới từ mặt khác một cái tinh cầu, muốn thống trị Địa cầu đại ma vương mang về nhà.

...............

"Thêm một chén nữa!"

"Ta còn muốn!"

"Ta còn muốn ăn!"

"Ta còn muốn..."

Leng keng leng keng đùng đùng...

Lăng Trần cùng Thủy Nhược cầm lấy đũa, như hai cái con rối một dạng trợn mắt hốc mồm nhìn xem chỉnh ăn như hổ đói cô bé. Cô bé một tay ôm một cái cùng mình mặt lớn bằng tô, toàn bộ chén đều cơ hồ muốn đắp đến cả mặt lên, một con khác cầm lấy đũa tay bằng tốc độ kinh người kích thích, chén phía sau là vậy để cho người run sợ trong lòng nuốt ăn nuốt âm thanh. Trước mặt nàng, đã trưng bày ba cái cùng cái chén lớn trong tay của nàng lớn bằng chén không... Không sai, đích xác rất không, không giống như là mới vừa tắm, mà nguyên bản chứa đầy thức ăn bốn cái cái đĩa đã là gió cuốn mây tan, ngay cả một cái mắt thường có thể nhận ra lá cây đều cơ hồ không tìm được.

Đùng! Lại một con tô bị cô bé thả lại trên bàn, trong chén vậy kêu là một cái bóng loáng, bóng loáng cùng mới vừa tắm tựa như. Nàng đưa ra tinh bột lưỡi chưa thỏa mãn liếm khóe miệng một cái, sau đó lớn tiếng duyên dáng kêu to: "Thêm một chén nữa."

Đùng... Trong tay Lăng Trần đũa rơi xuống đất.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.