Chương 228: Thiên Thiên

Chương 228: Thiên Thiên

Cái này được xưng tới từ mặt khác một cái tinh cầu Ma Vương điện hạ, ở trong nhà này đệ nhất bữa ăn, liền ăn suốt sáu người phân lượng cơm, trực tiếp đem Lăng Trần hoảng sợ sửng sốt một chút. Mãi đến sau khi đem Lăng Trần cùng Thủy Nhược một phần kia cũng ăn xong, cô bé mới thả xuống chén, lau mép một cái, sau đó thỏa mãn vỗ vỗ bụng nhỏ mình, thoải mái dễ chịu hô to: "Oa, rốt cuộc ăn no, ăn ngon ăn no... Nguyên tới trên Địa cầu cơm lại có thể ăn ngon như vậy, nếu so với mẹ nói còn ăn ngon."

Nhìn xem ngổn ngang bày ở trước mặt tiểu nữ hài tô cùng đĩa thức ăn, Lăng Trần cùng Thủy Nhược thật lâu không nói gì.

Thủy Nhược đứng lên, đi tới bên người nữ hài, hỏi dò: "Ngươi... Có không có cảm thấy bụng căng, hoặc là khó chịu chỗ nào?"

Lăng Trần tầm mắt rơi vào trên bụng nữ hài, ăn kinh người như vậy lượng cơm, lại dĩ nhiên không thấy bụng của nàng nhô lên, Lăng Trần tầm mắt hướng phía dưới, một mực quét đến dưới đáy bàn, đều không có tìm được một chút cơm cặn bã vết tích. Lăng Trần kéo một cái tóc của mình... Đây là tình huống gì? Nha đầu này dạ dày chẳng lẽ là động không đáy? Nhiều như vậy cơm đều ăn đi nơi nào?

"Không có không có, rất thoải mái đây, thoải mái thật buồn ngủ... Ngươi cho ta ăn thức ăn ngon như vậy, còn ăn như vậy ăn no, tương lai chờ Bổn ma vương thống trị Địa cầu, nhất định sẽ thưởng ngươi. Cái kia một người rất xấu... Hừ, Bổn ma vương cũng có thể xem xét không xử phạt hắn nha."

Lăng Trần bĩu môi một cái, chợt, lỗ tai của hắn động một cái, một tiếng cực kỳ nhỏ thủy tinh tiếng va chạm truyền tới. Lăng Trần nhất thời đứng dậy, đi về phía ban công, Thủy Nhược nhìn xem hắn đi hướng ban công, nhẹ nhưng cười một tiếng, cũng không bằng đi. Hướng về phía nữ hài ôn nhu nói: "Tiểu muội muội, ngươi còn không có nói cho ta tên của ngươi đây? Ngươi tên là gì?"

Cô bé quai hàm phồng lên, ăn no đại ma vương vênh váo hung hăng tư thái lại hiển lộ ra: "Đều nói không nên gọi ta tiểu muội muội, muốn hô ta Ma Vương điện hạ! Mẹ nói, mọi người trên Địa cầu loại đều cần nên gọi ta Ma Vương điện hạ."

"Phải phải, ngươi là Ma Vương điện hạ lợi hại nhất. Nhưng là đây, hiện tại ma lực của ngươi không phải là biến mất sao? Biến mất, cũng không phải là Ma vương nha, cũng sẽ không thể được xưng Ma Vương điện hạ rồi." Thủy Nhược mỉm cười nói.

Khuôn mặt nhỏ nhắn tiểu nữ hài thoáng cái gục xuống, ăn no sau nàng vừa rồi cũng len lén thử một chút ma lực của mình... Vẫn là một chút tác dụng cũng không có. Cái này khiến nàng thiếu chút nữa không có văng ra nước mắt tới.

"Nhưng là... Nhưng là..."

"Không sao. Chờ ngươi ngày nào khôi phục ma lực, liền lại có thể biến trở về Ma Vương điện hạ rồi, nhưng là tại ngươi không phải là Ma Vương điện hạ, tỷ tỷ liền chỉ có thể kêu tên của ngươi rồi. Cái kia nói cho tỷ tỷ, tên của ngươi kêu cái gì?"

Thủy Nhược nhu hòa vô luận người nào đều căn bản khó mà kháng cự, cô gái như thế, có thể dễ dàng để cho bất luận kẻ nào không tự chủ nghĩ phải thân cận. Năm đó giết người vô số Lăng Trần, cũng là hoàn toàn trầm luân tại trong đôi mắt nàng. Cô bé ở trước mặt Thủy Nhược, sẽ rất tự nhiên muốn ỷ lại cùng thân cận nàng. Nghe lời nàng nói, nàng biển liễu biển chủy môi, vẫn là hô lên tên của mình: "Tên của ta, kêu Thiên Thiên."

"Thiên Thiên, tên rất đáng yêu nha." Thủy Nhược mím môi mà cười. Chỉ là không biết, đây là nàng tên thật, vẫn là nàng trong ảo tưởng thế giới tên đây?

"Nhưng là, cái tên này chỉ có ngươi có thể kêu nha, cái kia một người rất xấu không thể! Hắn phải gọi ta Ma Vương điện hạ!" Thù rất dai Ma Vương điện hạ như vậy nghiêm túc nói.

"Rất tốt đến, Thiên Thiên, tỷ tỷ dẫn ngươi đi thay quần áo, ngươi mặc quần áo đều bẩn rớt rồi."

"Thế nhưng, mẹ nói quần áo trên người ta là không thể đổi lại, bởi vì nó có thể bảo vệ ta..."

"Không sao, hiện tại mẹ không ở bên người ngươi, ngươi phải nghe lời của tỷ tỷ, có được hay không?"

"Tỷ tỷ?" Thiên Thiên đối với tiếng xưng hô này có chút mờ mịt, dường như, nàng ngày trước chưa từng có kêu một người "Tỷ tỷ".

"Đúng vậy, bởi vì tuổi của ta so với Thiên Thiên lớn, cho nên Thiên Thiên muốn kêu ta tỷ tỷ, ngươi phải làm một cái nghe lời đứa bé ngoan, tỷ tỷ, còn có mẹ của ngươi mới có thể càng thích ngươi." Thủy Nhược vuốt ve tóc của nàng nói, tóc của nàng rất ngắn, nhưng rất thuận rất trơn. Mặc dù tinh thần của nàng bởi vì bị tổn thương mà trở nên thác loạn, nhưng vẫn là một cái rất đáng yêu cô gái rất khả ái.

"Tỷ tỷ? Tỷ tỷ... Ừm!"

Trên ban công.

"Tra được chưa?" Đối mặt một gối quỳ trước mặt hắn bóng đen, Lăng Trần thấp giọng nói.

Bóng đen nhanh chóng thấp giọng trả lời: "Không có, liền ngay cả giống nhau đều không có tìm được. Mặt khác tìm tòi khu vực phụ cận tất cả ghi danh rơi mất thiếu nhi... Cũng không có chủ nhân cho chúng ta trong hình cô bé kia."

"Không có?" Lăng Trần giữa chân mày vặn lên sâu đậm nghi ngờ. Tinh thần này thác loạn cô bé lớn lên quá mức đáng yêu, cô gái như thế muốn tìm một cái cùng nàng giống nhau cũng rất khó, cho nên tra tìm việc làm hẳn là cũng không phiền toái. Vì sao lại không có.

"Đem phạm vi mở rộng đến toàn bộ Kinh Hoa thị, bao gồm bên ngoại ô vực, ngày mai buổi trưa cho ta đáp án." Lăng Trần nghĩ một lát, nói.

Bóng đen gật đầu, thân thể thoáng một cái, liền giống như quỷ mị biến mất ở trong màn đêm.

Bằng năng lực của bọn họ lại có thể không tìm được một cô bé như vậy tư liệu, cái này dường như không quá khoa học, chẳng lẽ tên tiểu nha đầu kia là mới vừa rồi từ vùng khác tới? Lăng Trần trầm ngâm đi trở về. Thủy Nhược vừa vặn từ trong phòng đi ra, đến gần bên cạnh hắn, nhỏ giọng hỏi: "Tìm được cha mẹ nàng rồi sao? Đúng, nàng vừa rồi nói cho ta biết, tên của nàng kêu Thiên Thiên."

"Thiên Thiên? Lúc này mới giống tên của nữ hài tử nha." Lăng Trần cười nói, sau đó lắc đầu một cái: "Xem ra, tối nay chỉ có thể làm cho nàng ở nơi này, nhà của nàng ở đâu, phải đến ngày mai mới có thể tìm đến."

Thủy Nhược một chút cũng không có cảm thấy thất vọng, ngược lại hơi có chút vui mừng: "Không sao, ta thật ra thì rất muốn cùng cái này tiểu muội muội đáng yêu nhiều sống chung một hồi đây. Hi, ta ngay cả quần áo mới đều cho nàng đổi lại nha, là ta mấy năm trước mặc qua quần áo, Thiên Thiên, mau ra đây."

Tâm tình của Thủy Nhược Lăng Trần hoàn toàn lý giải, nàng mắc bệnh mấy năm kia, tất cả mọi người đều sợ, bài xích nàng, trừ Lăng Trần, không người nào dám tiếp cận nàng, từ đó, bên cạnh nàng trừ Lăng Trần, không có bằng hữu khác, đồng bạn. Hiện tại có một cái nàng có thể chiếu cố tiểu muội muội, nàng nhất định là hưởng thụ loại cảm giác này đi.

Tại Thủy Nhược kêu lên dưới, một cái tuyết Bạch Linh Lung bóng người do do dự dự, bước chân khiếp khiếp từ trong phòng đi ra.

Thiên Thiên đã đổi dính đầy đất sét bụi bậm áo đầm màu đen, nàng bây giờ mặc đồng dạng là váy, là một cái cực kỳ đáng yêu tuyết váy công chúa màu trắng, nàng đi ra, hai cái tay cẩn thận xách theo làn váy, tựa hồ sợ đụng phải chỗ nào đem nàng quần áo mới làm bẩn. Nàng không có mang giày, hai cái non nhược bạch ngọc chân nhỏ điểm trên mặt đất, mỗi một cái xinh xắn ngón chân đều oánh nhuận động lòng người, giống như óng ánh trong suốt trân châu.

"Oa! Thiên Thiên thật là đẹp! Ca ca ngươi nhìn, Thiên Thiên thật là đẹp đây!" Bộ quần áo này là nàng cho Thiên Thiên thay đổi, đổi bẩn rơi quần áo, sửa sang lại loạn loạn tóc, rực rỡ hẳn lên Thiên Thiên để cho Thủy Nhược kinh ngạc một hồi lâu. So sánh có chút nặng nề màu đen, Thiên Thiên rõ ràng càng thích hợp màu trắng, để cho nàng tại đáng yêu bên trong thiếu thêm vài phần "Dã man" thêm mấy phần thuần tịnh vô hạ. Khoảng cách gần nhìn lại, thân thể của nàng thật sự có thể được xưng là "Phấn điêu ngọc trác" phơi bày ở ngoài da thịt mỗi một tấc đều là như vậy non mềm nhẵn nhụi, ở dưới ngọn đèn thậm chí phản xạ động lòng người lưu quang, nị hoạt làm người ta giật mình.

Mày như tiêm Nguyệt, tiệp như cánh ve, con mắt như sao, mũi như tinh điêu, môi như tô mỡ... Những thứ này sửa chữa nữ tử tới mỹ từ ngữ giờ phút này đều có thể sửa chữa tại tuổi tác hẳn là chỉ có mười tuổi ra mặt trên người Tiểu Thiên Thiên, hai tay nhấc mép váy nàng tinh trong mắt ẩn mang khẩn trương, không có một chút trước "Đại ma vương" dáng vẻ... Lăng Trần mắt không chớp nhìn nàng một hồi lâu, mơ hồ, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân có chút không bỏ được đem cô bé này đưa đi, xinh đẹp thứ đáng yêu, cho dù ai đều sẽ thích, có đáng yêu như thế một cô bé Thiên Thiên bồi ở bên người, nên biết bao cảnh đẹp ý vui một chuyện.

Đương nhiên, cái ý nghĩ này chỉ xuất hiện một giây, liền bị hắn hung hăng dập tắt. Hắn cũng chưa quên, tiểu cô nương này trước mắt đang ở tại tinh thần thác loạn kỳ, còn tự xưng "Ma Vương điện hạ" nàng bây giờ hiện ra chỉ là đổi mới rồi quần áo sau bởi vì khẩn trương xuất hiện giả tưởng, ở trong nhà, còn không chừng sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

"Ừm, rất đẹp." Lăng Trần gật đầu, thành thật trả lời.

"Thiên Thiên, thích hiện tại quần áo sao?" Thủy Nhược nghiêng hạ thân thể, ôn nhu hỏi tiểu mỹ nữ này.

"Thích thích, tốt quần áo đẹp đẽ." Trước còn nhớ lời của mẹ, không tình nguyện thay quần áo Tiểu Thiên Thiên hiện tại chỉ có mặt đầy vui sướng, liền ngay cả dáng dấp đi bộ đều cẩn thận như vậy, rất sợ đem xinh đẹp quần áo mới làm dơ. Nhìn xem xinh đẹp Tiểu Thiên Thiên, trong lòng Thủy Nhược tràn đầy tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Vậy thì tốt, liền mạc áo quần này rồi. Thiên Thiên, tỷ tỷ hiện tại mang ngươi tắm rửa đi có được hay không?"

"Ừm, được a được a." Nghe được "Tắm rửa" hai chữ, ánh mắt Tiểu Thiên Thiên thoáng cái sáng lên, thật giống như rất thích tắm rửa dáng vẻ.

Tiểu nha đầu này, một hồi nhỏ thời gian làm sao lại trở nên nghe lời như vậy rồi, còn như vậy ngoan ngoãn xưng hô Thủy Nhược vì "Tỷ tỷ". Ừ, thật ra thì vẫn là một tràn đầy đáng yêu nữ hài nghe lời tử nha. Lăng Trần lập tức lộ ra một cái rất nhu hòa cười, chuẩn bị khoa trương Thiên Thiên mấy câu: "Tiểu Thiên Thiên..."

"Tiểu Thiên Thiên gì! Gọi ta Ma Vương điện hạ! Là Ma Vương điện hạ!" Nghe được xung hô của hắn, tiểu loli theo dõi hắn, môi vểnh lên rất cao, một bộ dáng vẻ thở phì phò.

"... Tại sao Tỷ tỷ ngươi có thể kêu ngươi Thiên Thiên, ta lại không thể đây?" Lăng Trần rất u buồn mà hỏi.

"Bởi vì tỷ tỷ thật tốt người, ngươi là người rất xấu! Là người hầu của ta, ngươi nếu là không nghe lời của ta, còn khi dễ ta, ta liền... Ta liền... Các loại ta khôi phục ma lực về sau, nhất định sẽ trừng phạt ngươi, Hừ!"

Lăng Trần: ⊙﹏⊙b...

Thủy Nhược che miệng mà cười, kéo tay nhỏ Thiên Thiên: "Được rồi, ca ca thật không phải là người xấu nha. Đi thôi, chúng ta tắm rửa trước đi."

Một lớn một nhỏ hai cô gái đẹp cùng đi hướng phòng tắm... Mà dĩ vãng, thường xuyên là Lăng Trần ôm Thủy Nhược vào phòng tắm. Lăng Trần không khỏi nghĩ đến, cái này Tiểu Thiên Thiên dính líu vào, bao nhiêu ảnh hưởng chính mình cùng Thủy Nhược thân mật a. Vẫn là ngày mai đưa đi tốt hơn.

"Đúng rồi ca ca, Thiên Thiên thay đổi quần áo còn ở trong phòng, giúp ta cầm tới trên ban công có được hay không?" Thủy Nhược xoay người lại hô.

Lăng Trần đi vào phòng, thuận tay cầm lên Thiên Thiên trước mặc cái kia thân áo liền váy, vào tay, hắn hơi ngẩn ra, vì vậy áo liền váy độ dầy xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, độ dầy ít nhất tại phổ thông áo liền váy gấp ba trở lên, dầy như vậy độ, dường như cũng không thích hợp tại mùa hè nóng bức mặc lên người. Bất quá Lăng Trần cũng chỉ là nghi ngờ dưới, tại đem cái này áo liền váy cầm lên, hắn lần nữa nghi ngờ... Bởi vì dày như vậy áo liền váy, trọng lượng, nhưng là nhẹ không tưởng tượng nổi, cầm trong tay, giống như là cầm lấy một tầng mong mỏng áo lụa.

Dầy như vậy độ, chỉ có nặng như vậy lượng, đây là làm bằng chất liệu gì? Trong sự nghi ngờ, Lăng Trần đưa nó cầm tới trước mắt của mình, khoảng cách gần nhìn một hồi lâu, mặt ngoài nhìn lại, tựa hồ chính là vải tinh, nhưng hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe nói nhẹ như vậy bố trí.

Không biết là xuất từ tâm lý gì, Lăng Trần kéo lấy một góc, thử thăm dò xé một cái.

Khí lực của hắn vượt xa người thường, hắn lần này, đã là tương đối không nhỏ lực đạo, nhưng trong tay ống tay áo nhưng là liền một chút biến hình vết tích cũng không có, chớ nói chi là bị nứt ra một cái lỗ nhỏ. Lăng Trần chau mày, hai tay kéo lấy hai bên, toàn lực kéo một cái.

.........

Nhìn trong tay như cũ hoàn hảo không chút tổn hại ống tay áo, Lăng Trần hoàn toàn kinh ngạc.

Toàn lực của hắn, coi như là một khối sắt thép, cũng có thể cho đập thâm thâm hạ xuống, lại không có xé ra bộ quần áo này ống tay áo! Liền dấu vết tổn thương cũng không có!

.....................

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.