Chương 229: Đêm tối, Tô Nhi (Thượng)

Chương 229: Đêm tối, Tô Nhi (Thượng)

Dầy như vậy độ cùng trọng lượng, có thể nói khủng bố độ cứng cỏi... Bộ quần áo này, là dùng làm bằng chất liệu gì?

Lại nói, chưa từng nghe nói trên thế giới có loại này chất liệu quần áo, chẳng lẽ cái nha đầu kia thật đúng là tới từ ngoài Địa cầu hay sao.

Lăng Trần hất đầu... Đem cái này buồn cười ý tưởng xa xa ném ra. Nhưng quần áo này chất liệu đích xác là có chút quái dị, chẳng lẽ lại là công nghệ cao một loại nào đó thần bí sản vật? Nếu là như vậy, ăn mặc lên loại này hiếm lạ quần áo, tên tiểu nha đầu kia gia thế hẳn là tương đối không giống tầm thường a.

Đem quần áo giày cầm tới trên ban công, đi tới phòng khách, bên tai truyền đến "Rầm rầm" tiếng nước chảy cùng với hai cô bé hoặc nhẹ nhu hoặc âm thanh đáng yêu. Lăng Trần ngồi vào trên ghế sa lon, tiện tay mở ti vi, trên TV đang phát ra tin tức thoáng cái hấp dẫn chú ý của hắn...

Lúc này hình ảnh trên ti vi, bất ngờ chính là hắn cùng Thủy Nhược xế chiều hôm nay đi đến địa phương, cái rãnh to kia, còn có đầy đất thiên thạch tùy chỗ đều ở trong đó, bất đồng chính là, trong hình nhiều hơn rất nhiều mặc đặc thù ăn mặc người.

Trên trời rơi xuống khối thiên thạch tin tức, quả nhiên sẽ ngay lập tức lên tin tức a. Lăng Trần im lặng nghĩ đến, sau đó cứ như vậy nhìn... Mặc dù hắn đối với cái này hứng thú cũng không phải là rất đại.

"Xế chiều hôm nay 5 thời điểm canh ba, Kinh Hoa đông giao điền viên khu vực đột nhiên rơi xuống thiên thạch vũ trụ, lúc rơi xuống đất đưa tới tiếng vang ầm ầm, thiên thạch sau khi hạ xuống tạo thành tình cảnh giống như mọi người hiện nay đang nhìn thấy. Liên quan với khối này thiên ngoại nguồn gốc thiên thạch, để chúng ta tới phỏng vấn một cái Kinh Hoa Đại Học Vương giáo sư... Vương giáo sư ngươi khỏe, xin hỏi nhằm vào khối này nguồn gốc thiên thạch, ngài có hay không đã có mặt mũi."

"Từ nơi này Hố thiên thạch kích cỡ cùng độ sâu xem ra, khối này Thiên thạch tung tích tốc độ xa thấp hơn nhiều bình thường tung tích của thiên thạch tốc độ, tại vào vào tầng khí quyển địa cầu trước tốc độ, muốn thấp hơn nhiều tốc độ vũ trụ cấp một, một điểm này, liền đầy đủ chứng minh, cái này thật ra thì cũng không phải là một khối Thiên thạch vũ trụ."

"Không phải là Thiên thạch vũ trụ? Vậy nó kết quả là?"

"Nó tạo thành trước mắt còn không cách nào nhận ra, nhưng chúng ta đang tại trong mảnh vụn tìm được đại lượng Thủy tinh trạng vật chất, loại vật này tồn tại ở Thiên thạch bên trong rất không bình thường.Ngoài ra, chúng ta từ một khối mặt ngoài không có bị tổn thương trong mảnh vụn tìm được nó không phải là thiên thạch chứng cứ tính quyết định. Ngươi nhìn, chính là mảnh vụn này, mảnh vụn này chắc là ở tại thiên về nội bộ, cho nên không có bị phá hư bề mặt, chất liệu của nó tựa hồ là kim loại, lại so với phần lớn kim loại muốn nhẹ nhiều lắm, bề mặt trình viên trơn nhẵn vòng tròn hình, phía trên còn có khắc hai chữ —— vẫn là Hoa Hạ chúng ta văn tự... Bởi vậy, ta có thể kết luận, cái này căn bản không phải là một khối Thiên thạch vũ trụ, chắc là nước ta bắn một cái mini vệ tinh phát sinh trở ngại, thoát khỏi quỹ đạo, rớt rơi đến nơi này..."

Ống kính rút ngắn, toàn bộ màn hình TV bị thầy giáo kia cầm trong tay mảnh vỡ tràn ngập, mảnh vỡ bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, phía trên có hai cái rất rõ ràng chữ, không sai, đích xác là Hoa Hạ văn tự. Khi nhìn rõ hai chữ kia, thân thể của Lăng Trần theo bản năng tiến lên, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú ở phía trên.

Hi... Á...

"Ta đến từ một cái tên là Hi Á tinh tinh cầu, tinh cầu của chúng ta bị tập kích, cho nên mẹ đem ta đưa đến nơi này..."

Lăng Trần: "..."

Trong đầu chiếu lại lên buổi chiều trải qua một màn lại một màn... Thiên thạch rơi xuống, nổ tung, cũng không khoa trương lực xung kích để cho bọn họ hữu kinh vô hiểm, rồi sau đó, tại vốn không nên có người tồn tại Địa cầu, nhiều hơn một cái tự xưng "Đại ma vương" nữ hài, sau đó...

Sau đó...

Lăng Trần chuyển qua, nhìn về phía phương hướng phòng tắm, tại dễ nghe tiếng nước chảy trong, Lăng Trần trầm mặc... Một mực trầm mặc rất lâu, sau đó nàng đứng dậy, đi hướng ban công, lần nữa cầm lên món đó thuộc về quần áo Thiên Thiên, cầm tới căn phòng, tìm được cây kéo, dùng sức kéo xuống dưới.

Như thế nhẹ nhàng quần áo, phảng phất tùy tiện đâm một cái liền có thể đâm ra một cái lỗ, mà cái này toàn lực một kéo, cây kéo dao trực tiếp quấn rơi, cầm quần áo lên, phía trên, nhưng ngay cả một chút dấu vết tổn thương cũng không có.

Ta cũng không tin...

Lăng Trần cầm lên bật lửa, rất không khách khí bắt chuyện ở phía trên, ngọn lửa thẳng tắp đỉnh ở phía trên, nhưng giống như là đặt ở một mảnh tấm kính dày dưới, dĩ nhiên xuyên thấu không qua, bỏ qua bật lửa, bay qua quần áo, lại phát hiện phía trên không có một chút bị thiêu đốt (bị phỏng) qua dáng vẻ.

Nghĩ đến xế chiều, trong lúc nổ tung tán lạc đầy đất mảnh vỡ, cùng với quần áo không bị thương chút nào nữ hài, Lăng Trần hoàn toàn trầm mặc.

Xem ra, lần này mình tựa hồ là đụng lên chuyện tương đối khó lường rồi.

Đi tắm sau Tiểu Thiên Thiên giống như một cái tinh sảo nhất búp bê, thanh tân đáng yêu khó mà miêu tả, toàn thân còn mơ hồ tản ra giống như mật đường hương vị ngọt ngào, làm cho người ta không nhịn được nghĩ ở trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng cắn một chút. Thủy Nhược dẫn Tiểu Thiên Thiên đi ra, giống như hai cái từ trong bức họa đi ra tiểu tiên nữ, trực tiếp thấy đến Lăng Trần một trận hoa mắt choáng váng đầu.

Mới tới cái nhà này Tiểu Thiên Thiên đối với trong cái nhà này hết thảy đều rất tò mò... Nhưng chỉ cần là hiếu kỳ, mà không phải mới lạ. Những thứ kia đồ điện điện tử các loại, nàng đều có thể trực tiếp kêu nổi danh tự tới.

"Cái này liền là trên Địa cầu TV sao? Thật nhỏ nha, trong nhà của chúng ta cái đó, có như vậy ~~~ đại."

"Đèn điện thật là đẹp nha! Trên Địa cầu đèn điện đều là cái bộ dáng này sao?"

"Tỷ tỷ tỷ tỷ! Có điện hay không động đồ chơi, ta muốn chơi! Mẹ nói, trên Địa cầu nhất định có rất nhiều chúng ta nơi đó không có chạy bằng điện đồ chơi."

............

Cái này Ma Vương điện hạ đem nhà ở trong trong ngoài ngoài nhìn toàn bộ, ngược lại giống như tại nhìn nhà mới của mình, tới từ nàng thanh thúy tiếng kêu gào vẫn luôn không dừng lại qua, Thủy Nhược rất kiên nhẫn phụng bồi nàng tại các căn phòng bên trong loạn chuyển, ngược lại là ăn không ngồi rồi Lăng Trần bị phơi đến một bên, im lặng nhìn xem một lớn một nhỏ hai cô gái đẹp đi tới đi lui, cuối cùng, Tiểu Thiên Thiên cuối cùng là yên tĩnh lại... Cầm lấy tay cầm, chớp ánh mắt, hưng phấn bừng bừng đánh nhau trò chơi điện tử... Toàn bộ quá trình, thanh âm của nàng tuyệt đối phải nhiều hơn trò chơi điện tử bên trong âm thanh ồn ào.

Tiểu cô nương này, nàng sẽ không phải là thật đem nơi này làm thành nhà, chuẩn bị chết ỳ ở chỗ này đi!

Thật bất hạnh, Lăng Trần đích xác là đoán đúng rồi. Cái này mất đi ma lực Ma Vương điện hạ, bắt được Lăng Thủy Nhược cái phao cứu mạng này, đã quyết định mặt dày mày dạn ở lại chỗ này... Chỉ có thể chờ đợi đến nàng ma lực khôi phục ngày hôm đó, mới có thể lần nữa bắt đầu thống trị Địa cầu kế hoạch.

"Nhược Nhược, hỏi ngươi cái vấn đề... Thiên Thiên có không có nói tới nàng trước mặc bộ quần áo kia?" Nhìn thoáng qua một bên chơi game một bên hô to gọi nhỏ Tiểu Thiên Thiên, Lăng Trần kéo qua Thủy Nhược, nhỏ giọng hỏi.

"Quần áo? Ca ca tại sao hỏi như vậy đây... Bất quá, ta cho Thiên Thiên lúc thay quần áo, nàng có từng nói... Mẹ của nàng nói cho nàng biết, không thể thay đổi trên người mặc quần áo, bởi vì bộ quần áo kia có thể bảo vệ nàng." Thủy Nhược suy nghĩ một chút, nói.

Lăng Trần: "..."

"Ca ca, y phục của nàng, có vấn đề gì không?" Thủy Nhược hỏi, nàng cũng không có cảm thấy nơi nào có gì không ổn.

Lăng Trần gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu: "Y phục của nàng đích xác có chút vấn đề, rất dầy, lại đặc biệt nhẹ, còn... Được rồi, vẫn là nhìn xem ngày mai có thể tìm tới nàng hay không người nhà đi."

Nếu như ngày mai còn không tìm được, vấn đề nhưng lớn rồi.

"Ta cũng phát giác, y phục của nàng rất kỳ quái đây, chắc là dùng rất tài liệu đặc biệt làm thành. Ca ca, ngươi nói, nếu như hay là tìm không tới người nhà của Thiên Thiên, chúng ta nên làm cái gì?" Thủy Nhược có chút lo lắng, lại có chút khao khát mà hỏi.

Thủy Nhược ánh mắt nói cho Lăng Trần suy nghĩ trong lòng nàng, Lăng Trần cười nói: "Nếu như tìm được mà nói đương nhiên tốt nhất, nếu như không tìm được, liền để nàng ở lại trong nhà chúng ta đi, như vậy, ta Nhược Nhược liền có thể nhiều một cái tiểu muội muội rồi."

"Ừ!" Thủy Nhược rất dùng sức gật đầu, nàng nhìn Thiên Thiên, nhỏ giọng nói: "Ca ca, mặc dù mới sống chung thời gian rất ngắn, nhưng ta phát hiện ta càng ngày càng thích Thiên Thiên rồi, ôm nàng, giống như là ôm một cái đáng yêu nhất búp bê, thật tốt để cho người ta thích."

"Đừng quên, nàng nhưng là phải thống trị Địa cầu đại ma vương nha." Lăng Trần cười nói.

"Hì hì..." Thủy Nhược cũng len lén nở nụ cười.

Màn đêm hạ xuống, Tiểu Thiên Thiên chơi mệt mỏi, đến nên giờ ngủ. Vì vậy...

"Oa nha! Cái này liền là trên Địa cầu giường sao, thật là mềm, thật thoải mái, giống như là nằm ở rất nhiều thật là nhiều trên cánh hoa!" Thiên Thiên nhào ngã xuống giường, Mỹ Mỹ hưởng thụ cai kia chưa bao giờ hưởng thụ mềm nhũn thoải mái, ở phía trên thỉnh thoảng biến đổi tư thế, ngước, nằm, nằm, nghiêng, lăn qua lộn lại... Bộ dáng kia thật giống là hận không thể đem mình nhào nặn đến giữa giường mặt đi.

Sau đó, vấn đề xuất hiện rồi.

"Ta không muốn bản thân một người ngủ! Tỷ tỷ tỷ tỷ, ngươi ngủ với ta có được hay không, ta một người ngủ, sẽ... sẽ rất sợ hãi. Tỷ tỷ ngủ với ta có được hay không?"

Mấy năm nay, Thủy Nhược cùng Lăng Trần mỗi một ngày đều là ngủ chung ở trên giường lớn, cũng chỉ có dựa vào ở trên người Lăng Trần, Thủy Nhược mới có thể bình yên thiếp đi. Cho nên, Thủy Nhược là nhất định sẽ không nguyện ý cùng Lăng Trần tách ra ngủ, nàng cho Tiểu Thiên Thiên thu thập xong căn phòng về sau, nói cho nàng biết phải ngủ tại căn phòng này, nàng cùng Lăng Trần ngủ ở gian phòng cách vách, muốn thống trị Địa cầu đại ma vương thoáng cái mà bắt đầu lo lắng, dắt lấy cánh tay của Thủy Nhược không cho nàng rời đi.

"Ngày ngày đều lớn như vậy, phải dũng cảm một người ngủ, được không?" Thủy Nhược nhẹ giọng an ủi.

"Không thể không muốn không được!" Tiểu Thiên Thiên liều mạng lắc đầu, hai cái tay nhỏ nắm Thủy Nhược chính là không buông ra: "Trước đó, đều là mẹ phụng bồi ta, tại tới Địa cầu những ngày kia, một mực đều là đen kịt, ta thật sợ hãi thật sợ hãi... Tỷ tỷ, ngươi đối với Thiên Thiên tốt nhất, ngươi ngủ với ta có được hay không? Chờ ta sau đó thống trị Địa cầu, ta... Ta còn kêu chị ngươi, có được hay không?"

Thiên Thiên tiểu loli vừa nói, một đôi mắt sáng như sao đã kinh biến đến mức nước sương mù, nếu như Thủy Nhược không đáp ứng, nàng nhất định sẽ trực tiếp khóc lớn lên. Mềm lòng như nước Thủy Nhược đương nhiên không có khả năng đỡ Tiểu Thiên Thiên đáng thương thế công, liền vội vàng đáp ứng nàng: "Thật tốt, cái kia Vãn tỷ tỷ bồi Thiên Thiên cùng ngủ... Nhưng là, tỷ tỷ bình thường đều là cùng với ca ca ở chung một chỗ ngủ, cái kia ba người chúng ta ngủ một cái giường, được không?"

Ba người, ngủ một cái giường... Căn phòng cách vách, thính giác bén nhạy hơi quá đáng trong đầu Lăng Trần lập tức hiện lên một chút không quá hình ảnh hài hòa, sau đó lại lập tức bị hắn hung hăng dập tắt. Hắn hiển nhiên là sẽ không phản đối, mà Tiểu Thiên Thiên nhưng là có ý kiến, nàng rưng rưng nước mắt nhìn xem Thủy Nhược, bờ môi vểnh lên vểnh lên kìm nén vừa rồi thiếu chút nữa chảy ra nước mắt: "Nhưng là... Nhưng là mẹ nói, đang lớn lên trước đó, thân thể không thể bị nam nhân đụng, cũng không thể cùng nam nhân tại trên một chiếc giường đi ngủ, tỷ tỷ, chỉ có ngươi ngủ với ta, không muốn người rất xấu có được hay không?"

Thủy Nhược cười một cái, an ủi: "Không sao, mẹ của Thiên Thiên nói những lời đó, là sợ Thiên Thiên gặp người xấu, nhưng ca ca thật không phải là người xấu nha. Thiên Thiên tối hôm nay ăn cơm, đều là ca ca làm nha, Thiên Thiên rất thích ăn có đúng hay không? Ca ca sau đó còn có thể thường cho Thiên Thiên làm đồ ăn ngon, thế nào lại là người xấu đây. Hơn nữa, tỷ tỷ lúc ngủ là phải cùng với ca ca ở chung một chỗ, nếu như Thiên Thiên không nên cùng ca ca cùng nhau, tỷ tỷ kia cũng không thể bồi Thiên Thiên rồi. Ba người chúng ta cùng nhau, ta cùng ca ca, còn có thể cùng nhau phụng bồi Thiên Thiên, bảo vệ Thiên Thiên."

Thủy Nhược mà nói luôn là để cho người ta không có kháng cự sức mạnh, cũng để cho Tiểu Thiên Thiên sẽ không tự chủ được liền mẹ cảnh cáo đều quên. Nàng nghĩ một lát Thủy Nhược, càng ngày càng cảm thấy rất có đạo lý dáng vẻ, lại cộng thêm nàng làm sao cũng không nguyện ý một người ngủ, vì vậy liền ngậm còn không có tiêu tán nước mắt gật đầu một cái: "Vậy... Đã nói nha, tỷ tỷ muốn bảo vệ ta."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.