Chương 230: Đêm tối, Tô Nhi (Trung)

Chương 230: Đêm tối, Tô Nhi (Trung)

Lăng Trần nằm ở trên giường, hai mắt nhìn chằm chằm trần nhà, qua rất lâu vẫn là hoàn toàn không có buồn ngủ. Hắn thoáng liếc mắt, liền nhìn thấy trong bóng tối một đôi lấp lánh đôi mắt chính đang cảnh giác nhìn xem hắn... Tiểu Thiên Thiên đồng dạng không ngủ, vẫn luôn ở tại cảnh giác trạng thái, phảng phất rất sợ hắn nửa đêm bỗng nhiên nhảy cỡn lên đem nàng ăn.

Giường cũng khá lớn, hắn nằm nhất phía bên ngoài, Thủy Nhược ở chính giữa, Thiên Thiên bị bảo hộ ở tận cùng bên trong. Thiên Thiên vừa lên giường, liền hung hăng hướng trong ngực Thủy Nhược chui, thỉnh thoảng liếc trộm Lăng Trần mấy cái, ánh mắt kia giống như đang nhìn một cái lúc nào cũng có thể ăn hết nàng lão sói xám. Thủy Nhược không thể làm gì khác hơn là một cái tay ôm lấy Thiên Thiên, đem phần lưng tựa ở trước ngực Lăng Trần. Thủy Nhược thứ nhất ngủ, nhiều năm như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên đưa lưng về phía ca ca ngủ. Lăng Trần nhưng là một bụng uất ức... Trên giường nhiều hơn tiểu mỹ nữ, vốn nên là biết bao thoải mái, nhưng hắn căn bản thoải mái không đứng lên, bởi vì có nàng tại, hắn đều không có biện pháp ôm Thủy Nhược, không có biện pháp nói với nàng lặng lẽ nói, về phần làm nào đó hôm qua mới đã làm chuyện liền càng không có thể.

Hơn nữa còn phải bị tiểu bất điểm này liều mạng nhìn chằm chằm.

Nếu như không cách nào tìm được cha mẹ nàng, chẳng lẽ sau đó thật muốn một mực đem nàng ở trong nhà, sau đó một mực bảo trì cái trạng thái này... Lăng Trần bắt đầu nhức đầu, nhìn trước mắt, cái này hoàn toàn không phải là một chuyện tốt đẹp gì.

Lăng Trần nâng cổ tay lên, điểm một cái thiết bị trò chơi, nếu không ngủ được, vậy thì trở về trong trò chơi đi.

"Keng... Hoan nghênh tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》 chúc ngài trò chơi vui vẻ."

Lăng Trần xuất hiện ở Scarecrow lãnh địa, không nói hai lời, cầm vũ khí lên liền xông về phía rậm rạp chằng chịt Scarecrow mà đi. Nơi này là cái luyện cấp chỗ tốt, Scarecrow dày đặc, nhưng bởi vì phương thức công kích tương đối đơn độc, hành động lực cũng rất cho nên đối với hắn cũng không áp lực quá lớn. Song vũ khí vung xuống liền sẽ ngược một mảng lớn, cấp 18 các người chơi giây cấp 30 quái vật, kinh nghiệm dĩ nhiên là như bay tăng lên, muốn đạt tới level 19 không dùng được thời gian quá lâu, hắn nhìn xem mình bây giờ đường kinh nghiệm, quyết định trước hoa mấy giờ ở chỗ này lên tới level 19, sau đó lại một đường đi về phía nam.

"Chủ nhân, kể chuyện."

Hắn vừa xuất hiện, ở trong sủng vật không gian buồn bực đã lâu Lãnh Nhi liền theo bay ra, một vừa nhìn hắn đánh quái vật, một bên phát ra nhẹ nhõm thỉnh cầu. Chỉ là trước mắt, nàng dường như còn không có trợ giúp chủ nhân đánh quái vật ý niệm.

Sớm biết Lãnh Nhi sẽ dưỡng thành nghe chuyện xưa xấu ~~~ thói quen, Lăng Trần ban đầu chết cũng sẽ không ý tưởng đột phát kể chuyện cho Lãnh Nhi nghe. Đối mặt Lãnh Nhi ánh mắt trông đợi, hắn nhẫn nhịn thật lâu, một bên quét dọn Scarecrow, một bên bất đắc dĩ kể lể: "Tại địa phương rất xa một chút, có một viên kêu Hi Á tinh tinh cầu, cái tinh cầu kia tổ tiên là tới từ trên địa cầu một cái tên là Hoa Hạ địa phương, bọn họ bởi vì đã có được một loại đặc thù nào đó ma lực, tới cái đó kêu Hi Á tinh cầu, cũng mang đi thuộc với khoa học kỹ thuật của Địa cầu cùng văn minh. Có một ngày, cái này kêu Hi Á tinh cầu bị những tinh cầu khác tập kích, rất nhiều người đều chết hết. Tinh cầu nữ vương vì bảo vệ tốt con gái của mình, dùng duy nhất một chiếc kêu phi thuyền vũ trụ đồ vật đem con gái của nàng đưa đi cái đó gọi Địa Cầu địa phương, cũng nói cho con gái dùng ma lực của mình bảo vệ tốt chính mình, để cho mọi người trên Địa cầu đều nghe nàng, bảo vệ nàng, cho nàng đồ ăn, cho nàng đi ngủ cùng chỗ tắm, đem nhân loại của cả Địa cầu đều thống trị, sau đó mang nhân loại trên Địa cầu trở về cứu bọn họ..."

Lãnh Nhi một tay ôm búp bê, một tay chống cằm, nghe rất nghiêm túc.

Trở lên, là thuộc về Lăng Trần trong lòng ý nghĩ.

Trở xuống, thì thuần túy thuộc về Lăng Trần thêu dệt vô cớ.

"... Cuối cùng, Lăng Trần cùng Nhược Nhược đi tới Hi Á tinh, dùng cường đại thần lực đem nơi đó người xấu toàn bộ đánh bại, Hi Á tinh, bao gồm Tiểu Thiên Thiên tất cả đều cao hứng hoan hô, sau đó quỳ ở trước mặt bọn họ, tuyên thệ trở thành người làm của bọn họ. Từ nay, Lăng Trần cùng Nhược Nhược liền trở thành Hi Á tinh Vương, tại Hi Á tinh lên trải qua hạnh phúc vui sướng sinh hoạt. A, câu chuyện này kể xong."

Lãnh Nhi nghe nồng nhiệt, Lăng Trần nói đầu đầy mồ hôi.

"Dễ nghe..." Lãnh Nhi nắm tay nhỏ, dùng nộn nộn âm thanh làm ra đánh giá.

Lăng Trần cười đắc ý.

"Còn muốn nghe..."

Lăng Trần thiếu chút nữa không có tại chỗ khóc lên. Hắn liền vội vàng lấy ra một cái mới búp bê đưa cho Lãnh Nhi: "Lãnh Nhi, chủ nhân hiện tại có việc cần hoàn thành, trước hết không cho Lãnh Nhi kể chuyện xưa. Búp bê này cho ngươi chơi."

Đạt được mới búp bê, Lãnh Nhi cười vui vẻ, sau đó bay tới bên cạnh, chuyên tâm vuốt vuốt lên mới búp bê. Lăng Trần lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu tiếp tục ngược đãi Scarecrow. Scarecrow được thiết lập thiên về thuộc tính phong, Tiểu Hôi cắn nuốt sau luyện hóa ra chính là cấp thấp gió kháng tinh thạch, là trong tinh thạch hiệu quả tương đối cặn bã một loại kia, nhưng giá cả cùng cái khác thông thường cấp thấp tinh thạch nhất trí, số lượng đủ nhiều, vẫn có thể tại cửa hàng bán ra số tiền lớn.

Không ngừng chút nào quét gần một giờ Scarecrow, kinh nghiệm của Lăng Trần cái một mực nhanh chóng phồng động, để cho hắn cách level 19 càng ngày càng gần, lúc này, máy bộ đàm của hắn vang lên, truyền tới âm thanh của Mộc Băng Dao: "Chủ nhân, Tô Nhi xảy ra chuyện rồi?"

Lăng Trần ngẩn ra, nhanh chóng dừng động tác trong tay lại thối lui đến khu vực an toàn, cau mày hỏi: "Tô Nhi thế nào?"

Hắn lúc này mới bỗng nhiên chú ý tới, bây giờ là nửa đêm 12 giờ, bình thường tại đoạn thời gian này bình thường đều sẽ ở Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi lại đều không có ở đây tuyến, Vân Phong cũng không ở, Mộc Băng Dao cũng hiển nhiên là vừa mới Online. Rất nhanh, Mộc Băng Dao âm thanh trong trẻo lạnh lùng truyền tới: "Tô Nhi phần lớn thời gian đều cùng Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, ta, cùng ở tại Tâm Mộng trong phòng làm việc. Buổi chiều, Tô Nhi bị cha mẹ nàng phái người tiếp đi tham gia một cái yến hội, phải rất muộn mới có thể trở về đi. Mười phút trước, Vân Mộng Tâm nhận được một cú điện thoại, Tô Nhi tại bị đuổi về Tâm Mộng phòng làm việc trên đường gặp phải không biết nhân sĩ công kích, tài xế cùng hai người hộ vệ đều bị đánh xỉu, Tô Nhi bị cướp đi, hiện tại không rõ tung tích."

"Cái gì?" Lăng Trần nhíu chặt lông mày. Cha Tô Nhi là Kinh Hoa thị trưởng, thúc thúc là Hoa Hạ đệ tam thủ trưởng, ở vị trí như vậy, cùng nàng vị trí gia tộc kết oán người tất nhiên đếm không hết, người nhà gặp phải ám toán, ám sát cũng không phải là chuyện đáng ngạc nhiên gì. Hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, hỏi: "Tìm được đầu mối chưa?"

"Còn không có, hiện ở nhà họ Tô đang tại khắp thành tìm kiếm, hẳn là không bao lâu sẽ có kết quả." Nghe được Lăng Trần trong thanh âm ân cần, Mộc Băng Dao hỏi dò: "Cần chúng ta động thủ sao?"

"Không cần." Lăng Trần quả quyết lắc đầu: "Kinh Hoa thị là địa bàn của Tô gia, bị người cướp đi Tô Nhi đã là đầy đủ chuyện mất mặt, bọn họ sẽ không cho phép bắt giữ Tô Nhi người rời đi Kinh Hoa. Trừ phi những người đó là lấy mạng đổi mạng thuần trả thù, nếu không Tô Nhi trong thời gian ngắn không có việc gì, nhiều nhất một giờ, cũng sẽ bị tìm được."

"Minh bạch."

Tô Nhi bình thường rất ít, bị người nhìn thêm mấy lần đều sẽ đỏ mặt, nhu nhu nhược nhược giống con tiểu ấu mèo, không có nửa điểm gia tộc hào phú công chúa bộ dáng vênh váo hung hăng. Thời gian chung sống dài như vậy, hắn cũng rất thích cái này thường xuyên sẽ len lén nhìn hắn nữ hài tử, nàng gặp phải tập kích không rõ tung tích, Lăng Trần cũng không cách nào không lo lắng... Chỉ có thể trông đợi Tô gia hiệu suất có thể cao một chút, đừng để cho cái này nhu nhược thiếu nữ bị cái gì quá lớn kinh hãi cùng tổn thương.

Tiếp tục luyện cấp, đem Scarecrow lãnh địa làm hại cái gà bay chó sủa, coi như không có Tịch Linh, hắn thăng cấp hiệu suất cũng là rất kinh người, công kích của hắn vốn là cao, phạm vi công kích vốn là lớn, lại cộng thêm cái song vũ khí, tiêu diệt quái vật tốc độ nghĩ không cao đều khó khăn. Tốc độ Tiểu Hôi cũng không có chậm chút nào, trên căn bản là Lăng Trần tiêu diệt một mảnh, nó liền cắn nuốt một mảnh, một chút cũng không có rơi xuống.

Lại là nửa giờ trôi qua, Lăng Trần cấp 18 điểm kinh nghiệm đã tăng đến 70% hắn ngừng lại, chuẩn bị hỏi thăm Mộc Băng Dao Tô Nhi tình trạng đã như thế nào, mới vừa cầm lên máy bộ đàm, bên tai liền liên tiếp truyền tới nhắc nhở.

"Keng... Ngoại giới có người kêu gọi, có logout hay không?"

"Keng... Ngoại giới có người kêu gọi, có logout hay không?"

Nhược Nhược đang kêu ta? Lăng Trần không chút suy nghĩ, lập tức logout.

Mới từ Thế giới Thần Nguyệt thoát khỏi, Lăng Trần liền nghe được Thiên Thiên cái kia tội nghiệp âm thanh...

"Ô... Thế nhưng, nhưng là ta thật sự rất muốn ăn chocolate, tỷ tỷ, cho ta ăn có được hay không, có được hay không..."

Nửa Dạ Tam Canh, trong căn phòng một mảnh đen nhánh, Tiểu Thiên Thiên Tinh Tinh sáng ánh mắt ở trong bóng tối chợt hiện a chợt hiện... Có thể như vậy phát sáng, đoán chừng là nước mắt nhanh rơi ra ngoài. Nàng hai tay kéo quần áo Thủy Nhược, lắc lắc cầu khẩn, cầu khẩn nội dung để cho Lăng Trần vô cùng quấn quít. Bữa ăn tối thời điểm ăn sáu người phân cơm, hiện tại lại nửa Dạ Tam Canh bỗng nhiên bò dậy muốn ăn chocolate!

"Thiên Thiên nghe lời, tỷ tỷ nơi này thật không có, hơn nữa lúc ngủ ăn chocolate đôi răng không tốt đẹp... A, ca ca, ngươi đã tỉnh." Thấy Lăng Trần tỉnh lại, Thủy Nhược cuối cùng thở phào nhẹ nhỏm: "Ca ca, Thiên Thiên nàng muốn ăn chocolate, nếu không sẽ không ngủ được, khuyên như thế nào đều vô dụng. Buổi chiều mua toàn bộ bị nàng ăn sạch, cho nên..."

"Được rồi, ta đi mua." Lăng Trần bất đắc dĩ hừ hừ nói. Hắn biết, nếu như không phải là quả thực không cưỡng được cái này Tiểu Thiên Thiên, Thủy Nhược là khẳng định không đành lòng tại chỗ hắn ở trong game thời điểm quấy rầy hắn.

"Ừ!" Thủy Nhược nhẹ nhàng gật đầu: "Ta nhớ được, tại gần nhất cái đó máy bán hàng tự động bên trong có chocolate bán... Tiểu Thiên Thiên, đừng khóc, ca ca cái này liền mua tới cho ngươi chocolate, nhanh cảm ơn anh."

"Hừ!" Tiểu Thiên Thiên bờ môi vểnh lên, nhỏ giọng nói nói: "Hắn vốn chính là vốn người làm của Ma Vương, cho Bổn ma vương mua chocolate là phải, mới không cần cảm ơn!"

Thủy Nhược Yên Nhiên mà cười: "Thật tốt, cái kia chúng ta Ma Vương điện hạ trước ngoan ngoãn nằm xuống, ngươi cái tuổi này, hẳn là muốn nghỉ ngơi nhiều."

Trấn an được Thiên Thiên, Thủy Nhược cầm lấy quần áo Lăng Trần, khoác trên vai của hắn, lặng lẽ le lưỡi một cái: "Ca ca, phải khổ cực ngươi rồi, nàng dù sao vẫn là tiểu hài tử, liền thuận theo nàng tốt... Ca ca sớm chút trở về."

Đi ra khỏi cửa, thổi nửa đêm gió mát, Lăng Trần một trận thổn thức... Mới đến ngày thứ nhất cứ như vậy, nếu như một mực ở lại chỗ này, thời gian này còn có pháp qua sao!

Chính mình cùng Nhược Nhược nhặt về, thật giống như là một cái so với đại ma vương còn đáng sợ hơn tiểu tổ tông a!

Bất quá, cũng chỉ có thể nhận, ai bảo Nhược Nhược thích nàng đây.

"Bảo vệ tốt các nàng." Đi ra khỏi cửa trước, Lăng Trần hướng về phía phía trước không khí, nói thật nhỏ một câu.

Lăng Trần đau buồn đi trên đường, bất tri bất giác liền xuyên qua hai con đường. Đã tới gần nửa đêm 1 điểm, ảm đạm dưới ánh đèn chỉ có thỉnh thoảng trì qua xe cộ, không thấy được một người đi đường. Không có qua quá lâu, hắn liền đã đi tới mục tiêu đường phố. Đây là một cái không tính là quá rộng đường dành cho người đi bộ, tất cả cửa hàng mặt tiền đã đóng cửa, đặt ở hai bên đường phố chỉ có nhiều loại máy bán hàng tự động. Bán quà vặt tựa hồ là đang trung gian mấy cái kia.

Hai tay cắm ở trong túi quần, Lăng Trần nhẹ nhõm đi về phía trước, chợt lỗ tai động một cái, ngừng lại.

Xích

Một tiếng vô cùng chói tai tiếng thắng xe từ đường ngã tư phía trước chỗ truyền tới, sau đó, chính là hai bó nhức mắt xa chiếu sáng bắn ở trên người Lăng Trần, sau đó, chính là động cơ xe hơi điên cuồng tiếng gầm gừ. Xe hơi kia như giống như điên xông thẳng Lăng Trần mà tới, đảo mắt đã vọt tới trước người của Lăng Trần... Lại không có nửa điểm dấu hiệu chậm lại.

Đường dành cho người đi bộ cấm chỉ cơ động xe cộ đi lại, mà chiếc xe này từ quẹo vào đi bộ sau xe một đường điên cuồng gia tốc, đến trước người Lăng Trần, tốc độ đã vượt qua 120 bước, đường dành cho người đi bộ ánh đèn đủ đủ sáng, Lăng Trần lại là đi ở giữa đường, chỉ cần không phải người mù, ở trên xe tuyệt đối có thể rõ ràng nhìn thấy hắn, nhưng chiếc xe này lại không có chậm lại, cũng không có đổi đường... Hẹp hẹp đường dành cho người đi bộ, cũng đích xác vô đạo có thể đổi, mắt thấy liền muốn đụng vào trên người Lăng Trần.

"Tìm chết!!" Mặt của Lăng Trần thoáng cái âm xuống dưới. Nếu như là một người bình thường, bị cái tốc độ này xe chính diện đụng vào chắc chắn phải chết. Mà hơn nửa đêm, dám ở đường dành cho người đi bộ lái như vậy xe, hơn nữa coi sắp đụng vào người mà không thấy, hoặc là người điên, hoặc là chạy thục mạng Sát Nhân Ma.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.