Chương 231: Đêm tối, Tô Nhi (Hạ)

Chương 231: Đêm tối, Tô Nhi (Hạ)

Lăng Trần mặt âm trầm, không có đi dời đi thân vị né tránh chính diện nghênh đón xe hơi, ngược lại cứ như vậy không nhúc nhích đứng nơi đó, hai mắt nhìn chòng chọc vào phía trước, mặc cho điên cuồng chạy xe hơi tới gần trước người, theo người ngoài, hắn giống như là bỗng nhiên bị sợ ngốc đi qua.

Ầm

Xe hơi hung hăng đụng đụng vào trên người Lăng Trần, mặt đất dưới chân Lăng Trần nhất thời băng liệt, thân thể của hắn kịch liệt lay động, nhưng cũng chỉ là lay động một cái, đừng bảo là đánh bay, liền bước chân đều cũng không lui lại một bước, mà bay lên, lại là chạy nhanh đến xe hơi, chạy như điên xe hơi giống như đụng phải một mặt kỳ trọng vô cùng tấm thép bên trên, tất cả thủy tinh trong nháy mắt vỡ tan, tại xoay chuyển trong bay ra ngoài, xe hơi động cơ vẫn còn đang gào thét, trong tiếng gầm gừ, kèm theo mấy tiếng vô cùng hoảng sợ tiếng kêu sợ hãi.

Bị tốc độ vượt qua 120 bước xe hơi chính diện va chạm lại không bị thương chút nào, nửa bước đã lui, bất luận kẻ nào thấy một màn như vậy, đều sẽ hoảng sợ cằm rơi xuống đất. Đây chính là Lăng Trần tại Thiên đường cùng Địa ngục mấy năm kia bị tạo thành quái vật thân thể. Hắn biết, nếu như mình chỉ là một người bình thường, vừa rồi cái kia một cái, chính mình chắc chắn phải chết, cho nên, đối với người trên xe, hắn căn bản không yêu cầu ôm có bất kỳ thương hại, chính mình bất tử, vậy hãy để cho bọn họ chết!

Bị xe hơi va chạm, sau đó trơ mắt nhìn xe hơi lật bay ra ngoài, theo kiếng xe hoàn toàn vỡ tan, mấy đạo tiếng kêu sợ hãi toàn bộ truyền vào trong tai của hắn, hắn vốn là vặn chặt chân mày bỗng nhiên động một cái.

Chờ chút, âm thanh này...

Lấy hắn cao đến khủng bố tinh thần lực, thanh âm của bất kỳ người nào hắn nghe qua một lần, cả đời cũng sẽ không quên thuộc về người nào. Bất đồng hai người, thanh tuyến chắc chắn sẽ có hoặc lớn hoặc nhỏ bất đồng, coi như là sinh đôi cũng không khả năng hoàn toàn tương tự. Vừa rồi tiếng kêu sợ hãi trong đó hai cái thuộc về nam nhân, hai cái thuộc về nữ nhân, trong đó một tiếng thét chói tai của một cái nữ tử... Mặc dù chỉ là tiếng thét chói tai, nhưng để cho trong đầu của hắn trong nháy mắt xuất hiện một cái bóng người nữ hài.

Tô Nhi!!

Ầm

Trong phút chốc, tung bay trong xe hơi hai cái bên trái cửa xe bị đánh văng ra, một bóng người bị từ bên trong hung hăng quăng ra, khi bóng người kia xuất hiện ở trong tầm mắt của Lăng Trần, hắn căn bản là không có cách xem xét, trực tiếp tựa như tia chớp xông tới, khủng bố lực bộc phát, hắn vọt tới trước tốc độ càng vượt qua người kia bị từ trong xe quăng ra tốc độ, tại bóng người kia trước khi rơi xuống đất một cái bay vọt nhào tới, ôm chặt lấy nàng, trên không trung lăn lộn quá thân thể, lấy sau lưng của mình nặng nề chạm đất, sau đó liên tiếp lộn mấy vòng, đem lực xung kích tan mất, làm hết sức giảm bớt đối với thương tổn của nàng.

Trong ngực nữ hài hai tay bị buộc ở phía sau, con mắt to trợn, kịch liệt phóng đại trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ, chỉnh khuôn mặt nhỏ nhắn hoàn toàn là thương bạch một mảnh, thiếu nữ mặc dù chịu đến to lớn kinh hãi, nhưng vẫn che không hết nàng ôn uyển động lòng người. Cô bé này, bất ngờ thật sự là Tô Nhi.

"Tô..." Vừa muốn kêu lên tên của nàng, cũng may hắn lập tức tỉnh ngủ, lập tức dừng miệng, lấy kỳ diệu thủ pháp đem trói buộc nàng hai tay vải nhanh chóng cởi ra, kinh hoảng lên thân thể của nàng: "Ngươi không sao chớ."

Không có hôn mê, trên người cũng không có vết máu, con ngươi mặc dù phóng đại, nhưng như cũ quyến rũ mê người, không có tan rả dấu hiệu. Lăng Trần tâm buông xuống một nửa, từ bị đánh văng ra cửa sau xe quăng ra, trực tiếp giảm bớt nàng bị lực xung kích, quăng ra sau lại bị chính mình tiếp lấy, nhìn trước mắt, tựa hồ là không có gì đáng ngại, hy vọng nàng không có bị cái gì quá lớn nội bộ vết thương.

Ầm

Xe hơi nặng nề đập xuống đất, liên tiếp lộn mấy vòng, sau đó đụng phải một nhà tiệm nữ trang thụ trên cửa, đem tủ kính đập ra một cái lỗ thủng to, tiếng cảnh cáo như rung trời vang lên.

Thế sự khó liệu, hắn đời này lần đầu tiên nửa đêm thức dậy đi cho tiểu tổ tông mua chocolate, lại gặp bị cướp đi Tô Nhi. Như vậy... Lăng Trần một bên vỗ nhẹ phần lưng của Tô Nhi tới trấn định tâm thần của nàng, ánh mắt hướng chéo chiếc kia nện bước khói trắng xe hơi, bên trong mấy người, chính là cướp đi Tô Nhi mấy người kia rồi? A, không trách mở như vậy điên, xem ra, bọn họ đã bị phát hiện rồi, đang ở tại chạy tán loạn.

Mấy cái hắc ám bóng người vào lúc này nhanh chóng đã tìm đến, Lăng Trần nhìn về phía trước, ngón tay làm một cái động tác tay đơn giản... Bất quá, trong xe những người khác không có vận tốt như vậy giống như Tô Nhi bị quăng đi ra, bị kẹp chết ở trong xe chính bọn họ có lẽ căn bản không cần muốn động thủ, hiện tại đã chết không thể chết lại.

Đưa mắt trở về, Lăng Trần nhìn thấy Tô Nhi chính tại nhìn chằm chằm mặt hắn nhìn, sắc mặt của nàng như cũ thương bạch, nhưng con ngươi đã khôi phục tiêu cự, thân thể mềm nhũn giống như một đoàn bông vải, nhưng cũng không có kêu đau. Lăng Trần hướng về phía nàng khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Không cần phải sợ, đã không sao."

Nước mắt từ Tô Nhi trong hốc mắt len lén tràn ra, nàng nhíu mũi một cái, sau đó "Oa" một tiếng, đem đầu đẹp chôn vào trước ngực Lăng Trần, ôm hắn khóc lớn lên. Tô Nhi dù sao vẫn chỉ là một cái 15 tuổi, so với Thủy Nhược còn nhỏ lên một tuổi hài tử, tối nay đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là một trận vô cùng ác mộng đáng sợ, liên tục to lớn kinh hãi để cho tinh thần của nàng đều gần như tan vỡ, lúc này từ trong ác mộng tỉnh lại, nàng căn bản là không có cách kiêng kỵ cứu mình người này là ai, như bắt rơm rạ cứu mạng ôm hắn tùy ý khóc lớn.

Mấy cái bóng đen ở bên cạnh xe dừng lại một hồi, sau đó nhanh chóng rời đi. Lúc này, xe đã bắt đầu bốc cháy, trong xe cũng đã không có khả năng lại có một người sống. Bên tai tiếng cảnh báo một mực đang điên cuồng động tĩnh, rất nhanh, nơi này nên sẽ có tuần đêm cảnh sát đến, Tô gia truy đuổi người cũng hẳn là sẽ rất mau đuổi theo đến, hắn hiển nhiên là không thể tiếp tục lưu lại. Hắn nhẹ nhàng tách ra Tô Nhi ôm cánh tay của mình, đem nàng thả vào bên cạnh trên bậc thang, vỗ sau lưng của nàng an ủi: "Tốt, đã không sao, đừng khóc."

Tô Nhi vẫn còn đang khóc lớn, chịu đến như vậy kinh hãi, nàng cũng chỉ có thể dùng khóc lớn để phát tiết trong lòng sợ.

"Người nhà của ngươi cùng cảnh sát rất nhanh liền sẽ qua tới, sau đó mang ngươi về nhà. Cho nên ta phải rời đi trước. Ngươi ở nơi này chờ một hồi là tốt rồi." Hai tay Tô Nhi vững vàng nắm cánh tay hắn không buông ra, Lăng Trần không thể không nắm lên tay nhỏ của nàng, nhẹ giọng nói.

Nghe được hắn muốn rời đi, tiếng khóc của Tô Nhi nhỏ dần, nàng như cũ nắm tay Lăng Trần không thả, hai mắt đẫm lệ mông mông nhìn xem hắn: "Không... Không cần đi... Ta thật là sợ..."

Lăng Trần cười lắc đầu: "Không cần sợ, đã không sao. Những người đó cũng đều đã ở trong xe toàn bộ chết rồi, không có ai sẽ hại nữa ngươi rồi, người nhà của ngươi rất nhanh liền sẽ đến... Còn nữa, ta cứu chuyện ngươi là một cái bí mật, không muốn nói với người khác, bao gồm người nhà của ngươi, được không?"

Tại Tô Nhi không nháy một cái nhìn chăm chú, Lăng Trần đem Tô Nhi tay nhỏ từ trên cánh tay của mình bắt lại. Tô Nhi vẫn còn đang rơi xuống nước mắt, nhưng nàng thân ra hào phú, không phải là cái loại này không biết làm chuyện làm người ích kỷ nữ hài, nàng không tiếp tục nắm Lăng Trần không cho hắn rời đi, đem hai tay che ở trước ngực, thân thể nhỏ nhẹ co rúm lại, một đôi doanh. Đầy nước giọt mắt tinh vẫn còn đang nhìn xem hắn, hiển nhiên, là phải đem tướng mạo hắn vững vàng nhớ kỹ.

Lăng Trần hướng nàng cười một cái, sau đó nhìn thoáng qua bị xe hơi đập lật mấy cái kia máy bán hàng tự động, trong lòng một trận thống khổ rên rỉ... Đây chính là cái gọi là tự gây nghiệt sao? Đập lật cái nào mấy cái không được, hết lần này tới lần khác là cái kia hai cái bán kẹo điểm tâm!

"Ta đi."

"Chúng ta... Còn có thể gặp mặt lại không?" Tô Nhi rung động hai con ngươi nhìn xem hắn, nàng tuổi tác tuy nhỏ, lại có một tấm có thể nói khuynh thành động lòng người dung nhan, lại cộng thêm nàng trời sinh nhỏ nhắn mềm mại cùng yểu điệu, để cho người lúc đối mặt nàng, sẽ vô pháp kháng cự sinh ra yêu thương thương yêu dục vọng.

Bước chân của Lăng Trần dừng lại, âm thầm cười một tiếng, nói: "Ừm, nhất định sẽ gặp mặt lại."

"Ta... Ta gọi Tô Nhi, ta có thể biết tên của ngươi sao?"

Ở trong ấn tượng của Lăng Trần, Tô Nhi rất ít nói rất ít, nhất là ở trước mặt hắn. Nàng dường như từ nhỏ rất ít cùng nam tính đụng chạm, cho nên đang đối mặt nam tính lúc đó có bản năng e lệ. Hôm nay lại đối với mình cái này cứu người của nàng chủ động hỏi thăm có thể hay không gặp lại, chủ động hỏi thăm tên, chắc là cố lấy hết dũng khí đi.

Mặc dù thật sự không đành lòng cự tuyệt cô bé này, nhưng Lăng Trần thật sự là không cách nào trả lời. Tô gia cùng Long gia đồng khí liên chi, hắn bây giờ quả quyết không thể bại lộ tại trong bọn họ bất kỳ một cái nào trong mắt. Nhìn xem hai tay ôm ngực, thân thể không biết là bởi vì sợ, hay là bởi vì gió đêm rét lạnh mà co rúm lại phát run nữ hài, hắn cởi xuống chính mình khoác mỏng áo khoác, tại Tô Nhi nhìn chăm chú, nhẹ nhàng khoác ở trên vai của nàng, sau đó hướng nàng cười một tiếng, không trả lời, cũng không nói gì thêm, liền rời đi như vậy.

Cho dù trong lòng vô cùng khát vọng, nhưng Tô Nhi không có đi đuổi theo hoặc gọi hắn lại, nàng hai tay kéo căng khoác trên người nam tử quần áo, ánh mắt không nháy một cái nhìn xem Lăng Trần càng ngày càng xa bóng lưng, dần dần ngây dại...

Lăng Trần vừa mới đi qua đường dành cho người đi bộ đường ngã tư không tới mười giây, liền nghe được phương bắc truyền tới đại lượng xe hơi nhanh chóng tiếp cận âm thanh. Xa xa đứng ở một cái nhà trên nóc nhà Lăng Trần tiểu Thư một hơi, tự nhủ: "Xem ra không có ta chuyện gì. Hy vọng Tô Nhi ở đó xuống va chạm xuống không bị cái gì nội thương nghiêm trọng đi."

Bên người bóng đen thoáng một cái, một người như quỷ ảnh như vậy xuất hiện ở phía sau hắn, sau đó nói thật nhỏ: "Xung quanh ba con đường trong vòng mắt điện tử đã toàn bộ thanh trừ, những thứ kia mắt điện tử quay chụp đến trong vòng một giờ thu hình cũng đã toàn bộ thanh trừ."

Lăng Trần gật một cái, tại trên nóc nhà, từ một cái nhất không dễ bị phát hiện góc lộ ra ánh mắt, nhìn về phía phương hướng vị trí Tô Nhi. Mười mấy chiếc xe chạy như điên tới, đang đến gần vị trí Tô Nhi thời điểm cuống không kịp dừng lại, một đám người nhanh chóng vọt xuống tới, đem Tô Nhi vững vàng bảo vệ ở chính giữa, mặt khác một đám người cầm súng cùng bình chữa cháy xông về thiêu đốt xe hơi. Rất nhanh, trên chiếc xe cuối cùng đi ra một đôi sắc mặt hoảng hốt trung niên nam nữ, bọn họ gọi tên Tô Nhi, Tô Nhi xông tới, ngược ở cái đó trong ngực trung niên nữ tử gào khóc...

Mới ở trong game nghe Tô Nhi xảy ra chuyện không bao lâu, cuối cùng nhưng là chính mình trong lúc vô tình đem nàng cứu. Cái này dường như cũng là một loại kỳ diệu duyên phận rồi. Lăng Trần thu tầm mắt lại, chuyển hướng phía sau hắn người mặc áo đen, sắc mặt trong nháy mắt trở nên bình tĩnh, hắn híp mắt, theo dõi hắn chậm chạp mà nghiêm túc nói: "Có cái chuyện rất trọng yếu giao cho ngươi đi làm, trong vòng một khắc đồng hồ, phải hoàn thành."

Đối mặt Lăng Trần nghiêm túc như vậy thần điều hòa ngữ khí, người mặc áo đen thân thể căng thẳng, nhanh chóng gật đầu.

Một tấm hồng hồng tiền giấy bị cầm đến trước mặt người mặc áo đen, Lăng Trần vô cùng nghiêm túc nói: "Lập tức mua mười khối chocolate trở về, càng nhanh càng tốt!"

Dưới màn đêm, vẫn có thể nhìn thấy bắp thịt trên mặt người mặc áo đen kịch liệt co quắp mấy cái.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.