Chương 232: Nhà mới của Thiên Thiên

Chương 232: Nhà mới của Thiên Thiên

Cuối cùng là đem chocolate cho mang về... Cái đó có yêu người mặc áo đen còn sợ không đủ, cho Lăng Trần mua suốt hai đại hộp, hơn hai mươi khối dáng vẻ. Về đến nhà Lăng Trần tìm một chỗ lặng lẽ giấu một hộp, để tránh một buổi tối nào đó nàng lại đòi muốn, đem một cái khác hộp cầm tới phòng ngủ. Hắn đi ra ngoài cũng coi như thời gian không ngắn, Thiên Thiên một mực đang vậy chờ, chẳng những không buồn ngủ, ngược lại tinh thần sáng láng hướng về phía Thủy Nhược ríu ra ríu rít, nhìn thấy Lăng Trần... Nói chính xác là nhìn thấy chocolate trở về, nàng như một con chim nhỏ như vậy phấn khởi nhào tới, đem một hộp lớn đều đoạt lấy, lột ra liền ăn.

Thủy Nhược đã bị chơi đùa thụy nhãn mông lung, nhìn thấy Lăng Trần trở về, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm. Lăng Trần im lặng nhìn đang tại ăn nhiều chế phẩm sôcôla Thiên Thiên một cái, đối với Thủy Nhược nhỏ giọng nói: "Tô Nhi xảy ra chuyện rồi."

"À?" Thủy Nhược một tiếng sợ kêu.

Lập tức, Lăng Trần liền đem mình sau khi rời khỏi đây chuyện phát sinh cặn kẽ nói với Thủy Nhược một lần, nghe Thủy Nhược từng trận kêu lên, cuối cùng xác nhận Tô Nhi bị cha mẹ nàng tiếp đi, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn lo lắng: "Ca ca, Tô Nhi nàng thật sự không có chuyện gì sao? Bị từ trong xe quăng ra đến, nói không chừng sẽ bị... Sẽ bị chấn thương rất lợi hại."

Lăng Trần cũng không cách nào xác nhận, chỉ có thể an ủi nói: "Sẽ không có chuyện gì, ngày mai chúng ta hỏi thăm Mộng Tâm các nàng đi."

Một hộp lớn chocolate bị Thiên Thiên một lát ăn xong, quá trình vậy kêu là một cái ăn như hổ đói, vô cùng thê thảm. Sau khi ăn xong, nàng còn chưa đã ngứa đem khóe miệng lưu lại đều tinh tế liếm đi, sau đó thỏa mãn kêu một tiếng: "Ăn no sao" đem chocolate cái hộp ném một cái, một đầu nhào ngã xuống giường.

"Thiên Thiên, trước đứng dậy đánh răng súc miệng, nếu không ăn nhiều đồ ngọt như vậy liền đi ngủ, sẽ rất dễ dàng sâu răng."

Thủy Nhược liên tục kêu nhiều lần, ngày ngày đều là không phản ứng chút nào, nhẹ nhàng bay qua thân thể của nàng, phát hiện nàng lại có thể đã ngủ thiếp đi, ngủ rất ngon lành, tinh xảo mũi ngọc nho nhỏ đáng yêu đều đều rất động.

Lăng Trần hoàn toàn không nói gì... Một bữa cơm ăn sáu người phân lượng cơm, lớn nửa đêm muốn chocolate, còn coi như ăn cơm một dạng một hơi ăn hơn nửa cân cũng không chê chán, ăn xong nhắm hai mắt lại, ngã đầu liền ngủ, đều không cần thiết chìm vào giấc ngủ quá trình, hơn nữa kêu gần nửa ngày đều kêu không đứng lên.

Ta XXX, nha đầu này đời trước chẳng lẽ là đầu nhỏ heo mẹ?

Thủy Nhược không lại gọi nàng, còn theo bản năng che một cái môi của mình, sau đó, nàng nhẹ nhàng di động thân thể của Thiên Thiên, để cho nàng có một cái càng tư thế thoải mái, lại đem đầu nhỏ của nàng đặt ở xốp trên gối. Vô luận thần thái cùng động tác, đều là êm ái như vậy, giống như là một người mẹ tại che chở chính mình ngủ con gái... Mặc dù, Thủy Nhược cũng vẫn còn con nít.

Đến vào lúc này, Thủy Nhược dường như ngược lại không có buồn ngủ, cúi người xuống, có chút ngây người nhìn xem thiếp đi Thiên Thiên, nàng ngủ rất ngon lành, Thủy Nhược một mực yên lặng nhìn xem, một hồi về sau, không tự chủ nở nụ cười.

"Ca ca, ngươi nhìn, Thiên Thiên thật rất đáng yêu." Dựa vào ở trên người Lăng Trần, Thủy Nhược dùng rất nhẹ âm thanh nói.

Khoảng cách gần nhìn xem đang ngủ say Thiên Thiên, đây thật là một cái rất đẹp rất đẹp nữ hài, một tấm non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, sắc mặt trong suốt, mi mục như họa, màu da như tuyết, hình cầu kiểm nhi bên trên có một cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, khả ái tuyệt luân. Tóc ngắn ngủn rải rác ở trên gối, chèn ép nàng mặt ngọc đôi môi, cùng với bột ngó sen như vậy tay trắng như tuyết cánh tay càng là rất cảm động. Trên người che kín một cái Thủy Nhược mới vừa kéo lên thuần trắng chăn mỏng, non nớt dáng vẻ tại nửa chận nửa che xuống lại không nói ra được yểu điệu mê người, chăn mỏng phần dưới, lộ ở bên ngoài hai cái bắp chân như tô sữa mỡ, bạch chói mắt.

Mười tuổi khoảng chừng liền có như vậy phong thái, sau khi lớn lên, nhất định sẽ trở thành Thủy Nhược có thể gieo họa vô số nam nhân yêu tinh.

"Nếu như, chúng ta có thể có một cái như vậy con gái đáng yêu, hẳn là biết bao chuyện hạnh phúc." Dựa vào Lăng Trần, nhìn xem Thiên Thiên, Thủy Nhược mắt sáng như sao mông mông, si ngốc nói.

"Chỉ cần chúng ta cố gắng, không bao lâu sẽ có, hơn nữa nhất định sẽ so với Thiên Thiên còn muốn đáng yêu." Lăng Trần tại Thủy Nhược Lăng Trần nhẹ nhàng nói, sau đó đưa hai tay ra, nắm chặt trước ngực Thủy Nhược một đôi tú nhũ, cười xấu xa mà nói: "Vì mục tiêu này, chúng ta cùng đi cố gắng lên."

Thủy Nhược gò má nhuộm đỏ Hà, khiếp khiếp nói: "Thế nhưng, sẽ làm ồn đến Thiên Thiên, chờ lúc Thiên Thiên không ở đây, chúng ta lại... Có được hay không..."

Bên người nhiều hơn một cái tiểu bất điểm, trễ như vậy, Thủy Nhược cũng khẳng định buồn ngủ, Lăng Trần đương nhiên cũng sẽ không kiên trì. Hắn đỡ eo nhỏ của Thủy Nhược nằm xuống, tại trên mặt của nàng nhẹ nhàng hôn một cái: "Sinh con gái trước thì sao, muốn nghỉ ngơi trước tốt mới được, sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại tiếp tục nghiên cứu sinh con gái."

Thủy Nhược cười ngòn ngọt, nằm ở trước ngực Lăng Trần, chỉ chốc lát sau liền bình yên thiếp đi. Lăng Trần cũng không có lại tiến vào trò chơi, cũng không lâu lắm cũng ngủ thiếp đi.

Sáng sớm...

"Thật là đói! Ta muốn ăn cơm!!!!"

Một tiếng kia high-decibel rít gào để cho trong giấc mộng Lăng Trần thiếu chút nữa không có cả người ngã lên dưới gầm giường. Mà có thể phát ra loại âm thanh này, cùng đi liền hô to ăn, cũng chỉ có thể là Thiên Thiên. Lăng Trần mở mắt, nhìn về phía đồng hồ treo trên tường... Mới vừa vặn sáng sớm năm giờ.

Bên người Thủy Nhược cũng tự nhiên bị đánh thức, ánh mắt của nàng nửa mở, hiển nhiên còn không có chân chính tỉnh ngủ. Ngày trước vào lúc này, bọn họ đều còn đang ngủ, rời giường thời gian ít nhất phải so với cái này điểm buổi tối hai giờ.

Vừa mở mắt, liền thấy Tiểu Thiên Thiên tinh thần bừng bừng đứng ở trên giường, tính toán ra, nàng một đêm cũng đi ngủ không tới sáu giờ, lại sớm như vậy liền lên, tinh thần còn phá lệ phấn khởi, Lăng Trần rên rỉ một tiếng "Trẻ tuổi thật tốt" sau đó lại rên rỉ một tiếng "Muốn Thiên Thiên như vậy, ngày tháng thật không có cách qua..."

Mặc dù còn quá sớm, nhưng Thủy Nhược vẫn là đứng dậy, khẽ xoa một cái ánh mắt, duỗi người, sau đó Nhu Nhu cười một tiếng, vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn Thiên Thiên: "Thiên Thiên, dậy sớm như vậy a."

"Ừ!" Thiên Thiên gật đầu, sau đó chỉ chỉ chính mình bụng nhỏ: "Tỷ tỷ, ta đói rồi, muốn ăn đồ ăn."

Sờ một cái bụng của Thiên Thiên, quả nhiên là trống không. Thiên Thiên tại "Ăn" lên thành tựu thật sự có chút dọa người. Thủy Nhược trìu mến sửa sang lại Thiên Thiên đầu tóc rối bời cùng quần áo, cười nói: "Vậy chúng ta đi trước đánh răng rửa mặt, sau đó liền làm điểm tâm cho Thiên Thiên, Thiên Thiên muốn ăn cái gì?"

"Ta cũng cùng đi đi." Lăng Trần cũng đứng dậy, lấy Thiên Thiên ngày hôm qua lộ ra giày vò năng lực, nàng tỉnh, phỏng chừng chính mình cũng đừng nghĩ ngủ.

Vì vậy, Thiên Thiên tránh ở trong phòng phấn khởi đánh nhau trò chơi điện tử, Lăng Trần cùng Thủy Nhược tại phòng bếp bận bịu tứ phía. Mặc dù bọn họ căn bản không thừa nhận tiểu nha đầu này là cái gì "Ma Vương điện hạ" nhưng từ hôm qua tới hôm nay, còn thật sự giống như là người làm của nàng. Mà Thiên Thiên cũng là hưởng thụ đủ loại tự nhiên cùng yên tâm thoải mái.

Bữa sáng, Thiên Thiên một người ăn năm người lượng cơm, mặc dù có chút chuẩn bị tâm lý, Lăng Trần cùng Thủy Nhược vẫn bị hoảng sợ hóa đá thật lâu. Ăn no sau Thiên Thiên chạy trở về phòng tiếp tục chơi game cùng kêu la om sòm, cơ bản liền không nhìn Lăng Trần cùng Thủy Nhược tồn tại, ngược lại cũng không đòi để cho Thủy Nhược mang nàng đi ra ngoài chơi.

Sau một tiếng, Lăng Trần lấy được tin tức... Kết quả, vẫn là không cách nào tra được cha mẹ của Thiên Thiên là ai, thậm chí không tìm được liên quan với Thiên Thiên bất kỳ tư liệu.

"Chủ nhân, có muốn hay không lại lần nữa mở rộng tra tìm phạm vi? Nàng có thể là và người thân từ vùng khác chạy tới, sau đó lạc đường."

Mặt đối với đề nghị của người mặc áo đen, Lăng Trần nghĩ một lát, bất đắc dĩ lắc đầu: "Được rồi, không muốn tra xét, liền tốt như vậy."

Người mặc áo đen gật đầu, rất nhanh biến mất ở trước mắt Lăng Trần.

Đem kết quả nói cho Thủy Nhược, Thủy Nhược cũng không có nửa điểm thất vọng dáng vẻ, ngược lại lộ ra ôn uyển cười: "Nếu như không tìm được ba ba mụ mụ của nàng, liền để nàng ở lại chúng ta nơi này tốt. Ngươi nhìn, nàng tại chúng ta nơi này cũng rất vui vẻ, hơn nữa một chút đều không muốn rời đi dáng vẻ."

Có ăn có ngủ có trò chơi điện tử, còn có một cái muốn gì được đó tỷ tỷ đẹp đẽ, đến lượt ta ta cũng không muốn rời đi a... Lăng Trần vô lực nghĩ đến. Thiên Thiên bề ngoài đáng yêu có thể dễ dàng chinh phục cơ hồ tất cả mọi người, nhất là Thủy Nhược thiện lương như vậy nữ hài, nhưng tính nết của nàng, dường như cũng không như bề ngoài của nàng đáng yêu như vậy a. Bất quá nếu Thủy Nhược thích, Lăng Trần làm sao cũng sẽ không mâu thuẫn.

Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể để trong này, trở thành nhà mới của Thiên Thiên rồi.

Có Thiên Thiên tại, Thủy Nhược cũng liền không cách nào nữa vào trò chơi, nếu không nàng còn không náo loạn tung trời. Lăng Trần trở lại phòng ngủ, nằm dài trên giường, cầu nguyện mười giây cái đó Thiên Thiên ngàn vạn lần không nên quấy rầy hắn về sau, mới tiến vào Thế giới Thần Nguyệt.

Thời gian đã là buổi trưa, trừ Mộc Băng Dao, Tâm Mộng những cô gái khác cũng không có ở tuyến, Vân Phong cũng không ở. Lăng Trần không tiếp tục tại Scarecrow lãnh địa dừng lại, lấy ra bản đồ, nhìn mấy lần về sau, một đường hướng nam mà đi. Hơn một tiếng về sau, Lăng Trần tiến vào một cái thành trấn cỡ nhỏ, tìm được cửa hàng đạo cụ, mua cái thành trấn này hồi thành quyển, sau đó liền chuyển đổi trang bị, quay trở về Thanh Long thành. Cũng vừa tốt vào lúc này, hắn đồng thời nhận được Vân Mộng Tâm cùng Tiêu Kỳ Online nhắc nhở. Lập tức, hắn chạy thẳng tới Tâm Mộng Tiểu Ốc mà đi.

Vân Mộng Tâm cùng Tiêu Kỳ nhìn thấy hắn, không kịp chào hỏi, liền vội vội vàng nói: "Lăng Thiên ca ca, ngươi biết không, Tô Tô tối ngày hôm qua xảy ra chuyện rồi."

"Ừm, ta đã biết rồi, Băng Dao đã nói cho ta biết. Nàng hiện tại tình huống thế nào." Lăng Trần gật đầu nói.

"Tốt tại sau đó đem nàng cứu được trở về, hiện tại đang nằm tại trong bệnh viện. Bước đầu kiểm tra dường như cũng không có gì đáng ngại, chỉ là chân phải có chút trật khớp, bác sĩ sợ thân thể nàng còn có những thứ khác ẩn hình tổn thương, cho nên yêu cầu nằm viện nhiều quan sát mấy ngày." Vân Mộng Tâm nói, âm thanh rất bình tĩnh, Tô Nhi không có việc gì, để cho các nàng xách theo tâm đều cuối cùng để xuống.

"Vậy có hay không tra được là ai làm?" Lăng Trần theo miệng hỏi.

"Còn không có, bất quá rất nhanh liền chắc có kết quả. Lăng Thiên ca ca, ngươi biết không, ngày hôm qua là một cái rất thần bí anh hùng cứu được Tô Tô nha! Tô Tô nói người đó liền giống như là... Đúng, giống như là Siêu Nhân, thoáng cái đem đang chạy xe hơi đụng bay, sau đó lại đem bị quăng ra xe hơi nàng cho cứu lại. Nghe cảm giác tốt huyền huyễn dáng vẻ! Mà người kia cứu được Tô Tô về sau, liền tên đều không có để lại liền vội vã rời đi, hơn nữa hắn cũng còn khá quan tâm, trước khi đi đem áo khoác của mình khoác cho Tô Tô. Lúc ở bệnh viện, Tô Tô đều vẫn còn nắm cái đó áo khoác, ai cũng không để cho đụng, khi thì còn có thể cầm lấy áo khoác si ngốc ngơ ngác không biết đang suy nghĩ gì..." Tiêu Kỳ càng nói càng hưng phấn, nàng hai tay chấp ở trước ngực, con mắt lóng lánh nhìn lên trần nhà, ảo tưởng từng hình ảnh duy mỹ hình ảnh: "Ta cũng rất muốn có một ngày, tại ta nhất thời điểm nguy hiểm nhất, có một nam hài tử từ trên trời hạ xuống, đem tất cả người xấu đều đánh ngã, sau đó không lưu danh chữ, lạnh lùng rời đi, còn có thể thân thiết đem quần áo của mình khoác ở trên người ta... Oa! Để cho người hướng tới, nếu như ta là Tô Tô, ta nhất định đuổi theo ôm lấy hắn..."

Lăng Trần: "..."

Vân Mộng Tâm nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nói: "Tô Tô xưa nay sẽ không nói dối, nàng nói hẳn sẽ không phải là giả. Như vậy, người cứu nàng phải là một lực lượng hình dị năng giả, hơn nữa mạnh vô cùng. Bất quá Tô Tô không muốn nói ra bộ dáng người kia cùng tuổi tác, chuyện càng quái dị, cái kia trên đường camera ở cái đó giai đoạn toàn bộ không nhạy, đoạn thời gian đó thu hình cũng đều không cách nào tìm được."

"Tóm lại, Tô Nhi không có việc gì là tốt rồi." Lăng Trần cười nói.

............

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.