Chương 233: Mèo Chiêu Tài chào ngươi!

Chương 233: Mèo Chiêu Tài chào ngươi!

Lăng Trần vừa mới dứt lời, bên người liền ánh sáng lóe lên, một cái quen thuộc nhỏ nhắn mềm mại bóng người xuất hiện ở nơi đó.

"Tô Tô! Sao ngươi lại tới đây, ngươi bây giờ không phải là hẳn là nằm ở trong bệnh viện nghỉ ngơi sao!" Tiêu Kỳ mấy bước đi tới bên người Tô Nhi, lo lắng lại lo lắng hô.

Tô Nhi xuất hiện để cho Lăng Trần cũng thoáng kinh ngạc, lấy nàng yểu điệu tính tình, bị lớn như vậy kinh hãi chậm lại cái mười ngày nửa tháng đều bình thường. Hắn tiến lên hỏi: "Tô Nhi, nghe nói ngươi tối hôm qua xảy ra chuyện rồi, bây giờ khỏe không?"

"Đúng vậy a, Tô Nhi, sao ngươi lại tới đây? Làm sao không nghỉ ngơi cho khỏe." Vân Mộng Tâm cũng ân cần nói.

Tô Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, nhu nhu nở nụ cười: "Không sao, ta vốn là không có bị tổn thương, hơn nữa tiến vào trò chơi, cũng không ảnh hưởng nghỉ ngơi."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của nàng rơi vào trên người Lăng Trần... Ngày trước, nàng chưa bao giờ dám đụng chạm ánh mắt Lăng Trần, chỉ có thể thỉnh thoảng thừa dịp lúc người khác không chú ý len lén nhìn hắn một hồi, nếu như hắn chuyển qua khuôn mặt, nàng liền sẽ như một cái thỏ con bị hoảng sợ một dạng cuống quít đưa ánh mắt thu hồi, nhưng bây giờ, nàng lại cứ như vậy vẫn nhìn Lăng Trần, hai con ngươi hơi hơi rung động, đồng dạng đang rung động ánh mắt dường như nghĩ phải xuyên qua mặt nạ của hắn, thấy rõ ánh mắt của hắn, hắn đích thực nhan.

"Không có việc gì là tốt rồi, phải chú ý nghỉ ngơi. Sau đó lúc ra cửa phải chú ý hơn an toàn... Ngạch, Tô Tô, trên mặt của ta có vật gì sao?" Nghênh đón Tô Nhi có chút không giống tầm thường nhìn chăm chú, Lăng Trần đưa tay tại trên mặt nạ của chính mình đụng chạm một cái, nghi hoặc hỏi.

Tô Nhi cuống quít thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu một cái: "Không có... Không có gì."

Lăng Trần mỉm cười: "Có phải hay không là còn đang suy nghĩ buổi tối chuyện? Những chuyện kia đều đã qua, hơn nữa sẽ không phát sinh, liền không cần suy nghĩ nữa, tin tưởng người nhà của Tô Tô, bằng hữu sau đó sẽ càng cố gắng hơn bảo vệ Tô Tô."

"Ừm ừm!" Tiêu Kỳ liền vội vàng gật đầu: "Chúng ta sau đó nhất định sẽ bảo vệ tốt Tô Tô."

Tay Lăng Trần đưa tới sau lưng, lấy ra, trong tay đã nhiều hơn một tấm quấn quanh nhỏ nhẹ hào quang màu xanh lục quyển trục: "Tô Tô, cái này cho ngươi."

Thấy là quyển trục, các cô gái ánh mắt đều tập trung ở phía trên. Tô Nhi thoáng ngẩn ra, vươn tay ra, thận trọng đem quyển trục nhận lấy, tại các nàng xem rõ ràng cái này mở quyển trục thuộc tính, đồng loạt phát ra một tràng thốt lên.

"Quyển trục chức nghiệp ẩn!"

Cái này mở quyển trục, chính là Lăng Trần từ trên người Phong Liệt Điểu đạt được tấm kia quyển trục chức nghiệp ẩn —— Phong Linh Thần Xạ Thủ.

Quyển trục chức nghiệp ẩn trình độ trân quý có thể nói không ai không biết. Giá trị của nó thậm chí sẽ không dưới với lệnh bài lập bang thứ nhất. Có thể nắm giữ một cái không giống với người thường chức nghiệp ẩn, là mỗi một người chơi mộng tưởng, không cần bất kỳ cố gắng, chỉ cần nhẹ nhàng bóp vỡ liền có thể chuyển chức chức nghiệp ẩn quyển trục chuyển chức, càng là ai đều không cách nào kháng cự cám dỗ. Tô Nhi nghề nghiệp là cung tiễn thủ, cái này mở quyển trục bên trong gánh chịu nghề nghiệp cũng vừa vặn là một cái cung loại chức nghiệp ẩn, nhìn xem cái này mở quyển trục, nàng môi hồng mở ra, ngây người thật lâu, sau đó cẩn thận đem nó áp vào trước ngực, gò má không biết là nguyên nhân bởi vì kích động hay là cái khác, chậm rãi hiện lên một tầng đáng yêu màu hồng: "Cám ơn ngươi, Lăng Thiên ca ca... Ta... Ta rất thích... Rất vui vẻ..."

"Ha ha, vậy thì tốt. Nhớ kỹ phải sớm điểm đem không chuyện vui vẻ quên mất." Lăng Trần cười nói, đồng thời âm thầm cau mày... Hắn luôn cảm thấy hôm nay ánh mắt Tô Nhi nhìn hắn có chút kỳ quái. Vân vân, chẳng lẽ là bị nàng phát hiện? Nàng cũng chưa từng thấy chính mình, không sẽ nhận ra mới đúng, ngày hôm qua lúc nói chuyện với nàng, cũng là dùng giả giọng, nàng không có lý do gì nhận ra mình liền là buổi tối người kia.

Đại khái là mình cả nghĩ quá rồi đi.

"Ta cũng muốn ta cũng muốn!"

Tiêu Kỳ buông ra Tô Nhi, cơ hồ là một cái nhảy đến trước mặt Lăng Trần, toàn bộ thân hình thiếu chút nữa không có nhào tới trong ngực của hắn: "Lăng Thiên ca ca, ta cũng muốn quyển trục chức nghiệp ẩn! Ngươi nhìn nha, Mộng Tâm tỷ tỷ có rồi, Băng Dao tỷ tỷ lợi hại như vậy, căn bản không yêu cầu, Nhược Nhược em gái có rồi, Lăng Thiên ca ca càng là đã sớm có, hiện tại Tô Tô cũng có rồi, chỉ còn lại ta rồi... Lăng Thiên ca ca, ta cũng muốn ta cũng muốn, cho ta một tấm có được hay không."

Tiêu Kỳ hai tay dắt lấy cánh tay của Lăng Trần, không ngừng thoáng qua a thoáng qua. Ở trước mặt Lăng Thiên, cái này bình thường luôn là đủ loại công chúa bá khí Chiến Hồn Minh công chúa lúc này hiển thị rõ tiểu nữ sinh kiều thái, bờ môi hơi vểnh lên, đôi mắt mê ly như sương mù, nàng thấm vào khát vọng mềm nhũn muốn nhờ để cho người ta gần như bất nhẫn tâm đi cự tuyệt, Lăng Trần hơi hơi nhức đầu, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu: "Kỳ Kỳ, ta chỗ này thật sự không có những thứ khác quyển trục chức nghiệp ẩn rồi, chờ ta lần sau tìm lại được, nhất định lập tức cho ngươi có được hay không?"

"Có thật không? Ư! Những lời ấy tốt nha, không cho vô lại!" Tiêu Kỳ đương nhiên biết quyển trục chức nghiệp ẩn trân quý, thứ này như thế nào muốn bắt liền có thể lấy ra. Có thể lấy được Lăng Trần cái hứa hẹn này, nàng đã rất thỏa mãn rồi.

"Nói chuyện khẳng định định đoạt! Cái này cho ngươi đi, sớm một chút lên tới cấp 20."

Đem Chiến Khuyết Chi Hài tuôn ra cấp 20 Oán Linh pháp trượng đưa cho Tiêu Kỳ, Tiêu Kỳ nhận lấy, hô to một tiếng "Lăng Thiên ca ca vạn tuế!" Sau đó vui rạo rực cầm qua một bên thưởng thức.

"Nhược Nhược đây? Nàng tại sao không có cùng ngươi cùng đi?" Vân Mộng Tâm đi tới, hỏi nhỏ.

"Nhược Nhược nàng... Sáng hôm nay có chút việc, tạm thời hẳn là không qua được rồi." Lăng Trần trả lời. Nghĩ đến lãnh về nhà cái đó tiểu tổ tông, đầu của hắn lại đau.

Cùng mấy cô gái nói thật lâu, Lăng Trần rời khỏi Tâm Mộng Tiểu Ốc. Ngay khi hắn đi ra khỏi phòng, hắn rõ ràng cảm giác được, một ánh mắt một mực đang kinh ngạc nhìn sau lưng của mình, đạo ánh mắt kia, thuộc về Tô Nhi.

Xảy ra chuyện gì? Thật chẳng lẽ bị nàng phát hiện? Không nên à? Lăng Trần trăm nghĩ không thể lý giải, cuối cùng cũng chỉ có thể phán định là là chính mình suy nghĩ nhiều. Lấy ra hồi thành quyển, truyền đến chi tới trước qua xa nhất thôn, bổ sung chút ít nước thuốc, tiếp theo sau đó về phía trước mà đi.

Lữ đồ là đặc biệt khô khan, Thanh Long thành phương nam khu vực con đường bằng phẳng, không có cái gì cực hạn hoàn cảnh, cho nên chạy đến trước mắt, Lăng Trần không có từng tao ngộ bất kỳ trở ngại nào hoặc nguy hiểm, mà có Lãnh Nhi phụng bồi hắn, ngược lại cũng không cảm thấy đến phát chán.

Tiếp tục đi về phía nam hai giờ, cũng không còn nhìn thấy những thứ khác thôn trấn, người đi đường cũng càng ngày càng ít, mãi đến lại cũng không thấy được một cái.

Điền viên khu vực về sau, là một mảnh "Hoang phế khu vực" Lăng Trần lấy ra bản đồ, nhìn mấy lần liên quan với khu vực này giới thiệu. Tại trăm năm trước, trên vùng đất này từng đã xảy ra một trận không quy mô nhỏ chiến tranh, chết rất nhiều người, rất nhiều hài cốt bị chôn dưới mặt đất, cũng cho nên được xưng không lành chi địa, ít có người nguyện ý đặt chân. Trừ cái đó ra, cũng không có nguy hiểm gì, quái vật phân bố cũng rất lưa thưa.

Yên lòng, Lăng Trần tiến vào "Hoang phế khu vực" nơi này cỏ dại rậm rạp, cây cối, loạn thạch trải rộng, nhưng so với chỗ khác muốn an tĩnh nhiều lắm. Tốc độ Lăng Trần không chậm chút nào, một bên cho Lãnh Nhi nói đủ loại càng ngày càng không có liêm sỉ chuyện xưa, bất tri bất giác cũng đã thâm nhập đến "Hoang phế khu vực" trung tâm, mà lúc này, một mực nằm ở trên lưng ngựa ngủ gà ngủ gật Tiểu Hôi đỉnh đầu sừng nhọn nhọn ánh sáng lóe lên, lỗ tai nó "Quét" giơ lên, ánh mắt cũng mở ra, không đợi Lăng Trần phản ứng lại, liền từ trên Đạp Vân Câu nhảy xuống, hướng bên tay phải chạy chạy tới.

Tiểu Hôi lại phát hiện bảo vật gì rồi? Lăng Trần không chút do dự, đem Đạp Vân Câu thu hồi, bước nhanh đi theo.

Tiểu Hôi chạy khoảng cách 10m liền dừng ở một viên mắt thấy liền muốn khô chết cây già trước, tại sau khi chỗ vòng vo một vòng nhỏ, lại tại chỗ hơi nhúc nhích một chút, sau đó hai móng trước người, dùng chính mình hai cái tiểu ngắn trảo trên mặt đất nhanh chóng đào động. Móng vuốt Tiểu Hôi rất sắc bén, mới một hồi, liền đem mặt đất đào đi một ít tầng.

"Ồ? Chôn dưới đất... Chẳng lẽ là khoáng thạch?" Lăng Trần âm thầm nghĩ đến, sau đó đi tới, lấy ra một cái ngắn xẻng sắt: "Tiểu Hôi, để cho ta tới."

Có lúc trước cầm tới Xích Dương Huyền Kim tiền lệ, Lăng Trần liền trên người bị cái đào mỏ dùng cái xẻng... Hắn không phải là nghề nghiệp thợ mỏ, đương nhiên cũng chỉ có thể dùng loại hiệu suất này thấp nhất, là người đều có thể sử dụng cấp thấp nhất mỏ xúc. Cầm loại này cái xẻng đi đào mỏ, phỏng chừng tại quặng mỏ làm mệt gần chết một ngày cũng đào không ra mấy viên ra dáng khoáng thạch, nhưng nếu như là định điểm khai quật, dùng cũng đủ rồi. Nơi nào ẩn tàng cực phẩm khoáng thạch, người bình thường đương nhiên là không cách nào thăm dò, nhưng Tiểu Hôi có thể.

Sử dụng mỏ xúc, có thể đối với đại đa số dã ngoại khu vực tiến hành khai quật, nhưng dĩ nhiên không phải không có hạn chế. Bình thường dã ngoại cảnh tượng chỉ có thể khai quật rất cạn một tầng, có cảnh tượng bị không phải là phá hủy thuộc tính phá hư về sau, sẽ lấy tốc độ rất nhanh khôi phục, cho nên muốn dùng mỏ xúc đối địa đồ tiến hành phạm vi lớn phá hư là căn bản không có khả năng, mặt khác dã ngoại khu vực phần lớn có quái vật chiếm cứ, nếu như là nghề nghiệp thợ mỏ, tại dã ngoại khai quật sẽ có sự nguy hiểm rất lớn. Nhưng như đã nói qua, những thứ kia cực kỳ trân quý siêu khoáng thạch hiếm lại thường thường núp ở dã ngoại, mà không phải thông thường mỏ trong núi... Chỉ có thể nói, những thứ kia kỳ trân dị bảo, cơ bản không có khả năng thông qua phương thức thông thường gặp phải, đều là có thể gặp mà không thể cầu.

Đào một hồi lâu, mặt đất cũng không có khôi phục dấu hiệu, Lăng Trần tăng thêm tốc độ, một mực khai quật đến ba mươi centimét độ sâu, mỏ xúc "Keng" một tiếng, đụng chạm một cái cứng rắn vật thể bên trên.

Mới ba mươi centimét, so với tưởng tượng muốn cạn nhiều lắm.

Đẩy ra ẩm ướt Thổ, một khối mặt ngoài thô ráp vật thể xuất hiện ở trong tầm mắt, chợt nhìn lại, ngược lại giống như không thể bình thường hơn một tảng đá. Lăng Trần lấy ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Tiểu Hôi, cơ hồ cũng trong lúc đó, trong đầu của hắn xuất hiện Tiểu Hôi lấy Thiên Linh Chi Mục có được tin tức.

【Không Huyễn Thạch】: Một loại ẩn chứa không gian thần bí sức mạnh cục đá, chỉ có thể tình cờ hình Thành vu thất đại nguyên tố hoàn mỹ thăng bằng ôn hòa khu vực, cho nên cực kì thưa thớt. Tạo thành sau sẽ tại bề mặt quả đất không quy luật di động, khả năng xuất hiện tại bất kỳ chỗ nào, cho nên thật khó tìm. Nếu như phương pháp sử dụng thích đáng, có thể đem bên trong không gian chi lực lấy ra cùng phân tách. Nhưng chế tạo yêu cầu cực cao, cần ít nhất Thiên Tuyệt cấp bậc thuật rèn đúc. Toàn bộ Di Vong đại lục có thể sử dụng ít người như phượng mao lân giác.

Không Huyễn Thạch, mộc mạc bề ngoài, kỳ dị tên, ẩn chứa sức mạnh không gian thần kỳ cục đá.

"Lại là Không Huyễn Thạch... Tiểu chủ nhân, nhanh đem nó lấy đi lên! Nếu không nó có thể chính mình chạy mất!" Trong tâm hải, truyền tới âm thanh của Thê Nguyệt, nàng không biết từ lúc nào tỉnh lại.

Không Huyễn Thạch giới thiệu bên trong cũng rất rõ ràng viết nó sẽ tại bề mặt quả đất không quy luật di động. Lăng Trần không chần chờ nữa, cầm lên Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua lại thần kỳ xẻng cơm, đụng chạm ở trên Không Huyễn Thạch, nhất thời, sức mạnh thần kỳ từ xẻng cơm lên lan tràn, đem trọn khối Không Huyễn Thạch cùng xung quanh thổ địa hoàn mỹ phân tách. Lăng Trần lại đem tay đè ở phía trên, dễ như trở bàn tay lấy ra ngoài.

Vào tay Không Huyễn Thạch chỉ lớn chừng quả đấm, nhìn qua cùng thông thường hòn đá không có gì khác nhau, nhưng có thể để cho Thê Nguyệt kinh ngạc gọi ra, tảng đá này nhất định bất phàm. Hơn nữa "Sức mạnh không gian" bốn chữ vốn là đại biểu thần kỳ. Đưa nó cầm ở trong tay, Lăng Trần hỏi: "Thê Nguyệt, tảng đá này có thể dùng đến làm cái gì?"

"Hư!" Thê Nguyệt không trả lời, phát mà phát ra nhẹ nhàng hít hà: "Tiểu chủ nhân, trước không cần nói, cẩn thận giấu kỹ... Bạn cũ của ngươi xuất hiện dục."

Bạn cũ?

Lăng Trần ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước.

Tầm mắt chỗ xa nhất, một cái toàn thân vàng óng, tròn vo Đại Phì Miêu chính nghênh ngang hướng đi tới bên này. Cách rất xa, liền có thể nghe được nó đeo trên cổ chuông vang động "Keng keng keng" âm thanh.

Ánh mắt Lăng Trần thoáng cái thẳng, bởi vì cái kia rõ ràng là...

Mèo Chiêu Tài!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.