Chương 234: Kỹ năng sao chép —— Chiêu Tài Thủ!

Chương 234: Kỹ năng sao chép —— Chiêu Tài Thủ!

Bạn cũ, Mèo Chiêu Tài... Không sai, thật sự là bạn cũ. Sau khi tiến vào Di Vong đại lục, Lăng Trần đây đã là lần thứ ba nhìn thấy nó.

"Người bình thường cả đời đều cơ bản không có khả năng nhìn thấy Mèo Chiêu Tài một lần, mà tiểu chủ nhân cũng đang không tới trong thời gian một tháng liên tiếp đụng phải ba lần, cái này vận khí tốt phỏng chừng để cho ông trời già đều sẽ ghen tỵ." Thê Nguyệt thăm thẳm nói. Nàng đang nói những lời này, trong lòng thật tại âm thầm khiếp sợ. Lần đầu tiên gặp phải Mèo Chiêu Tài là vạn hạnh, lần thứ hai gặp phải là vạn hạnh trong vạn hạnh, đã là cực sự kiện xác suất nhỏ rồi, lúc này mới mấy ngày trôi qua... Lại bị Lăng Trần cho đụng phải.

Vận khí này, căn bản đã thật là có chút không bình thường.

Lăng Trần điểm may mắn quả thực cao hơn nhiều người chơi tầm thường, trước mắt đã đạt tới 11 điểm cao, nhưng 11 [điểm may mắn] cũng căn bản không đến nỗi để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn như vậy liên tục đụng phải Mèo Chiêu Tài ba lần.

Sẽ liên lạc lại hắn đồng dạng là trong khoảng thời gian ngắn như vậy, đã liên tục vào tay ba miếng Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu, gặp đủ loại người chơi khác thấy cũng không thấy đến Tiên Linh thú, còn chiếm được Tu La một bộ phận sức mạnh truyền thừa, lại đụng phải Tiền Cuồn Cuộn, đạt được thiên địa đá kỳ lạ Xích Dương Huyền Kim cùng Không Huyễn Thạch...

Chẳng lẽ, thật sự là bởi vì nó?

"Mèo Chiêu Tài..." Nhìn xem nghênh ngang đến gần Mèo Chiêu Tài, Lăng Trần răng cắn khanh khách vang, hắn cũng không như Thê Nguyệt như vậy sáng tỏ thường xuyên gặp phải Mèo Chiêu Tài là biết bao không chuyện bình thường, đầy trong đầu nghĩ chính là lần trước con này Đại Phì Miêu phá đi trên người tất cả tiền vàng chuyện.

Đáng chết giựt tiền mèo mập, nhìn ta lần này không đem ngươi bắt sau đó nướng nấu cắt hầm!!

Nhanh chóng ẩn thân đến khô héo đại thụ về sau, cây to này đã tồn tại nhiều năm, mặc dù khô héo đợi chết, nhưng phá lệ tráng kiện, hoàn toàn đủ để đem Lăng Trần cả người đều che giấu tại phía sau cây. Có kinh nghiệm ngày trước, Lăng Trần lần này học thông minh, hắn không có đem thò đầu ra đại thụ, mà là như một miếng gỗ một dạng dán chặt tại phía sau cây, không có bất kỳ động tác chờ Mèo Chiêu Tài chủ động đến gần... Nếu như Mèo Chiêu Tài đường đi không quẹo lời, nó rất nhanh liền sẽ đi tới chỗ này đến, sau đó, chỉ cần đi vào đến hắn 18 mét bên trong, hắn liền có thể thả ra Nguyệt Ảnh đem định trụ.

Hắn cũng không tin chính mình núp ở phía sau cây không ló đầu ra, không phát ra âm thanh, hô hấp đều đình chỉ, con này Đại Phì Miêu còn có thể phát hiện mình.

Mà lúc này, trong đầu Lăng Trần, truyền đến Mèo Chiêu Tài tin tức cặn kẽ... Những tin tức này, hiển nhiên là tới từ Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục. Nó Thiên Linh Chi Mục có thể trực tiếp thăm dò trong tầm mắt mục tiêu, hiệu quả khoảng cách vô cùng xa xôi. Lăng Trần quay đầu, vừa muốn kêu lên Tiểu Hôi lập tức trốn sau cây, chợt ánh mắt động một cái, rơi vào Mèo Chiêu Tài nắm giữ kỹ năng bên trên.

【Kim Tiền Hộ Thuẫn】 【Kim Tiền Công Kích】 【Kim Tiền Độn】 【Triệu Hoán Bảo Vật Quái】.

【Chiêu Tài Thủ】: Lúc tiếp cận mục tiêu, móng vuốt duỗi một cái, trong nháy mắt trộm đi trên người mục tiêu tất cả kim tệ, hơn nữa tuyệt đối để cho đối phương không có chút phát hiện nào.

【Chân·Chiêu Tài Thủ】: Lúc tiếp cận mục tiêu, móng vuốt duỗi một cái, trong nháy mắt trộm đi trên người mục tiêu tất cả kim tệ cùng vật phẩm, hơn nữa tuyệt đối để cho đối phương không có chút phát hiện nào.

Mèo Chiêu Tài kỹ năng một cái so với một cái đặc thù, một cái so với một cái hung tàn, Kim Tiền Hộ Thuẫn có thể nói biến thái nhất kỹ năng phòng ngự, chỉ cần có đầy đủ kim tiền trong người, tới chỉ Thánh thú đều không tắt được nó, Kim Tiền Công Kích tức là biến thái nhất kỹ năng công kích, chỉ cần kim tiền đầy đủ lại cam lòng ném, giây Thánh thú cũng không phải là không thể. Kim Tiền Độn thì càng là vô sỉ nhất chạy trốn kỹ năng, ném mấy đồng tiền liền có thể trốn xa xa, Đại La thần tiên muốn bắt ở nó đều không thể làm gì.

Nhưng so sánh những kỹ năng này, 【Chiêu Tài Thủ】 cùng 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 càng là biến thái đến để cho người ta tức lộn ruột, trong một lần có thể để cho đối phương so với Sát Thiên đao còn thống khổ hung tàn kỹ năng.

Trong nháy mắt trộm đi tất cả kim tiền cùng vật phẩm, chỉ là suy nghĩ một chút, Lăng Trần liền không nhịn được run run xuống. Theo bản năng bảo vệ một cái balo của mình. Tại tiền kỳ, như vậy kỹ năng tới một cái liền không có người chịu được, nếu là ở trung kỳ hoặc hậu kỳ tới một cái, tại Thế giới Thần Nguyệt từ trước đến nay thu thập kim tiền, đủ loại trang bị, đạo cụ thoáng cái bị thanh lý sạch sẽ, cho dù ai đoán chừng đều sẽ gào khóc trước mười ngày mười đêm.

Nếu như mình có thể nắm giữ hung tàn như vậy một cái kỹ năng...

Lăng Trần tim đập bịch bịch động, hắn toét miệng, từ trong túi đeo lưng, chậm rãi lấy ra một cuốn sách.

Phế tích Nguyệt Thần khen thưởng nhiệm vụ —— kỹ năng sao chép quyển trục!!

【Kỹ năng sao chép quyển trục】: Quyển trục thần kỳ có thể đạt được năng lực người khác, lúc sử dụng có thể đem mục tiêu nắm giữ một loại kỹ năng sao chép vào trên người của mình, mục tiêu râu tại trong tầm mắt, lại không thể sao chép kỹ năng giới hạn, kỹ năng bị động cùng với tiến giai kỹ năng. Sao chép kỹ năng có thể chính là LV 1 trạng thái mới bắt đầu. Sử dụng xong biến mất.

Chỉ cần mục tiêu tại trong tầm mắt là được...

Lăng Trần thận trọng đem đầu bước ra, nhìn về phía vị trí mèo cầu tài, Mèo Chiêu Tài lúc này đường đi tốc độ cũng không nhanh, cách hắn còn có gần khoảng trăm mét, vị trí đang ở của mình bây giờ còn không tới cảnh giới của nó phạm vi, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy bị nó phát hiện.

Không biết cái này mở quyển trục có thể hay không sao chép Mèo Chiêu Tài kỹ năng, nếu như có thể mà nói... Hắc hắc hắc hắc!

Nhẹ hít một hơi, mặt hướng phương hướng của mèo cầu tài, hắn chậm rãi đem kỹ năng sao chép quyển trục mở ra... Nhất thời, một đạo ánh sáng ảm đạm Hoa thoáng qua, tại mở ra trên quyển trục, nhanh chóng hiện ra sáu cái kỹ năng tên:

【Kim Tiền Hộ Thuẫn】 【Kim Tiền Công Kích】 【Kim Tiền Độn】 【Triệu Hoán Bảo Vật Quái】 【Chiêu Tài Thủ】 【Chân·Chiêu Tài Thủ】

Lăng Trần đưa ngón tay ra, điểm vào cái đó 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 lên, trong lòng một trận hô to, nhất định phải thành công a!

Thật ra thì, trong tiềm thức, hắn cũng không cho là mình có thể thành công, bởi vì nếu quả như thật thành công, như vậy hắn sẽ trực tiếp nắm giữ trò chơi trong lịch sử nhất kỹ năng cực kỳ tàn ác! Như vậy kỹ năng, chỉ cần trò chơi đầu não không có xuất hiện cái gì thiên đại trở ngại, tuyệt đối sẽ không cho phép như vậy kỹ năng xuất hiện ở trên người một người chơi. Hơn nữa, Mèo Chiêu Tài là Thiên Địa chi linh, vốn cũng không phải là cái gì thông thường sinh linh, nó nắm giữ kỹ năng đều có rất lớn đặc thù cùng dành riêng tính, há là dễ dàng như vậy bị sao chép.

Hắn chỉ là đang ôm lấy tâm lý may mắn thử nghiệm.

Trên quyển trục 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 mấy chữ hơi hơi lóe lên, cơ hồ là cũng trong lúc đó, xa xa trên người mèo cầu tài cũng mơ hồ lóe lên một cái giống nhau ánh sáng, nhưng cái này cũng không kinh động Mèo Chiêu Tài, vô tri vô giác Mèo Chiêu Tài vẫn còn đang nghênh ngang hướng phương hướng vị trí Lăng Trần tốc độ đều đặn rục rịch.

Lăng Trần có lý do tin tưởng, cái này Mèo Chiêu Tài tính cảnh giác cực cao, nhưng thị lực dường như thật sự rất bình thường.

"Keng... 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 vì kỹ năng tiến giai 【Chiêu Tài Thủ】 không thể sao chép."

Thất bại âm thanh nhắc nhở ở bên tai Lăng Trần vang lên, để cho động tác của hắn dừng lại một hồi lâu.

Từ trên tên nhìn, 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 phải đúng là 【Chiêu Tài Thủ】 tiến giai kỹ năng, mà kỹ năng sao chép quyển trục không hề có thể sao chép kỹ năng tiến giai rõ ràng nói rõ. Lăng Trần lần nữa hít một hơi, như vậy... Liền 【Chiêu Tài Thủ】 đi, ngàn vạn lần không nên thất bại!

Trong hơi khẩn trương, ngón tay của Lăng Trần điểm vào 【Chiêu Tài Thủ】 ba chữ kia bên trên. Cùng trước giống nhau một màn nhất thời phát sinh, ánh sáng ở trên người mèo cầu tài nhỏ nhẹ lóe lên, sau đó trong nháy mắt biến mất.

"Keng... Kỹ năng sao chép quyển trục sử dụng thành công, ngươi thành công đạt được tới từ 【Mèo Chiêu Tài】 đặc thù kỹ năng chủ động 【Chiêu Tài Thủ】 cấp bậc trước mắt: LV 1."

"Keng... Tại Thiên Linh Chi Tứ ảnh hưởng, kỹ năng của ngươi 【Chiêu Tài Thủ】 tăng lên tới LV 2."

Quyển trục trong tay nhất thời vỡ tan, hóa thành ánh sáng ảm đạm nhứ nhanh chóng biến mất. Mà nghe bên tai âm thanh nhắc nhở, Lăng Trần thoáng cái trở nên mừng như điên!

Thành công... Lại có thể thành công! Lại có thể thật sự thành công!

Cơ hồ không dám tin tưởng chính mình nghe được hết thảy... Bởi vì đáy lòng của hắn quả thực khó mà tin được hệ thống thật sự sẽ cho phép như vậy một cái kỹ năng xuất hiện ở trên người người chơi. Hắn nhanh chóng kêu ra bảng thuộc tính của mình, nhìn về phía chính mình hiện nay đang nắm giữ kỹ năng, sau đó, gắt gao phong tỏa tại 【Chiêu Tài Thủ】 kỹ năng trên tên...

Lỗ tai nghe không phải là hư ảo, kỹ năng này, lúc này chân chân thiết thiết đã thuộc về hắn.

【Chiêu Tài Thủ】: Cấp bậc trước mắt LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 3 cần thiết điểm kỹ năng: 180000, thăng tới LV 5 sau sẽ tự động diễn sinh kỹ năng tiến giai 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 tới từ bảo vật linh thú Mèo Chiêu Tài cầu tài thần kỹ, đến kỹ năng này sẽ có như nhiều hơn một bàn tay vô hình, có thể tùy tâm sở dục trộm đi trên người mục tiêu kim tiền. Cực hạn uy lực, có thể im hơi lặng tiếng trong nháy mắt trộm đi trên người mục tiêu tất cả kim tiền, lại không để cho đối phương chút nào phát hiện. Đơn thể cận thân ăn trộm, trộm đi trên người mục tiêu 20%——40% kim tiền, trộm cắp tỷ lệ thành công cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở tỷ lệ thành công là (may mắn ×4) % ăn trộm thời điểm không bị phát hiện xác suất dẫn cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở xác suất là (may mắn ×4) %. Tiêu hao ma pháp 10 điểm, thời gian skill cool-down 10 giây.

Lăng Trần: "..."

Hung tàn vô cùng Chiêu Tài Thủ đến trên người mình trực tiếp phế đi rất nhiều, nhưng có thể nhất định xác suất phá đi trên người mục tiêu 20%——40% kim tiền, vẫn là khá cường đại. Hơn nữa Chiêu Tài Thủ có thể đối với mục tiêu đơn độc liên tục sử dụng, một lần phá không xong hiển nhiên có thể nhiều lần. Lăng Trần trước mắt điểm may mắn là 11, cái này điểm may mắn xuống sử dụng, tỷ lệ thành công cùng không bị phát giác xác suất cao tới 44%! Lại cộng thêm chính mình thực lực tổng hợp, may mắn hơn xa người chơi khác, ở trên người người chơi sử dụng, sự thành công này dẫn còn cao hơn nữa!

Nhưng, để cho hắn không thể không cắn răng là, cái này Chiêu Tài Thủ lên tới cấp 3 yêu cầu điểm kỹ năng... Lại có thể cao tới 180 ngàn!!

So với Hồn Tế lên tới Max cấp yêu cầu điểm kỹ năng còn nhiều hơn ra nhiều gấp đôi!

Bất quá, cái này cũng dường như dễ hiểu, kỹ năng này có thể bị sao chép đến trên người người chơi, đã có thể nói là không tưởng tượng nổi, thật sự nếu không thêm tàn khốc hạn chế, liền quá không hợp lẽ thường rồi. Như vậy thăng cấp độ khó, coi như với hắn mà nói đều là bẫy cha đến lớn vô hạn, nhưng, hắn có Tiểu Hôi! Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Tứ, có thể để cho kỹ năng trực tiếp thăng cấp.

Cho nên, có Tiểu Hôi tại, là hạnh phúc dường nào một chuyện.

Trong đầu trong nháy mắt thoáng qua rất nhiều có thể bị sử dụng Chiêu Tài Thủ mục tiêu cùng đủ loại Chiêu Tài Thủ chế tạo ra hung tàn hình ảnh, Lăng Trần nhanh chóng bình tĩnh tâm tình, kêu trở về Tiểu Hôi, ngừng thở đứng ở đại thụ về sau... Sau đó phải làm, là đem con này Đại Phì Miêu bắt lại!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.