Chương 235: Đánh đòn

Chương 235: Đánh đòn

Hai lần gặp phải Mèo Chiêu Tài, cũng bị Mèo Chiêu Tài chạy hai lần, lần thứ hai, trên người kim tệ còn bị bới(lột) cái không còn một mống.

Cái này lần thứ ba, hắn làm sao cũng muốn thành công. Bởi vì trên người của hắn, nhưng là có có khả năng nhất bắt Mèo Chiêu Tài đồ vật —— Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Dán chặt thân cây, không nhúc nhích, ngừng thở, cánh tay phải hoành ở trước ngực, chỉ cần Mèo Chiêu Tài bước vào chung quanh hắn 18 mét bên trong, hắn liền trong nháy mắt thả ra Nguyệt Ảnh, đến lúc đó, Mèo Chiêu Tài có chạy đằng trời.

Thê Nguyệt nói, Mèo Chiêu Tài từ không cho phép bất kỳ đối với nó có thứ nguy hiểm đến gần đến trong vòng năm mươi thước, cũng chính là nó đối với tự thân trong vòng năm mươi thước cảnh giác độ cực kỳ cao. Nhưng bàn về phản năng lực trinh sát, Lăng Trần có thể nói Thiên Hạ Vô Song, chặt dán trên cành cây hắn thật là vẫn không nhúc nhích, ngay cả hô hấp dấu hiệu cũng không tìm được một chút, giống như là hoàn toàn chết. Tất cả sự chú ý, đều ngưng tụ ở thính giác của hắn bên trên, dùng thính giác tới phán định Mèo Chiêu Tài khoảng cách với hắn.

"Tiểu chủ nhân, chẳng lẽ ngươi muốn tóm lấy nó?" Trong đầu, Thê Nguyệt nhẹ nhàng nói.

"Đương nhiên." Lăng Trần ngưng thần trả lời.

"Mèo Chiêu Tài cảnh giác độ nhưng là cao đáng sợ dục, tiểu chủ nhân hiện tại có thể thả ra Nguyệt Ảnh hiệu quả phạm vi còn chưa đủ lớn, phải bắt được nó, nhưng là so với lên trời còn khó hơn."

"Vậy cũng chưa chắc!" Lăng Trần nhanh chóng trả lời, lỗ tai, truyền đến cực kì nhỏ đạp đất âm thanh.

Mèo Chiêu Tài đã đầy đủ đến gần, mà lúc này đây, Thê Nguyệt phát ra một tiếng "Ồ" âm thanh. Lăng Trần không thấy được Mèo Chiêu Tài tình trạng, nàng có thể nhìn thấy, mà lúc này, Mèo Chiêu Tài rõ ràng đã bước vào Lăng Trần trong vòng năm mươi thước, hơn nữa lại có thể tại tiếp tục đi về phía trước, rõ ràng không có phát hiện Lăng Trần tồn tại.

Thê Nguyệt một trận kinh ngạc, phải biết, lấy Mèo Chiêu Tài cảnh giác độ, trong vòng năm mươi thước, coi như là lông tóc rơi xuống đất, tim đập các loại âm thanh đều không chạy khỏi linh giác của nó, nhưng tại sao, nó lại không có phát hiện Lăng Trần tồn tại.

Xem xét lại Lăng Trần trạng thái lúc này, không có động tác, không có hô hấp, hai mắt mở ra, nhưng con ngươi lại không có chút nào chuyển động dấu hiệu... Nhìn qua giống như một cái mô phỏng điêu khắc.

Có thể đem thân thể khống chế đến loại trình độ này, chỉ có thể dùng "Không thể tưởng tượng nổi" để hình dung. Như vậy thân thể lực khống chế, để cho Mèo Chiêu Tài cũng không có phát hiện sự hiện hữu của hắn... Như vậy, chỉ cần hắn cố ý ẩn núp, lại có ai có thể phát hiện hắn?

Đáng sợ như vậy thân thể lực khống chế, ỷ vào, dĩ nhiên là tinh thần lực cường đại. Thê Nguyệt lần nữa thán phục, không hổ là tinh thần lực cường đại đến để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt đều bị bại. Nếu như một mực bảo trì cái trạng thái này, lại cộng thêm Thiên Khiển Chi Nguyệt trợ giúp, như vậy Lăng Trần, thật sự có khả năng hiện tại bắt được Mèo Chiêu Tài.

Một giây... Hai giây... Ba giây...

Thê Nguyệt cũng không nói thêm gì nữa, để tránh Lăng Trần phân thần, tĩnh nhìn hắn có thể hay không thật sự bắt Mèo Chiêu Tài. Lăng Trần nghe được tiếng bước chân đang dần dần đến gần, tâm cảnh của hắn cũng càng ngày càng bình tĩnh, trong an tĩnh, căn cứ tiếng bước chân, hắn đoán được Mèo Chiêu Tài đã bước vào cách mình bốn trong vòng mười thước... Sau đó ba trong vòng mười thước... Sau đó...

"Keng... Ngoại giới có người kêu lên, có logout hoặc nghe hay không."

Tại một người tinh thần cao độ tập trung, tinh thần cực độ khẩn trương, một tia tiếng động rất nhỏ đều đủ để đưa tới tương đối mãnh liệt phản ứng, huống chi cái này âm thanh nhắc nhở vang dội, bất thình lình âm thanh nhắc nhở hoảng sợ Lăng Trần thân thể một cái nhỏ nhẹ run run, ngừng lại hô hấp cũng một cái tiết mở... Cái này chút động tĩnh một người bình thường coi như là đứng ở 1 mét bên trong cũng không có khả năng phát hiện, nhưng bên tai Lăng Trần, tiếng bước chân của mèo cầu tài đình chỉ, sau đó hắn nghe được chỉ có "Vèo" một tiếng...

"A nha, Đại Phì Miêu chạy mất." Thê Nguyệt không biết là tiếc hận, vẫn là buồn cười nói.

Lăng Trần: "~! @#%..."

Nhẫn nhịn lớn như vậy nửa ngày, thiếu chút nữa chưa cho chính mình nghẹn thành nội thương, lại có thể để cho một cái âm thanh nhắc nhở làm hỏng. Lăng Trần không nói hai lời, lựa chọn nghe.

"Ta muốn ăn chocolate!! Nhanh đi mua cho ta chocolate!!!!!"

Thiên Thiên cái kia ít nhất vượt qua 90 dB bén nhọn âm thanh chấn Lăng Trần ông ông vang dội. Nếu như là Thủy Nhược kêu hắn, thì coi như xong đi, nhưng nếu là Thiên Thiên... Hắn hỏa khí cọ chạy trốn.

Logout, mở mắt, từ trên giường ngồi dậy, động tác làm liền một mạch, sau đó liền thấy Thiên Thiên chính hai tay chống nạnh đứng ở chính mình trước giường, một bộ oai phong lẫm liệt dáng vẻ.

Nhìn thấy Lăng Trần lên, Tiểu Thiên Thiên lập tức lại tay chỉ hắn hô to một tiếng: "Người rất xấu, Bổn ma vương bây giờ muốn ăn chocolate, nhanh đi mua cho ta!"

"Muốn ăn tự mua đi!" Lăng Trần không vui nói.

"Ngươi là người hầu của ta, phải đi mua cho ta!"

"Liền không đi! Ngươi có thể làm gì ta!" Lăng Trần nhìn xem nàng, ánh mắt lửa đâm đâm. Hắn chính là thật có chút ít nổi giận.

Tiểu Thiên Thiên căn bản là vô tri vô giác, mũi một cái, tức giận hô to: "Ngươi ngươi ngươi ngươi cái này một người rất xấu! Lại không nghe vốn mệnh lệnh của Ma Vương! Chờ Bổn ma vương khôi phục ma lực, nhất định phải đem ngươi..."

Tiểu nha đầu này là hắn cùng Thủy Nhược nhặt về, chính mình vì hắn còn phải nửa đêm đi bán chocolate, tiểu nha đầu này chẳng những không nói tiếng cám ơn, ở trước mặt hắn còn luôn là đủ loại phách lối, lại cộng thêm vừa rồi hại hắn sợ chạy thiếu chút nữa tới tay Mèo Chiêu Tài, hiện tại chẳng những không có chút nào làm sai chuyện giác ngộ ngược lại la to, hắn bây giờ là thật muốn đem tiểu nha đầu này xốc lên tới đánh đòn...

Vì vậy, hắn thật sự làm như vậy.

Không đợi Tiểu Thiên Thiên đem lời nói nói, hắn bỗng nhiên về phía trước, từng thanh nàng xách lên ép đến trên đầu gối của mình, hoảng sợ Thiên Thiên "A" thét một tiếng kinh hãi, sau đó Lăng Trần hung hãn nói: "Tiểu Thiên Thiên! Ta chính là không nghe lời ngươi ngươi có thể làm gì ta? Bây giờ là ở trong nhà của ta, ngươi phải nghe lời của ta, hiểu chưa!"

Bất ngờ không kịp đề phòng Thiên Thiên bị ép thật chặt, nàng liều mạng giãy giụa: "Người rất xấu! Ngươi muốn làm gì, nhanh buông ta xuống!! Ta... Ta là đại ma vương, mới không phải nghe lời của ngươi, thả ta xuống!!"

Còn dám lớn lối như vậy, tay phải Lăng Trần nâng lên, nhắm ngay cái mông nhỏ của nàng, hung hăng quạt xuống dưới.

Đùng

Lăng Trần tức giận, một tát này quạt không nhẹ, đủ để cho Thiên Thiên đau rát buổi sáng. Tiểu Thiên Thiên từ nhỏ tại cưng chiều trong lớn lên, tất cả mọi người đều đối với nàng muốn gì được đó, liền cọng tóc đều không đành lòng để cho nàng tổn thương, nàng lúc nào ăn như vậy đau, nhất thời "Oa" một tiếng khóc lớn lên: "Ô Oa!! Người rất xấu... Ngươi... Ngươi đánh ta... Ngươi dám đánh ta..."

"Liền đánh ngươi thế nào! Ngươi còn dám không nghe lời hay không!!"

"Ngươi cái này một người rất xấu! Siêu cấp đại người xấu! Chờ ta khôi phục ma lực, ta nhất định... Nhất định phải Thiên Thiên trừng phạt ngươi, ta nhất định phải đem ngươi biến thành trên thế giới xấu nhất thỏ, thả ta nhà Cầu Cầu cắn ngươi! Để cho ngươi mỗi ngày làm bẩn nhất mệt mỏi nhất... Ô Oa!!" Lời còn chưa nói hết, trên mông đít nhỏ của nàng đã lại bị đánh một cái, nàng nhất thời khóc càng lớn tiếng lên: "Thật là đau!! Tỷ tỷ... Tỷ tỷ nhanh tới cứu ta!"

Tiểu Thiên Thiên khóc lớn âm thanh phỏng chừng cách ba dặm mà đều có thể nghe được, Thủy Nhược vội vã chạy tới, nhìn thấy Thiên Thiên đang bị Lăng Trần đè ở đầu gối, một tay treo ở trên mông đít nàng, mà Tiểu Thiên Thiên đang tại gào khóc, một khuôn mặt tươi cười đều bị khóc hoa, nhìn thấy Thủy Nhược đi vào, nàng nhất thời khóc càng hung: "Tỷ tỷ... Tỷ tỷ nhanh tới cứu ta... Người rất xấu hắn đánh ta... Ô ô... Đánh ta đây thật là đau thật là đau... Ô ô... Tỷ tỷ cứu ta..."

Thủy Nhược cái nào còn không biết xảy ra chuyện gì, đau lòng đi tới mép giường: "Ca ca, Thiên Thiên nàng... Nàng mặc dù nghịch ngợm, nhưng vẫn chỉ là đứa bé..."

"Là hài tử thì càng hẳn là nghe lời!!" Thủy Nhược nói cũng vô dụng, Lăng Trần lại một cái tát quạt ở trên mông Thiên Thiên.

"Oa! Đau... Thật là đau... Ô ô..." Nước mắt của Thiên Thiên ào ào rào rạc hướng phía dưới rơi, đem ga trải giường làm ướt một mảng lớn. Nhưng Lăng Trần không có chút nào lưu tình, tay truy cập mau hơn một cái, hắn dùng khí lực không coi là nhỏ, đầy đủ để cho nàng đau dài trí nhớ, nhưng cũng chắc chắn sẽ không để cho nàng bị thương.

"Người rất xấu... Ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi..."

"Ô ô... Ta liền không nghe ngươi mà nói... Ta muốn đem ngươi biến thành xú trùng, con gián, con chuột... Ô Oa!"

"Tỷ tỷ cứu ta... Cứu ta... Cái mông của ta thật là đau..."

.........

Mặc dù rất đau, nhưng nha đầu vẫn rất là quật cường, nàng mỗi mạnh miệng một lần, Lăng Trần liền cho nàng một cái tát, mỗi một lần đều không chút lưu tình, đau tiểu nha đầu tiếng khóc một lần so với một lần lớn, mà nàng duy nhất cứu tinh Thủy Nhược tại Lăng Trần cứng rắn bên dưới cũng căn bản không có biện pháp nào, mặc dù thương tiếc, nhưng lại càng không nguyện phất ý nguyện của Lăng Trần, chỉ có thể nhéo tâm, nhìn xem Thiên Thiên ở đó gào khóc.

"Ô... Ô ô... Thật là đau, không nên đánh... Không cần đánh cái mông ta rồi... Ô ô..." Bị Lăng Trần liên tục đánh mười mấy bàn tay, cái mông nhỏ đều phải đỏ sưng Thiên Thiên rốt cuộc nhượng bộ, ngậm lệ khóc oang oang cầu xin tha thứ.

Tay Lăng Trần đậu ở chỗ đó không có rơi xuống: "Cái kia biết mình sai lầm rồi sao?"

"Biết... Biết rồi, ta sai rồi, cũng không dám nữa, không nên đánh ta có được hay không?" Tiểu nha đầu coi như không biết mình nơi nào làm sai, cũng đã căn bản không dám mạnh miệng, rưng rưng nước mắt nhỏ giọng xin tha.

"Ca ca..." Thủy Nhược đã sớm đau lòng sắp rơi xuống nước mắt đến, nàng kéo lấy tay của Lăng Trần, dùng ánh mắt hướng hắn khất tha.

"Vậy biết mình sai ở nơi nào rồi sao?" Lăng Trần vẫn dữ dằn nói.

Tiểu Thiên Thiên trộm lau một cái nước mắt, một bên khóc thút thít, một bên nọa nọa nói: "Ta... Ta không nên kêu ngươi người rất xấu... Không nên cho ngươi đi mua cho ta chocolate... Không nên... Không nên khóc lớn tiếng như vậy... Không nên... Không nên..."

Thiên Thiên cái kia lộ ra sợ hãi đáng thương âm thanh để cho trong lòng Lăng Trần mềm nhũn, hắn lúc này hỏa khí cũng tiêu tán đi xuống, trong lòng đã bắt đầu hối hận... Thiên Thiên nàng mặc dù có chút tự đại điêu ngoa, nhưng dù sao cũng chỉ là một hài tử, hù dọa chạy Mèo Chiêu Tài cũng căn bản không phải cố ý, chính mình bởi vì chuyện như vậy như vậy đem nàng cứ như vậy đánh cho một trận, dường như mới là không nên.

Mềm lòng về sau, chính là thương tiếc, hắn nắm tay buông xuống, đè tay Thiên Thiên cũng buông xuống, đem thân thể của Thiên Thiên lật lên, để cho nàng rất lấy một cái tư thế thoải mái dựa vào trên người mình, Thiên Thiên thân thể co rúm lại, dựa vào ở trên người hắn không dám làm một cử động nhỏ nào, hiển nhiên là thật sự sợ, cái này khiến Lăng Trần lại đau lòng mấy phần, âm thanh cũng hoàn toàn hoà hoãn lại: "Thiên Thiên, ngươi biết không, ở trên Địa cầu, tiểu hài tử liền muốn nghe lời đại nhân, chỉ có nghe đại nhân lời hài tử, mới sẽ bị người thích, bằng không, liền bị đánh đòn, hơn nữa đánh rất đau rất đau."

Thiên Thiên đang nhẹ nhàng khóc thút thít, một câu lời cũng không dám phản bác.

"Thiên Thiên đây, là Ma Vương điện hạ, không là trên Địa cầu, nhưng là, hiện tại Thiên Thiên đã mất đi tất cả ma lực, cũng sẽ không phải là đại ma vương, không có cách nào để Địa Cầu người trở thành người hầu của ngươi, cho nên, hiện tại Thiên Thiên chính là một cái rất thông thường Địa cầu hài tử, phải học nghe lời đại nhân, làm một cái rất biết điều hài tử. Như vậy đây, tất cả mọi người sẽ thích Thiên Thiên, bảo vệ Thiên Thiên, nếu như không nghe lời, chẳng những phải bị đánh đòn, hơn nữa, nói không chừng ta cùng chị ngươi, đều sẽ không cần ngươi nữa."

Thiên Thiên đình chỉ khóc, bởi vì Lăng Trần câu nói này nàng hoàn toàn nghe lọt, nói, vẫn là nàng chuyện lo lắng nhất. Nàng len lén nhìn Lăng Trần một cái, một bên chảy nước mắt một bên nhỏ giọng nói: "Nếu như... Nếu như ta một mực nghe lời, ngươi cùng tỷ tỷ, liền sẽ thích ta, bảo vệ ta... Không đánh cái mông ta, sẽ không không quan tâm ta sao?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.