Chương 236: Tiểu Phi Hiệp!

Chương 236: Tiểu Phi Hiệp!

Thấy tâm tình của Lăng Trần đã hòa hoãn lại, Thủy Nhược cuối cùng thở phào nhẹ nhỏm.. nàng ngồi ở mép giường, nhẹ giọng an ủi: "Dĩ nhiên. Nếu như Thiên Thiên nghe lời, ta cùng ca ca nhất định sẽ thích Thiên Thiên, sẽ bảo vệ tốt Thiên Thiên, chắc chắn sẽ không không muốn Thiên Thiên, đúng, nếu như Thiên Thiên tức giận mà nói, chờ khôi phục ma lực sau sẽ giáo huấn ca ca, trước lúc này đây, muốn nghe lời ca ca, được không?"

Một giọt nước mắt dính tại Thiên Thiên lông mi lên, thật lâu đều không có rơi xuống tới. Nàng rất ủy khuất khóc thút thít mũi: "Nhưng là... Nhưng là ta hiện tại đã mất đi ma lực, cũng không có người... Sẽ nguyện ý nghe lời của ta, nếu như... Nếu như ta nghe lời các ngươi, sau đó có rất nhiều rất lợi hại người rất xấu... Phải giống như vừa rồi, so với vừa rồi như vậy còn hư như vậy khi dễ ta, các ngươi... Cũng có thể bảo vệ ta sao?"

Lời nói của Thiên Thiên để cho Lăng Trần ngẩn ra, dường như nghĩ tới điều gì. Hắn âm thầm thở dài, trên mặt lại lộ ra mỉm cười, ánh mắt đảo qua, tiện tay nắm lên mép giường trên bàn một cái tua vít: "Thiên Thiên ngươi nhìn."

Tại Thiên Thiên nhìn chăm chú, Lăng Trần tung nắm tua vít tay dùng sức một trảo...

Cheng

Một nửa to bằng ngón tay, thép ròng làm thành tua vít theo tiếng mà đứt, đứt gãy khác thường bằng phẳng. Bị bẻ gãy một nửa kia rơi xuống đất, phát ra "Coong" âm thanh rơi xuống đất.

Thủy Nhược môi mở ra, Thiên Thiên cũng quên mất khóc, nho nhỏ miệng mà thoáng cái giương thật to. Âm thanh rơi xuống đất nói cho nàng đó đích xác là thanh âm của kim loại, thoáng cái đem như vậy to kim loại bẻ gẫy, nàng bị sợ thật lớn giật mình.

Ánh mắt Thiên Thiên từ tay Lăng Trần, dọc theo cánh tay hắn rơi trên mặt của hắn, vốn là còn đang sợ hắn Thiên Thiên lúc này trong tròng mắt lại phảng phất là tinh thần lấp lánh: "Được... Thật là lợi hại! Nguyên tới người trên Địa cầu, cũng có thể lợi hại như vậy!"

Kinh ngạc không vẻn vẹn chỉ là Thiên Thiên, còn có Thủy Nhược. Mặc dù Thủy Nhược biết trên người Lăng Trần có sức mạnh rất đáng sợ, nhưng cơ bản không có thấy hắn từng sử dụng. Nàng khôi phục rất nhanh qua tới, nói với Thiên Thiên: "Nhìn, ca ca lợi hại! Vô luận dạng gì người xấu, ca ca đều có thể thoáng cái đánh ngã nha. Có ca ca bảo vệ đây, ai cũng không dám khi dễ Thiên Thiên."

"Ừ... Ừm!" Bị Lăng Trần cái kia một cái kinh hãi Thiên Thiên như gà con mổ thóc gật đầu.

Cô đơn một người, lại chỉ là một cô bé, trong lòng Thiên Thiên không giờ khắc nào không đang thấp thỏm cùng sợ, tại phát hiện mình "Mất đi ma lực" về sau, loại này sợ hãi cùng thấp thỏm càng là phóng đại vô số lần, cho nên, gặp phải Thủy Nhược, nàng cũng đã quyết định ỷ lại vào cái này ôn nhu quá đáng cùng thiện lương đại tỷ tỷ. Mà ở nơi này xa ly gia hương địa phương, nàng nhất thiếu thốn nhất, chính là cảm giác an toàn, nếu như bọn họ thật sự có thể bảo vệ nàng, như vậy, nàng sẽ nguyện ý nghe lời bọn họ.

Nàng ngẩng đầu lên, rưng rưng nước mắt nhìn xem Lăng Trần cùng Thủy Nhược: "Ta... Ta đang khôi phục ma lực trước, nhất định... Nhất định ngoan ngoãn nghe lời các ngươi, các ngươi để cho ta làm cái gì... Ta... Ta nhất định nghe lời..."

Lăng Trần cùng Thủy Nhược đồng thời nở nụ cười, nàng cái bộ dáng này, thật ra khiến Lăng Trần càng thêm hối hận... Bất quá, dường như cũng tốt, cái này Tiểu Thiên Thiên biết nge lời tốc độ vẫn là tương đối đáng giá tán thưởng.

"Ta đây... Có thể ăn chocolate à... Liền... Liền một khối..." Thiên Thiên rúc mềm mại thân thể, cẩn thận vươn một ngón tay, chớp động hơi nước ánh mắt mông lung nhìn một hồi Thủy Nhược, nhìn một hồi nhìn Lăng Trần, bộ dáng tội nghiệp kia giống như là một cái nhỏ tâm đòi đồ ăn tiểu ấu mèo, để cho Lăng Trần cùng Thủy Nhược tâm đều thiếu chút nữa hòa tan.

Ánh mắt như thế và thanh âm để cho Lăng Trần làm sao đều không cách nào kháng cự rồi, lại cộng thêm vừa rồi đánh nàng vài chục cái cái mông áy náy, hắn không nói hai lời, đứng dậy đi đến trong phòng khách, đem nửa đêm giấu cái kia hộp chocolate cầm trở về, lại không có cho Thiên Thiên, mà là ở trước mặt nàng quơ quơ: "Thiên Thiên, kêu một tiếng ca ca, liền cho ngươi ăn."

Nếu như là trước kia, Tiểu Thiên Thiên nhất định đại phát lôi đình, còn có thể cho hắn cái mặt quỷ, hiện tại Thiên Thiên nhưng là ngoan ngoãn như cái con cừu nhỏ, cơ hồ không có bất kỳ kháng cự, nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Ca ca."

Lại thêm một người tiểu muội muội cảm giác dường như cũng không tệ, Lăng Trần hiểu ý cười một tiếng, đem chocolate thả vào trong tay nàng: "Tiểu Thiên Thiên trở nên thật ngoan ngoãn, cho ngươi ăn đi."

Rốt cuộc đến chocolate, Thiên Thiên một bên nuốt nước miếng, một bên mở hộp ra, sau đó, nàng đưa ngón tay ra, lấy ra một khối nho nhỏ, lại len lén nuốt một hớp lớn nước miếng, lưu luyến nhìn một lúc lâu, ngước mắt lên mắt, thận trọng đem cái hộp đổ lên, bưng đến trước mặt Lăng Trần. Nàng mới vừa nói, chỉ ăn một khối.

Mặc dù đã không lại khóc, nhưng trên mặt nước mắt chưa khô, như cũ bị thủy dịch dính xài một mảng lớn, ánh mắt cũng khóc có chút đỏ lên, nhìn xem để cho người ta không tự kìm hãm được thương tiếc. Lăng Trần cầm lấy cái hộp, lại đem hắn thả lại đến Thiên Thiên trên đầu gối: "Thiên Thiên hôm nay biểu hiện ngoan như vậy, những thứ này liền đều cho Thiên Thiên ăn, ăn xong lời, ca ca lại mua tới cho ngươi càng nhiều."

"Có thật không!" Đem chỉnh hộp chocolate ôm lấy, Thiên Thiên một tiếng nhẹ nhàng tiếng hoan hô, phủ đầy nước mắt trên mặt rốt cuộc lộ ra cười vui... Nàng đích xác chỉ là rất đơn giản hài tử, sẽ rất dễ dàng khóc, rất dễ dàng cười. Một hộp chocolate thì có thể làm cho nàng như vậy thỏa mãn.

Thoáng cái có nhiều như thế, Thiên Thiên liền trên mông đau đớn đều bất chấp, không kịp chờ đợi liền bắt đầu ăn, ôm chocolate cái hộp, nàng len lén nhìn Lăng Trần chừng mấy lần, dùng tay nhỏ đem vệt nước mắt trên mặt một tia, hướng về phía hắn, bỗng nhiên nhỏ giọng nói nói: "Người rất xấu... Thật ra thì, ngươi cũng không phải là hư như vậy..."

"Ha ha!" Lăng Trần nở nụ cười.

"Ca ca, " Thủy Nhược kéo một cái tay Lăng Trần: "Thiên Thiên nói, nàng cũng muốn chơi chúng ta đang chơi 《 Thần Nguyệt 》 chúng ta có muốn hay không mang nàng đi lĩnh một bộ thiết bị trò chơi."

Lăng Trần không cần thiết xem xét, trực tiếp gật đầu nói: "Buổi chiều liền đi đi. Như vậy thì không cần đem nàng một người phơi ở nhà. Nàng hẳn sẽ thích Thần Nguyệt."

Bữa trưa về sau, Lăng Trần cùng Thủy Nhược thứ một dãy Thiên Thiên ra ngoài, Thiên Thiên ở chính giữa, bọn họ tại hai bên, một người dắt Thiên Thiên một cái tay, Thiên Thiên giống như một cái sút chuồng chim nhỏ, dọc theo đường đi ríu rít hỏi đủ loại đủ kiểu vấn đề, đối với tất cả những gì chứng kiến đều tràn đầy hiếu kỳ, Lăng Trần cùng Thủy Nhược không thể làm gì khác hơn là thay nhau vì nàng giải đáp. Hình ảnh như vậy để cho Lăng Trần cũng mơ hồ cảm giác một loại kêu "Ôn hinh" để cho hắn không tự kìm hãm được hưởng thụ, hắn tin tưởng Thủy Nhược có lẽ cũng là cùng hắn cảm giác giống nhau. Thế giới hai người bỗng nhiên nhiều hơn một người khác, nhưng loại cảm giác này, dường như cũng không ghét.

Từ 60 năm trước bắt đầu, toàn thế giới liền phế trừ trẻ vị thành niên không được đi vào thế giới game giả tưởng quy định, 50 năm trước, lại đem trẻ vị thành niên ở tại thế giới game thời gian hạn chế cũng hủy bỏ, cho nên Thiên Thiên hoàn toàn có thể giống như bọn họ tiến vào Thế giới Thần Nguyệt.

Lấy được thiết bị trò chơi quá trình rất đơn giản thuận lợi, giống như bọn họ, Thiên Thiên cũng là chọn một cái vòng tay thức thiết bị trò chơi, màu sắc là màu hồng nhạt, kiểu dáng cũng rất nhỏ đúng dịp đáng yêu, Thiên Thiên đeo ở cổ tay đặc biệt thích hợp. Cầm tới thiết bị trò chơi Thiên Thiên có thể kình lôi kéo Lăng Trần cùng Thủy Nhược hướng nhà chạy, hiển nhiên là không kịp chờ đợi muốn thử một chút nàng mới thiết bị trò chơi.

Về nhà, Tiểu Thiên Thiên một đầu đâm vào trong căn phòng, liền Lăng Trần chuẩn bị giảng giải cho nàng mà nói cũng không kịp nghe. Lăng Trần chỉ có thể bất đắc dĩ kéo một cái khóe miệng. Thủy Nhược cười nói: "Vậy ta cũng đi rồi, ta nói cho Thiên Thiên tên của ta cùng liên hệ phương pháp của ta, ta sẽ dạy nàng làm sao làm.Ngoài ra, ta cũng nên đến hỏi sau khi một cái Tô Nhi, không biết nàng thế nào."

Thủy Nhược cũng rất nhanh tiến vào thế giới game. Lăng Trần đứng ở phòng khách trầm mặc chốc lát, đi tới trên ban công, hướng về phía phía trước, đánh một cái kỳ quái thủ thế.

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện ở bên người hắn. Hắn bình tĩnh nói: "Đi xây dựng một cái thân phận, tên vì Lăng Thiên Thiên, tuổi tác mười tuổi, những thứ khác, các ngươi biết rõ làm sao làm."

Bóng đen khẽ gật đầu, mới vừa muốn rời đi, Lăng Trần chợt lại nói: "Viêm Hoàng liên minh bên kia, lúc nào hành động."

"Lập tức!"

Được

Lăng Trần xoay người, trở lại phòng khách. Nằm chết dí trên ghế sa lon, tiến vào thế giới game.

Online địa điểm là trước kia logout vị trí "Bỏ hoang khu vực" đương nhiên, hiện tại đừng nói Mèo Chiêu Tài, tận gốc lông mèo đều không thể thấy được. Mở ra kỹ năng trước mặt, nhìn mình tới tay "Chiêu Tài Thủ" kỹ năng, Lăng Trần lại một lần nữa nở nụ cười... Thiếu chút nữa không có không nhịn được cười như điên.

Chiêu Tài Thủ nơi tay, hắn tại Thế giới Thần Nguyệt nghĩ thiếu tiền xài đều khó khăn a!!

Lúc nào thiếu tiền, đến những thứ kia người giàu có bên người vừa đứng... Hắc hắc hắc hắc!

Nếu như... Nếu có một ngày như vậy có thể tăng cấp đến thật? Chiêu Tài Thủ, như vậy, một cái liền kim tệ mang vật phẩm cho lột sạch sành sinh, cái kia khoái cảm, suy nghĩ một chút đều hưng phấn a. Mà đối phương phát hiện mình bỗng nhiên trở nên mất tất cả, biểu tình cái kia hẳn là biết bao đặc sắc.

"Ha ha ha ha!"

Mặc dù không có bắt Mèo Chiêu Tài, nhưng như vậy nhận hàng, đã là trong vui mừng ngạc nhiên, Lăng Trần giống như người bệnh tâm thần lớn bằng cười vài tiếng, gọi ra Đạp Vân Câu, hướng nam đi thẳng mà đi.

Sau hai mươi phút...

"Thiếu chủ, tin tức tốt!" Viêm Ảnh xông vào phòng nghị sự, mặt đầy vui mừng nói với Long Thiên Vân.

Nói

"Ám Dạ đã hoàn thành nhiệm vụ, tìm được Tiểu Phi Hiệp, hơn nữa bắt hắn cho mang đi qua, bây giờ đang ở bên ngoài!" Viêm Ảnh nói nhanh.

Long Thiên Vân từ trên chỗ ngồi thoáng cái đứng lên, sắc mặt "Quét" trầm xuống, "Còn không mau mang vào!"

Phòng nghị sự cửa mở ra, một cái toàn thân áo đen, cái khăn đen che mặt, toàn thân khí tức xơ xác người dắt lấy một cái thân thể gầy nhỏ, mặt đầy kinh hoảng, sắc mặt càng là thương bạch dọa người người đi vào, trên đầu của hắn, đỡ lấy để cho Long Thiên Vân con ngươi trong nháy mắt thả lớn mấy lần ba chữ.

Tiểu Phi Hiệp!!

"Ngươi chính là cái đó... Tiểu Phi Hiệp!!" Tiếng Long Thiên Vân, là từ trong hàm răng cứng rắn gạt ra, hắn đối với sự thù hận của người này, quả thực đã đến tận xương mức độ. Thì ra là vì vậy người, hắn, còn có toàn bộ Viêm Hoàng liên minh gặp có thể nói lớn nhất từ trước tới nay một lần sỉ nhục, còn đánh mất số lớn kim tiền!

Thân thể của Tiểu Phi Hiệp giống như sốt một dạng run rẩy, hai chân run run đã cơ hồ đứng không vững, sắc mặt càng là thương bạch như tờ giấy, tại Long Thiên Vân độc ác nhìn chăm chú, tại sợ hãi cực độ bên trong, Tiểu Phi Hiệp thẳng tiếp một chút tử tê liệt ngã trên đất, hắn giẫy giụa muốn bò dậy, dùng thanh âm run rẩy kêu gào tuyệt vọng: "Không muốn... Không nên giết ta!! Chuyện không liên quan đến ta, chuyện không liên quan đến ta a... Không nên giết ta!!"

Viêm Ảnh tiến tới bên tai Long Thiên Vân, thấp giọng nói: "Ám Dạ tra ra cái này Tiểu Phi Hiệp thực tế thân phận, bây giờ đang ở bên cạnh hắn, buộc hắn tiến vào trò chơi cùng nhau đi tới nơi này."

Sắc mặt Long Thiên Vân càng ngày càng âm, cái này Tiểu Phi Hiệp hoảng sợ hoàn chỉnh viết tại mặt, động tác và thanh âm bên trên... Mà như vậy sao một cái lúc này biểu hiện uất ức như thế không chịu nổi, lại để cho hắn Viêm Hoàng liên minh chịu đủ vô cùng nhục nhã!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.