Chương 237: Chấn nộ Long Thiên Vân

Chương 237: Chấn nộ Long Thiên Vân

Mang "Tiểu Phi Hiệp" tới người toàn thân hắc y, chỉ lộ ra một cặp mắt u ám ánh mắt. Đây chính là Ám Dạ đơn giản trang phục, tin đồn từ Ám Dạ xuất hiện, còn từ không có người từng thấy trong đêm tối bất kỳ bộ mặt thật của một người, cũng chưa từng có người biết lai lịch của Ám Dạ cùng chỗ ẩn nấp ở nơi nào. Long Thiên Vân thời khắc này hứng thú không ở hắn, toàn bộ ở trên người Tiểu Phi Hiệp.

"Nói, là ai cho ngươi lớn như vậy gan chó, để cho ngươi làm như vậy!" Long Thiên Vân cắn răng nghiến lợi nói. Như trước khi nói còn có hoài nghi, như vậy thấy tận mắt Tiểu Phi Hiệp, hắn đã có thể 100% xác định, Tiểu Phi Hiệp tất nhiên chỉ là con cờ... Cái này Tiểu Phi Hiệp lúc này lộ ra hoảng sợ cùng run sợ hoàn toàn không phải là giả, con ngươi đang thả lớn co rúc lại, tứ chi tại run run, sắc mặt, môi thương bạch một mảnh... Một cái uất ức như vậy, làm sao cũng không khả năng có can đảm nhục nhã hắn Viêm Hoàng liên minh, chớ đừng nói chi là hắn không có khả năng có năng lực cầm tới hai khối kiến bang lệnh.

"Ta nói... Ta nói... Ta tất cả đều nói... Cầu... Cầu Long minh chủ không nên giết ta... Ta còn không muốn chết." Tiểu Phi Hiệp co quắp trên mặt đất thân thể không ngừng run rẩy, đã căn bản không còn khí lực đứng lên, nói ra cũng bởi vì phát run mà có chút không nghe rõ.

Viêm Ảnh ở bên tai của Long Thiên Vân thấp giọng nói: "Thủ đoạn của Ám Dạ quả nhiên không hề tầm thường, trực tiếp tìm được hắn chân nhân, lấy cái chết thực sự uy hiếp, cũng chỉ có như vậy, hắn mới sẽ trung thực nói thật, nếu không chỉ tìm được trong trò chơi, căn bản không làm nên chuyện gì." Nói xong, ánh mắt của hắn đâm thẳng run rẩy Tiểu Phi Hiệp, không mặn không nhạt nói: "Tiểu Phi Hiệp, chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền biết ngươi làm hết thảy đều là bị người bức bách, thật ra thì cũng không trách ngươi. Ngươi chỉ cần đàng hoàng thành thật đem để cho ngươi làm như vậy người kia nói ra, chúng ta thì sẽ thả ngươi. Nếu như người bên kia bởi vì ngươi tiết lộ bí mật muốn theo đuổi giết ngươi, chúng ta còn có thể bảo vệ, thậm chí thu nhận ngươi. Ha ha, ta Viêm Hoàng liên minh cho tới bây giờ đều là nói là làm, ngươi không cần thiết sợ hãi, cứ việc nói ra liền được."

Nghe được lời như vậy, thần sắc Tiểu Phi Hiệp hơi hơi bình tĩnh như vậy một chút, hắn cuống không kịp gật đầu: "Ta nói, ta nói... Ta tất cả đều nói, không nên giết ta... Nhất định không nên giết ta..."

Mồ hôi lạnh trên trán Tiểu Phi Hiệp như là thác nước chảy xuống, hắn đưa ra tay run rẩy xóa đi mồ hôi trên trán, co ro nói: "Để cho ta người làm như vậy, là chúng ta Đại đương gia... Thật không phải là ta... Ta cho dù có gan to bằng trời..."

"Đại đương gia ngươi? Đại đương gia ngươi là ai?" Long Thiên Vân bước lên trước, mặt âm trầm nói.

Long Thiên Vân đến gần để cho Tiểu Phi Hiệp thân thể co rụt lại, sợ hãi hét: "Cổ Thiên Nam... Đại đương gia kêu Cổ Thiên Nam... Là hắn ngày đó giao cho hai ta khối kiến bang lệnh, tại đấu giá hội vào cái ngày đó chờ ở đăng ký thành lập công hội địa phương, sau đó chờ tin tức của hắn... Ngay khi hắn truyền tới tin tức, lập tức thành lập... Thành lập hắn nói cái đó công hội... Ta thật chỉ là bị buộc a!!"

Cổ Thiên Nam...

Cổ Thiên Nam...

Đọa Thiên!!

Long Thiên Vân cùng sắc mặt Viêm Ảnh đồng thời chợt biến. Viêm Ảnh nghiêng người sang, thấp giọng nói: "Thiếu chủ..."

Tại trước hôm nay, bọn họ hoài nghi nhiều nhất, cũng vẫn là Thiên Đọa Hoàng Triều, bởi vì có năng lực cầm tới hai khối kiến bang lệnh thế lực, cũng chỉ mấy cái như vậy, có can đảm làm nhục hắn Viêm Hoàng liên minh, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Chỉ là, bọn họ cùng Thiên Đọa Hoàng Triều âm thầm giao phong không ngừng, trên mặt nổi lại ít có xung đột, hơn nữa Đọa Thiên đối với Long Thiên Vân còn rất có ý kính phục, không có lý do làm loại chuyện này. Hơn nữa, bọn họ luôn muốn tranh cái này đệ nhất công hội, cầm tới kiến bang lệnh chính bọn họ, tại sao không chọn lập tức thành lập công hội?

Trong lòng tức giận cực kỳ, Long Thiên Vân ngoài mặt nhưng là một mặt bình tĩnh, chốc lát, lúc chợt cười lạnh lên: "Đánh rắm!! Ha ha, chết đã đến nơi, lại còn dám cùng ta đùa bỡn bịp bợm. Cổ Thiên Nam cùng ta ở trên đấu giá hội vì cái kia lệnh bài lập bang thứ nhất tranh ngươi chết ta sống, tất cả mọi người đều thấy ở trong mắt. Hắn nằm mộng cũng nhớ tranh đến đệ nhất công hội danh tiếng, nếu như hai quả kia kiến bang lệnh là của hắn, hắn đã sớm ngay lập tức thành lập Thiên Đọa Hoàng Triều! Hơn nữa Cổ Thiên Nam người này làm việc vô cùng trầm ổn, không bao giờ làm quá khích, ngươi lại muốn gài tang vật đến trên đầu Thiên Đọa Hoàng Triều, sau đó đưa tới chúng ta nghi ngờ cùng xung đột, ha ha, thật là giỏi tính toán... Ngươi thật coi ta là kẻ ngu sao! Ta nhìn ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!!"

"Không!! Không... Ta không có nói láo, ta nói toàn bộ đều là thật sự!!" Tiểu Phi Hiệp liều mạng lắc đầu, "Thật sự là Đại đương gia để cho ta làm..."

"Còn dám nguỵ biện!!"

"Ta thật sự không có nói láo, nhất định phải tin tưởng ta à!!" Tiểu Phi Hiệp con ngươi càng ngày càng phóng đại, thật ra thì liền hắn cái này hoảng sợ, cũng rất khó để cho người ta tin tưởng hắn là đang nói láo, Long Thiên Vân đã tin tưởng hơn nửa, phổi đều sắp tức giận nổ, nhưng hắn thiên tính cực kỳ cẩn thận, há lại sẽ dễ dàng tin tưởng cùng kết luận. Mà lúc này, Tiểu Phi Hiệp phảng phất nghĩ tới điều gì, giãy giụa vươn tay trái của mình cổ tay: "Đúng rồi... Chứng cứ... Ta có chứng cứ a!! Long minh chủ, ta có chứng cứ chứng minh ta không có nói láo a!!"

"Chứng cớ gì?" Long Thiên Vân ánh mắt híp lại thành một đạo tinh tế vá.

Tiểu Phi Hiệp thở hổn hển, dùng hai tay run rẩy điều khiển bắt nguồn từ mấy nhiều chức năng đai cổ tay, qua một hồi lâu, mấy cái thanh âm, từ hắn đai cổ tay trong truyền ra.

"Ha ha ha ha! Sảng khoái... Đến mấy năm cũng không có sảng khoái như vậy qua, Long Thiên Vân biểu tình lúc đó của tiểu tử kia, giống như là ăn thối hoắc đại tiện, ha ha ha ha!"

"Ha, đại ca, thật là tốt diễn kỹ, nhìn ngươi cùng Long Thiên Vân tiểu tử kia tranh kiến bang lệnh thời điểm ra một đầu kia mồ hôi, ngay cả ta đều thiếu chút nữa cho là ngươi thật sự muốn đem cái kia kiến bang lệnh bắt lại đến, ha ha ha ha!"

"Cắt, đại ca là người ra sao, chơi Long Thiên Vân thằng nhóc con kia còn không cùng chơi con mình, ha ha ha ha!"

Sắc mặt Long Thiên Vân chợt biến, trở nên một mảnh màu tím xanh, bởi vì cái này ba cái thanh âm... Rõ ràng là thuộc về Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương —— Đọa Thiên, Nghịch Thiên, tiếng Hình Thiên!!

"Trước đó một mực đều là bị Viêm Hoàng liên minh đè, lần này thật đúng là thở một hơi... Tiểu Phi tử, lần này coi như ngươi một cái công lớn, yên tâm, không thiếu được chỗ tốt của ngươi. Nhưng là, nhớ kỹ cho ta, chuyện này, cũng chỉ có bốn người chúng ta biết, coi như là mẹ ruột ngươi từ Âm Tào Địa Phủ trở về tới rồi, cũng không cho nói cho! Nếu không mà nói..."

"Đại... Đại đương gia xin yên tâm, ta cho dù chết... Cũng nhất định sẽ bảo thủ tốt bí mật..." Đây là thuộc về tiếng Tiểu Phi Hiệp, âm thanh mang chút run run.

"Ha ha, được! Chúng ta đương nhiên tin được ngươi, nếu không cũng sẽ không đem chuyện lớn như vậy giao làm cho ngươi, đến, ngồi chung xuống uống trà. Hôm nay liền khao thưởng khao thưởng ngươi."

"Tạ... Tạ Tam vị gia chủ..."

"Đại ca, nhắc tới lần, ngươi thật đúng là thần cơ diệu toán, khi ngươi cùng Long Thiên Vân tiểu tử kia giang đến chín trăm triệu, ta đều ra một thân mồ hôi... Làm sao ngươi biết chín trăm triệu vẫn không bắt được Long Thiên Vân?"

"Long Thiên Vân người này coi danh vọng và vinh dự so với mệnh đều trọng yếu, làm sao cũng sẽ không cho phép đệ nhất công hội danh tiếng rơi vào trong tay người khác. Cho nên coi như đến một tỉ, hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tay. Nếu như chúng ta cầm tới kiến bang lệnh trước tiên sau đó thành lập công hội, hắn nói không chừng sẽ vì tranh đoạt đệ nhất công hội mà không chừa thủ đoạn nào, chúng ta bây giờ thực lực tổng hợp không bằng Viêm Hoàng liên minh, không thích hợp cùng bọn họ liều mạng, cho nên ta cầm tới kiến bang lệnh về sau, chậm chạp không có sử dụng, mãi đến cầm tới khối thứ hai, hắc, ta liền nghĩ đến cái này khiến Long Thiên Vân cùng Viêm Hoàng liên minh toàn thân thêm phân phương pháp, hơn nữa trải qua trong buổi đấu giá cái kia mấy ra, Long Thiên Vân coi như là đến chết, cũng hoài nghi không đến trên đầu chúng ta."

"Chẳng những đưa một tỉ đến trên tay chúng ta, còn bị ở trước mặt tất cả mọi người đùa bỡn một trận, bắt được kiến bang lệnh vẫn không thể dùng... Ha ha ha ha, sảng khoái, sảng khoái a!"

"Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, đợi ngày mai ước chiến, để cho Lăng Thiên lại đem trên tay Long Thiên Vân kiến bang lệnh đoạt lại, để cho hắn bạch bị mắng thành chó, còn toi công dã tràng, liền danh dự đều hoàn toàn quét sân, chúng ta lại hủy bỏ cái đó công hội, dùng cầm lại kiến bang lệnh thành lập đệ nhất công hội... Hắc hắc, đến lúc đó Viêm Hoàng liên minh sứt đầu mẻ trán, sở có tâm tư đều đặt ở Tiểu Phi tử cùng trên người Lăng Thiên... Nói không chừng còn tưởng rằng hết thảy đều là Lăng Thiên làm, căn bản liền không có không giành với chúng ta cái này đệ nhất công hội. Chờ chúng ta ổn định lại, bọn họ còn muốn làm gì được bọn ta, nhưng là không còn dễ dàng như vậy rồi, đến lúc đó, trong thế giới Thần Nguyệt, chúng ta tên Thiên Đọa Hoàng Triều sẽ vĩnh viễn giẫm ở nó trên đầu Viêm Hoàng liên minh, ha ha ha ha."

"Bất quá đại ca, Lăng Thiên đó thật có thể đánh bại Kiếm Hoàng?"

"Yên tâm, nhất định có thể. Ta không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc. Hơn nữa, ta nhưng là thanh toán hắn số lớn tiền thù lao, mấy cái tiền kia, cũng sẽ không tốn không! Hiện tại, liền đợi đến nhìn chiều nay trò hay đi."

Phía sau, là ba người tiếng cười điên cuồng...

Cái trán Viêm Ảnh đổ mồ hôi, cắn răng nghiến lợi, sắc mặt Long Thiên Vân càng là đen giống như than củi, hắn rung động hai quả đấm biểu dương nội tâm của hắn đã là biết bao phẫn nộ. Hắn đưa ngón tay ra, chỉ hướng Tiểu Phi Hiệp: "Đem ngươi trò chuyện đai cổ tay lấy tới cho ta!!"

Viêm Ảnh nhanh chóng về phía trước, cầm lấy Tiểu Phi Hiệp đai cổ tay, tìm được hắn vừa rồi phát ra ghi âm... Ghi âm thời gian, chính là buổi đấu giá buổi chiều ngày đó!!

"Thiếu chủ, còn có chuyện, tin tức mới vừa nhận được..." Nhìn tức giận trong Long Thiên Vân một cái, Viêm Ảnh cẩn thận nói: "Ngày ấy, tại vùng bình nguyên trợ giúp Lăng Thiên chạy trốn, mặc dù bọn họ giấu rất kỹ, nhưng đã có thể xác định là Thiên Đọa Hoàng Triều."

Ầm

Trò chuyện đai cổ tay bị Long Thiên Vân hung hăng quăng trên đất, hắn vành mắt tận rách, miệng to thở hổn hển, hai tay cầm đùng đùng vang lên.

"Đọa Thiên... Thiên Đọa Hoàng Triều... Lần này, ngươi không chết, chính là ta mất mạng!!"

Tại thế giới hiện thật, ghi âm có thể điện tử hợp thành, hết thảy đều có thể tiến hành sửa đổi. Nhưng ở Thế giới Thần Nguyệt, trước quy tắc, vô luận là thời gian, dài ngắn, nội dung, người chơi đều tuyệt không sửa đổi quyền lợi cùng phương pháp, càng không thể nào chế tạo. Thanh âm bên trong, là Đọa Thiên, Nghịch Thiên, Hình Thiên không thể nghi ngờ, hắn chắc chắn sẽ không nhận sai!!

Cho nên, ghi âm này, hoàn toàn chính là như sắt thép chứng cứ!

Từ buổi đấu giá bắt đầu, thẳng đến Lăng Thiên cùng Kiếm Hoàng ước chiến, nguyên lai hết thảy, đều là bị đạo diễn tốt!

Mà hắn Long Thiên Vân, giống như là một bị sợi dây dắt con rối, bị đùa bỡn giống như con chó!

"Rồng... Long minh chủ, ta đã đã nói tất cả... Thả ta... Bỏ qua cho ta một cái tiện mệnh đi... Đại đương gia đã quyết định tại hai ngày nay để cho ta triệt tiêu trước thành lập công hội, sau đó hắn thành lập đệ nhất công hội, đến lúc đó, ta nhất định sẽ bị giết người diệt khẩu, cho nên, cho nên bây giờ ta đã từ Cổ gia trốn thoát, ta... Ta nhất định sẽ không đem chuyện ngày hôm nay nói cho bất luận kẻ nào... Van cầu các ngươi bỏ qua cho ta." Thân thể vẫn tê liệt ngã xuống đất Tiểu Phi Hiệp tại co rúm lại trong cầu khẩn.

Viêm Ảnh liếc Tiểu Phi Hiệp một cái, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, người này, xử lý như thế nào?"

Long Thiên Vân híp mắt theo dõi hắn, hắn giờ phút này thả ra tức giận đủ để cho bất luận kẻ nào đều run sợ trong lòng. Hắn thật dài thở hổn hển, ánh mắt nghiêng một cái, rơi ở sau lưng Tiểu Phi Hiệp trên người người mặc áo đen, đè nén tức giận, bình tĩnh nói: "Ám Dạ làm việc năng lực quả nhiên sẽ không khiến người ta thất vọng. Một nửa kia tiền thuê, trong vòng một giờ nhất định sẽ đưa đến.Ngoài ra, ta hy vọng nhìn thấy người này chân nhân... Hoặc là, ngươi nói cho ta biết hắn hiện tại vị trí hiện thời, tự chúng ta đi mang tới."

"Tăng giá 50 triệu." Người mặc áo đen lạnh lùng nói.

"Tăng giá?" Long Thiên Vân nhướng mày một cái.

"Ám Dạ ta không bao giờ làm không có đền bù sự việc." Giọng nói của người mặc áo đen lạnh lùng như cũ, lạnh giá trong còn lộ ra khó nghe khàn khàn. Hiển nhiên, hắn hiện tại âm thanh không phải là hắn chân chính âm thanh. Ám Dạ chi nhân làm việc chi cẩn thận, có thể thấy được lốm đốm.

"50 triệu, quá ác." Long Thiên Vân thấp giọng nói. Chỉ cần báo cho địa điểm nhưng phải giá 50 triệu, không phải là bình thường ác.

"Viêm Hoàng liên minh ngươi cho được."

Ngươi

"Thiếu chủ." Viêm Ảnh liền vội mở miệng, sau đó hạ thấp thanh âm, dùng chỉ có Long Thiên Vân mới có thể nghe được âm thanh nói: "Cái này Tiểu Phi Hiệp căn bản chính là một con cờ, hiện tại đã không có bất kỳ giá trị nào, chúng ta căn bản không có lý do hoa giá tiền lớn như vậy ở trên người hắn. Trước mắt, để cho hắn giải tán hắn thành lập cái đó công hội... Sau đó, để cho người của Ám Dạ, diệt khẩu..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.