Chương 238: Đệ nhất công hội

Chương 238: Đệ nhất công hội

"Keng... Ngươi đem giải tán công hội Phía dưới là Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh, xác định sao?"

"Xác thực... Xác định." Tiểu Phi Hiệp dùng phát run âm thanh đáp lại. Thành lập công hội yêu cầu đến công hội chỗ quản lý đăng ký, giải tán mà nói thì vô cùng đơn giản, công hội chi chủ có thể bất cứ lúc nào bất cứ chỗ nào tiến hành giải tán.

"Keng... Ngài công hội Phía dưới là Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh đã thành công giải tán, làm Hoa Hạ khu thứ nhất thiết lập công hội, ngươi có thể từ đấy phát động toàn khu thông báo, có hay không thông báo?"

"..."

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo. Công hội thứ nhất thành lập Hoa Hạ Phía dưới là Chó Xây Viêm Hoàng Liên Minh đã giải tán, bảng xếp hạng công hội Hoa Hạ lại lần nữa trống chỗ, tạm thời đóng. Tiếp theo thiết lập thứ nhất công hội đem bước lên bảng xếp hạng công hội hạng nhất, vọng tất cả người chơi không ngừng cố gắng."

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo..."

.........

Để cho Viêm Hoàng liên minh trên dưới bị sỉ nhục, bị tất cả người chơi đàm luận đã lâu "Đệ nhất công hội" tại thành lập không mấy ngày sau, liền ở trong sự kinh ngạc của tất cả người chơi giải tán. Bảng xếp hạng công hội lại lần nữa biến thành trống rỗng. Nhất thời, đủ loại đủ kiểu tiếng nghị luận vang lên, để cho nguyên bản an tĩnh Hoa Hạ khu lại lần nữa trở nên một mảnh ồn ã.

"Rốt cuộc là Viêm Hoàng liên minh, cái đó Tiểu Phi Hiệp nhất định là bị bọn họ tìm được, sau đó buộc giải tán."

"Phỏng chừng cái kia Tiểu Phi Hiệp hậu quả sẽ là tương đối thê thảm. Bất quá dám như vậy nhục nhã Viêm Hoàng liên minh, hắn cũng hẳn là sớm có giác ngộ."

"Các ngươi nói, cái kế tiếp Đệ nhất liên minh sẽ là cái nào? Viêm Hoàng liên minh vỗ tới kiến bang lệnh nhưng là bị Lăng Thiên cho đoạt đi, hắn là sẽ tự mình dùng, vẫn sẽ giá cao bán đấu giá ra? Hiện tại công hội bảng xếp hạng lại lần nữa trống chỗ, trong tay Lăng Thiên kiến bang lệnh nhưng là lại khôi phục ban đầu trong buổi đấu giá tài sản!"

"Nhất định là cầm đi bán. Lăng Thiên làm sao đều là một cái độc hành hiệp. Nếu là hắn dám thành lập công hội, Viêm Hoàng liên minh thứ nhất sẽ cho diệt."

"Ha ha, nhanh như vậy liền kết thúc, ta ngược lại thật ra thật là hy vọng cái tên đó có thể tại trên bảng danh sách treo thêm thêm mấy ngày." Hồn nhiên không biết mình đã nằm trúng thương Đọa Thiên hơi có chút thất vọng nói, "Bất quá như vậy cũng tốt, trò hề này từ đầu đến cuối không có thể dài lâu. Bất quá ta đúng là rất muốn biết cái đó Tiểu Phi Hiệp, hoặc có lẽ là người ở sau lưng hắn, kết quả là thần thánh phương nào, có gan to như vậy cùng năng lực."

"Hiện tại công hội bảng xếp hạng trống chỗ, mau chóng cầm tới kiến bang lệnh, vẫn là việc cần thiết trước mắt. Mà bây giờ duy nhất biết kiến bang lệnh là ở trên người Lăng Thiên... Đại ca, chúng ta đang cố gắng tìm kiếm hắn rồi." Nghịch Thiên nói.

"Nói không chừng, Lăng Thiên sẽ đem cái kia kiến bang lệnh cho đấu giá, nếu không, chiếu trước hắn thành tựu, nếu là hắn dám thành lập cái công hội, ắt phải gặp phải Viêm Hoàng liên minh toàn lực tiêu diệt." Hình Thiên cũng gật đầu nói.

Ở đó thẳng thắn nói Tam Thiên Vương, hồn nhiên không biết vô số bô ỉa đã chụp đến trên đầu bọn họ.

"Long minh chủ, ta đã... Đã đem cái đó công sẽ giải tán rồi, các ngươi nói... Chỉ cần ta thành thật khai báo, các ngươi sẽ... sẽ tha ta." Tiểu Phi Hiệp từ đầu đến cuối không dám từ dưới đất đứng lên, nơm nớp lo sợ, thận trọng nói.

"Thiếu chủ?" Viêm Ảnh lấy ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Long Thiên Vân.

Long Thiên Vân liếc mắt nhìn sau lưng Tiểu Phi Hiệp người mặc áo đen, thản nhiên nói: "Người này, theo trước chúng ta hiệp nghị xử lý.Ngoài ra, ta có khác một cuộc làm ăn, giao cho các ngươi đi làm. Ta hy vọng các ngươi có thể giúp ta tra ra..."

"Ta cự tuyệt." Không đợi Long Thiên Vân nói xong, người mặc áo đen đã lấy âm thanh lạnh như băng đánh gãy hắn.

"Lý do." Long Thiên Vân sầm mặt lại.

"Ám Dạ ta, từ thời gian không ngắn bên trong liên tục làm một người buôn bán. Cáo từ."

Người mặc áo đen không thèm phí lời với hắn, cũng không thèm nhìn tới Long Thiên Vân một cái, nắm lên tê liệt ngã xuống Tiểu Phi Hiệp, lôi kéo hắn đi ra ngoài cửa.

"Thiếu chủ, chúng ta có muốn..."

"Không cần!" Long Thiên Vân nhanh chóng giơ tay, vẫn nhìn chằm chằm vào người mặc áo đen đi ra, hắn rốt cuộc cười lạnh: "Ám Dạ mặc dù cuồng, nhưng chúng ta còn không có cùng bọn họ nổi lên va chạm lý do cùng cần thiết. Ngược lại là Thiên Đọa Hoàng Triều, a..."

Cùng Long Thiên Vân dựa vào rất gần, Viêm Ảnh thời khắc đều đang cảm thụ tới từ Long Thiên Vân dâng trào lửa giận. Có thể nói nhiều năm như vậy, hắn là lần đầu tiên tức giận như vậy. Trước đó, hắn cực hận Lăng Thiên. Mà bây giờ, hắn đối với Thiên Đọa Hoàng Triều hận ý, đã vượt qua Lăng Thiên. Theo tính tình của hắn, trải qua chuyện này, hắn cùng với Thiên Đọa Hoàng Triều, đã là không chết không thôi.

Viêm Ảnh nội tâm đồng dạng là tức giận cực kỳ, lần này Thiên Đọa Hoàng Triều đùa bỡn không vẻn vẹn chỉ là Long Thiên Vân, còn có toàn bộ Viêm Hoàng liên minh. Nếu như không phải là Ám Dạ, bọn họ cũng căn bản là không có cách tra ra kết quả là ai làm ra hết thảy các thứ này."Thiếu chủ, hiện tại đã biết kiến bang lệnh là Thiên Đọa Hoàng Triều người cắt cử Lăng Thiên cướp đi, như vậy hiện tại, kiến bang lệnh rất có thể đã rơi xuống trong tay của Thiên Đọa Hoàng Triều. Trước đây công sẽ giải tán, nếu như Thiên Đọa Hoàng Triều lập tức cầm sử dụng, liền sẽ trở thành mới... Đệ nhất liên minh!"

Long Thiên Vân sầm mặt lại trầm ngâm hồi lâu, trầm thấp nói: "Sẽ không! Nếu như là bọn họ để cho Tiểu Phi Hiệp giải tán công hội, nhưng sau đem diệt khẩu. Như vậy bọn họ sẽ yên tâm sử dụng kiến bang lệnh, không cần lo lắng cho bọn ta hoài nghi đến trên đầu bọn họ. Nhưng bây giờ, Tiểu Phi Hiệp là tại bọn họ không biết dưới tình huống giải tán công hội, cái này tất nhiên sẽ để cho bọn họ có cảm giác nguy cơ, lo lắng hết thảy có phải hay không là đã bại lộ. Nằm trong loại trạng thái này, bọn họ lý do an toàn, căn bản không có can đảm lại dùng khối kia kiến bang lệnh. Nói không chừng, còn có thể đem cái kia kiến bang lệnh cho Lăng Thiên, từ đó cho hắn một ơn huệ lớn bằng trời. Bởi vì Lăng Thiên, nhưng là phải trợ giúp Vân Mộng Tâm thành lập Tâm Mộng!"

Viêm Ảnh suy nghĩ một chút, nhanh chóng nói: "Thiếu chủ anh minh."

Khu dân cư Thanh Long thành bắc, Tâm Mộng Tiểu Ốc.

"Ồ? Lăng Thiên ca ca còn chưa tới sao? Hắn gọi chúng ta tập họp tại chỗ này, sẽ có chuyện gì đây?"

Tại Lăng Trần hiệu triệu, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Mộc Băng Dao, Lăng Thủy Nhược... Tâm Mộng tất cả các cô gái đều đã đến đông đủ, lại duy chỉ không thấy Lăng Trần cái bóng. Vân Mộng Tâm tiền bạc bây giờ có một khoản vốn khổng lồ, số tiền này hoàn toàn đầy đủ nàng thuê, thậm chí mua lớn hơn nhà ở coi như Tâm Mộng tạm thời đại sảnh, nhưng nàng từ đầu đến cuối không có làm như vậy, các cô gái cũng không có một có đổi chỗ ý hướng. Nơi này tuy nhỏ, nhưng không gian thu hẹp, cũng để cho các nàng có thể cách gần hơn.

"Ca ca nói hắn lập tức liền sẽ tới. Còn nói... Qua một hồi, phải cho mọi người chúng ta một cái rất lớn ngạc nhiên... Cũng khó nói là kinh hãi nha." Thủy Nhược một mặt thần bí nói. Đồng thời dùng mật ngữ không ngừng hướng dẫn mới vừa tiến vào tân thủ thôn Tiểu Thiên Thiên. Từ phản ứng của Thiên Thiên bên trong, nàng nghe nàng ở nơi này mới thời điểm bên trong chơi rất hưng phấn, rất vui vẻ.

Thủy Nhược mới vừa nói xong, ngạc nhiên cùng kinh hãi liền nhất thời tới.

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo. Người chơi Lăng Thiên với Thanh Long thành công hội hiệp hội đăng ký thành lập công hội Tâm Mộng, bảng xếp hạng công hội Hoa Hạ lần nữa mở ra, Tâm Mộng vinh đăng hạng nhất bảng xếp hạng công hội Hoa Hạ. Bởi vì Tâm Mộng không phải là công hội thứ nhất thành lập Hoa Hạ, bất chấp được những phần thưởng khác."

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo..."

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo..."

Bảng xếp hạng công hội Hoa Hạ: (theo thứ tự công hội thành lập xếp hạng)

Hạng nhất: Tâm Mộng, người khai sáng: Lăng Thiên

Âm thanh nhắc nhở vang liên tục ba lần, một cái tên mới, lẻ loi xuất hiện ở Hoa Hạ bảng xếp hạng công hội bên trên. Lúc này, khoảng cách trước đây đệ nhất công hội giải tán, tổng cộng cũng chỉ trải qua hơn nửa giờ. Trước đây đệ nhất công hội rõ ràng nhục nhã tính chất, cái này "Tâm Mộng" mới xem như đúng nghĩa đệ nhất công hội. Mà công hội này cũng không phải Viêm Hoàng liên minh, cũng không phải là Thiên Đọa Hoàng Triều, mà là thuộc về Hoa Hạ khu danh tiếng thịnh nhất Lăng Thiên!! Cũng cho nên, công hội này vừa xuất hiện, lập tức đưa tới toàn khu sóng to gió lớn.

"Đệ nhất công hội, lại là Lăng Thiên thành lập a... Chẳng lẽ Hoa Hạ bố cục, phải bị Lăng Thiên cho đánh vỡ sao?"

"Đẳng cấp thứ nhất, đệ nhất danh vọng, đệ nhất trang bị, đệ nhất sủng vật... Hiện tại công hội đệ nhất đều là hắn... Ông trời a, toàn bộ bảng đệ nhất a! Đây là muốn Nghịch Thiên sao!"

"Hiện tại Lăng Thiên danh vọng căn bản không người có thể đụng, bây giờ lại thành lập đệ nhất công hội, chỉ cần hắn vung cánh tay hô lên, nhất định sẽ có đếm không hết người cướp muốn gia nhập. Tương lai, nói không chừng thật có thể cùng Viêm Hoàng liên minh ngồi ngang hàng... Thậm chí siêu việt a!"

"Ngày trước đệ nhất công hội cho tới bây giờ đều là Viêm Hoàng liên minh, lần này lại bị Lăng Thiên cướp đi. Hiện tại Viêm Hoàng liên minh lại đối Lăng Thiên hạ xuống toàn bộ minh lệnh truy sát... Lăng Thiên dù sao mới mới vừa tiến vào thế giới game không bao lâu, căn bản không có có thế lực gì, hiện tại lại có thể đã dẫm vào trên đầu Viêm Hoàng liên minh, Viêm Hoàng liên minh nhất định sẽ ở nơi này Tâm Mộng phát triển trước toàn lực rút diệt trừ."

"Lại nói Lăng Thiên tại sao phải lên Tâm Mộng cái này một cái có chút âm nhu tên? Cái này thật giống như phải là một thích hợp nữ tử công hội tên a?"

"Tâm Mộng" cái tên này xuất hiện để cho các người chơi nghị luận ầm ỉ, đồng thời, cũng để cho cái tên này tiến vào trong tầm mắt của tất cả người chơi. Đệ nhất công hội, thêm nữa là từ Lăng Thiên thành lập, danh tiếng nó trong nháy mắt đạt tới một cái vô cùng kinh khủng độ cao. Vô số người chơi đang thảo luận, tìm kiếm... Cũng có người chơi đang lo lắng "Tâm Mộng" vận mệnh. Dù sao, thứ nhất, Viêm Hoàng liên minh từ không cho phép bị người áp đảo trên đầu mình, thứ hai, Lăng Thiên cùng Viêm Hoàng liên minh, đã kết làm đại thù.

Thanh Long thành, Tâm Mộng Tiểu Ốc.

Vang lên bên tai âm thanh nhắc nhở để trong này trừ Mộc Băng Dao ở ngoài tất cả nữ hài đều sợ run ở đó, nguyên bản ngồi ở bên cạnh bàn các nàng đều không tự chủ được đứng lên, từng lần một xác nhận chính mình nghe được chính là không phải thật sự.

"Hắn... Lại thật sự sử dụng khối kia kiến bang lệnh." Vân Mộng Tâm khiếp sợ nỉ non. Đệ nhất công hội danh vọng đích xác là uy phong bát diện, lại cộng thêm tên Lăng Thiên, có thể nói, hiện tại toàn bộ Hoa Hạ thế giới game giả tưởng, đã không có bao nhiêu người không biết "Tâm Mộng" cái tên này. Như vậy danh tiếng, là trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là, nàng không phải không biết cái này "Đệ nhất công hội" vinh dự sau lưng, có biết bao nguy cơ to lớn. Đứng mũi chịu sào, chính là Viêm Hoàng liên minh. Tâm Mộng thành lập sử dụng kiến bang lệnh, cho dù là ai cũng biết là từ trong tay Long Thiên Vân đoạt được khối đó, có vô số cái lý do, Viêm Hoàng liên minh chắc chắn sẽ không cho phép Tâm Mộng tồn tại. Cho dù Long Thiên Vân biết đây là thuộc về nàng Vân Mộng Tâm công hội.

"Trời ạ... Đệ nhất công hội, đệ nhất công hội a! Tô Nhi, Mộng Tâm tỷ tỷ, chúng ta Tâm Mộng, trở thành đệ nhất công hội ai!!" Tiêu Kỳ thì hoàn toàn không có Vân Mộng Tâm như vậy ý thức nguy cơ, môi mở lớn, trong con ngươi chớp động, chỉ có hưng phấn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.