Chương 239: Tin tưởng ta

Chương 239: Tin tưởng ta

"Lăng Thiên... Hắn đây là muốn làm gì?" Chính tại dã ngoại luyện cấp Vân Phong nghe được Tâm Mộng thành lập âm thanh nhắc nhở, nhất thời bị giật mình. Mấy ngày nay, Lăng Trần mang cho kinh ngạc của của hắn cùng kinh hãi quả thực không ít, lần này, không thể nghi ngờ là lớn nhất một lần. Hắn so với ai cũng biết Tâm Mộng chân chính quy mô... Tính cả Lăng Thiên, hiện tại tổng cộng mới chỉ có sáu người. Chỉ có sáu người quy mô, lại ở nơi này nhất không thích hợp thời gian kiêu căng như vậy thành lập, coi như là kẻ ngu, cũng sẽ nghĩ tới Viêm Hoàng liên minh tất nhiên sẽ không chút lưu tình diệt chi, mặc cho Lăng Thiên thần thông thông thiên, đối mặt khổng lồ Viêm Hoàng liên minh, hắn có lẽ có thể giữ được chính mình, nhưng đảm bảo ở Tâm Mộng sao?

"Ta càng ngày càng không nhìn thấu người này, a, kỳ nhân ý tưởng, có lẽ cùng người bình thường chúng ta không quá giống nhau đi." Cùng Vân Phong cùng nhau Tiêu Thu Phong ý vị sâu xa thấp giọng nói.

"Mới công hội thành lập về sau, sẽ có tầm một tháng bảo vệ kỳ, khoảng thời gian này công hội có thể bị công kích, nhưng không thể bị hủy diệt. Nhưng thời gian một tháng có thể làm cái gì? Một tháng sau, còn không phải là muốn..." Vân Phong liên tục nắm da đầu. Hắn đã phát hiện, Lăng Trần hiện tại làm chuyện đã càng ngày càng cao điều... Có thể nói là cao đến thái quá cái loại này kiêu căng, hơn nữa, dường như làm mỗi một chuyện, đều là tại hung hăng kích thích Viêm Hoàng liên minh, hấp dẫn mối thù của bọn hắn.

"Mỏi mắt mong chờ đi... Lăng Thiên này, luôn là có thể cấp cho người đủ loại kinh ngạc và ngạc nhiên a. Nếu như mới quen người này, ta hiện tại sẽ cảm thấy đây là một cái ngốc nghếch. Nhưng để cho Long Thiên Vân liên tục ăn quả đắng, hắn sẽ cái làm việc bất chấp hậu quả người sao? Những thứ này, Long Thiên Vân khẳng định cũng sẽ nghĩ tới, nói không chừng, hắn ngược lại sẽ không dễ dàng như vậy xuống tay với Tâm Mộng, mà là từ những phương diện khác hạn chế, tỷ như..."

Tiêu Thu Phong lời vừa nói ra được phân nửa, một tin tức truyền đến bên tai của hắn, hắn cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên..."

Tâm Mộng Tiểu Ốc.

Lăng Trần hăm hở đi vào, nhìn qua tâm tình tương đối chi không tệ. Hắn mới vừa vào đến, lập tức bị năm nữ hài vây quanh vây lên, hắn khóe miệng khẽ nhếch, dương dương đắc ý nói: "Ta đưa cho mọi người ngạc nhiên thu đã tới chưa? Ha ha, hôm nay là chúng ta Tâm Mộng chính thức thành lập lễ lớn, các vị mỹ nữ bây giờ có thể tận tình hoan hô, để ăn mừng cái này đã định trước sẽ không bị quên một ngày, chúng ta sau đó đi Thanh Long thành tốt nhất tửu lâu ăn một bữa như thế nào đây?"

Hắn lời nói xong, đạt được cũng chỉ có các cô gái yên lặng. Tiêu Kỳ vốn là muốn hoan hô ra tới, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Vân Mộng Tâm, nàng len lén le lưỡi một cái, không nói gì.

Chân mày Lăng Trần nhất thời gục xuống, vô lực nói: "Không phải đâu... Hôm nay chúng ta Tâm Mộng chính thức thành lập, vẫn là toàn bộ Hoa Hạ đệ nhất công hội, các ngươi liền cái phản ứng này?"

"Ai." Vân Mộng Tâm nhẹ nhưng thở dài, nàng ngẩng đầu, thăm thẳm nói: "Tâm Mộng thành lập, chúng ta thực sự hẳn là vui mừng. Thành vì đệ nhất công hội, càng là lúc trước nằm mơ đều không dám nghĩ. Nhưng là..."

"Nhưng là câu nói kế tiếp đây, liền không cần thiết nói." Lăng Trần bỗng nhiên đưa tay, đặt ở Vân Mộng Tâm môi trước không tới mười cm địa phương, để cho tròng mắt của nàng nhẹ nhàng lúc lắc một cái. Hắn lộ ra mỉm cười, dùng một loại không để ý ngữ khí chậm rãi nói: "Ngươi chỉ cần lựa chọn tin tưởng ta là tốt rồi."

Vân Mộng Tâm: "..."

Tiêu Kỳ: "..."

Tô Nhi: "..."

Mộc Băng Dao: "..."

Thủy Nhược: "..."

Một câu nói của Lăng Trần, để cho phòng thoáng cái trở nên an tĩnh như vậy.

Các cô gái đều biết Vân Mộng Tâm đang lo lắng cái gì, cũng đều biết đệ nhất công hội vinh dự sau lưng, cất giấu biết bao nguy cơ to lớn. Các nàng cũng nghĩ đến Lăng Trần đến về sau, nhất định sẽ giải thích cái gì. Nhưng hắn không có giải thích, chỉ là ngắn ngủn một câu nói...

Chỉ cần lựa chọn tin tưởng ta là tốt rồi...

Một câu nói, nếu có ma lực thẩm thấu xuyên qua tới các nàng sâu trong nội tâm của mỗi một người.

"Mộng Tâm, " Lăng Trần nhìn xem thoáng cái an tĩnh lại nữ hài, nhẹ giọng nói: "Lần đầu tiên cùng Vân Phong gặp mặt, hắn liền từng nói với ta, tính cách của ngươi rất độc lập, đây là ưu điểm của ngươi, nhưng lại anh ngươi cũng không hy vọng ngươi có một chút. Hắn hy vọng ngươi có thể học được dựa vào, không muốn tất cả mục tiêu đều dựa vào chính mình đi tranh, tất cả mọi chuyện đều dùng bả vai của mình đi kháng, ngươi là một cô bé, mà nữ hài tử, liền phải học đi dựa vào bên người có thể dựa vào nam tử, bọn họ có thể là người nhà của ngươi, bạn của ngươi, đồng bọn của ngươi, cũng có thể là ngươi chân mệnh thiên tử. Ngươi chẳng lẽ không biết, nam nhân tồn tại, chính là vì để cho nữ nhân dựa vào sao? Ngươi thông minh như vậy, hẳn là sẽ không xem nhẹ một điểm này, có đúng hay không? Hiện tại, ta là đồng bạn của ngươi, cũng coi như là bạn của ngươi, nếu như ngươi tin tưởng ta, tại sao không chọn đem trên người ngươi lưng mang đồ vật phân tán đến trên người của ta, để cho ta mang theo ngươi, hoặc là thay ngươi đi hoàn thành, mà ngươi, có thể đi hoàn thành chính mình cái khác mộng tưởng, hoặc là đi làm nữ hài tử nên làm những chuyện kia. Không muốn luôn là nghĩ nhiều như thế, lo lắng nhiều như thế, băn khoăn nhiều như thế, để cho mình mệt nhọc như thế. Anh của ngươi khát vọng lớn nhất của Vân Phong, chính là ngươi có thể sống được ung dung vui vẻ một chút, mà ta cũng một mực hy vọng, hắn cái này khát vọng có thể thực hiện. Tâm Mộng, là thuộc về ngươi công hội, cũng là ngươi mộng tưởng vật dẫn, mà ta đây, là chịu ủy thác của anh ngươi, đến giúp đỡ ngươi thực hiện mộng tưởng, cái này cũng là ta tiến vào thế giới game mục đích lớn nhất. Cho nên, Mộng Tâm, không muốn lo lắng nhiều như thế, tin tưởng ta là tốt rồi."

Không có giải thích tại sao vào lúc này lấy tên của mình thành lập "Tâm Mộng" nhưng hắn những lời này, lại để cho trong lòng các nàng lo lắng cùng lo lắng giống như bị cái gì ấm áp đồ vật bao bọc, hòa tan, thay vào đó, là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được xúc động.

"Lăng Thiên ca ca, ngươi nói những lời này, ta vô cùng yêu thích." Tiêu Kỳ trong con ngươi nhộn nhạo liễm diễm gợn sóng, từ khi biết hắn ngày thứ nhất lên, nàng vẫn lấy ánh mắt sùng bái nhìn hắn. Hôm nay, loại ánh mắt này bên trong lại thêm rất nhiều những thứ đồ khác...

Tô Nhi nhẹ nhàng cắn môi, từ Lăng Thiên đi vào, nàng vẫn đang yên lặng nhìn xem hắn, ánh mắt từ đầu đến cuối không có từ trên người hắn rời đi, lúc đối mặt hắn, hoàn toàn không có trước kia e lệ. Lúc này, nàng cảm giác được nhịp tim của mình trở nên nhanh chóng như vậy, nhẹ nhàng, nội tâm nàng hỗn loạn lên âm thanh: "Tại sao... Ngươi sẽ là tốt như vậy... Ta nên... Làm sao bây giờ..."

Thủy Nhược nháy mắt một cái, đứng ở bên cạnh Lăng Trần, vén lên tay hắn: "Ta ủng hộ ca ca nói, Mộng Tâm tỷ tỷ, ngươi thiện lương như vậy, giấc mộng của ngươi, nhất định sẽ đều thực hiện. Không đúng... Hiện tại, là chúng ta chung nhau mộng tưởng!"

Mộc Băng Dao ánh mắt từ bên cạnh Lăng Trần dời đi, ánh mắt thoáng phức tạp, tùy theo mở miệng: "Mộng Tâm, chúng ta đều là đồng bạn của ngươi."

Hốc mắt hơi ướt át, chuyên về ngôn ngữ nàng lại vào lúc này không cách nào nói ra một câu nói, trong lòng tất cả kinh ngạc, tất cả lo lắng, tất cả thấp thỏm trong lúc vô tình không có tin tức biến mất, mà những thứ này, toàn bộ bị "Tin tưởng ta" mấy chữ, cùng bóng người nam tử trước mắt chiếm cứ...

Toàn bộ bảng thứ nhất, thực lực không người có thể đụng, giết Viêm Đế, bại Kiếm Hoàng, trong vạn quân liên trảm Viêm Hoàng liên minh minh chủ hai lần, một người làm cho cả Viêm Hoàng liên minh hổ thẹn, tại Viêm Hoàng liên minh toàn bộ minh lệnh truy sát xuống tiêu dao tự tại. Một người như vậy, hắn có lẽ, chỉ nên xuất hiện tại trong thần thoại, nhưng tại cái này tên là 《 Thần Nguyệt 》 trong thế giới, hắn nhưng từ đầu đến cuối ở bên người nàng. Thậm chí là vì nàng, mới tiến vào thế giới này. Nếu như không có hắn, nàng vĩnh viễn không có khả năng để cho Tâm Mộng trở thành đệ nhất công hội, không có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy, nắm giữ một khoản người bình thường cả đời cũng không có khả năng tích góp lên tài phú khổng lồ.

Đây cũng là một cái cường đại đến để cho tất cả mọi người đều chỉ có thể ngưỡng vọng nam tử.

Cũng là hắn, để cho nàng lần đầu tiên có muốn dựa vào một người con trai xung động. Sinh trưởng tại Vân gia, từ nhỏ, vận mệnh của nàng liền không trong tay của mình, nhưng nàng chỉ là một cái nữ hài tử nhu nhược, chỉ có thể lấy chính mình nhỏ yếu thân thể cùng ý chí đi kháng cự, kháng cự như vậy vô lực, nàng có thể ỷ lại, chỉ có mình. Nghe thấy lời của Lăng Trần, đầu óc của nàng nhỏ nhẹ choáng váng, cảm giác có vật gì muốn từ sâu trong nội tâm của mình phát tiết đi ra.

Qua lâu như vậy, nàng rốt cuộc phát ra mềm yếu âm thanh: "Lăng Thiên, cám ơn ngươi, ta như thế nào lại... Không tin ngươi."

"Cho nên nha, chúng ta chỉ cần biết, chúng ta Tâm Mộng, bây giờ là toàn bộ Hoa Hạ thứ nhất, cũng là duy nhất công hội! Cái khác vô luận lớn cỡ nào công hội, đều phải vĩnh viễn bị chúng ta giẫm đạp ở dưới bàn chân. Căn bản không cần thiết suy nghĩ những thứ khác có đúng hay không? Trời sập xuống còn có Tâm Mộng bên trong nam nhân duy nhất đỡ lấy." Lăng Trần vỗ nhẹ bộ ngực của mình nói, bản thân cảm giác dường như nói có một chút tuyệt hảo, nhưng ở trong lòng của hắn, thật sự là hắn muốn một người chống được toàn bộ "Tâm Mộng" cũng chính là Vân Mộng Tâm mộng tưởng. Đây là hắn đáp ứng với Vân Phong, chắc chắn sẽ không nuốt lời.

"Đúng vậy đúng vậy! Chúng ta Tâm Mộng bây giờ là Hoa Hạ đệ nhất công hội, thiên đại vinh dự! Đây là qua nhiều năm như vậy, duy nhất một lần... A, là lần thứ hai cướp ở trước Viêm Hoàng liên minh công hội. Nói không chừng, thật lâu sau, mọi người vẫn sẽ nhớ cho chúng ta tên Tâm Mộng." Tiêu Kỳ Nguyệt Mi nhếch lên, nét mặt tươi cười như hoa: "Có thể gia nhập Tâm Mộng, thật là quá hạnh phúc... Còn nữa, có thể gặp phải Lăng Thiên ca ca, chân thật quá hạnh phúc, hi."

Tiêu Kỳ một mực đang nhìn lấy Lăng Trần, Thủy Nhược nhìn một hồi Tiêu Kỳ nhìn chăm chú Lăng Trần thời điểm vậy có chút ít mịt mù ánh mắt, chậm rãi lộ ra một tia cười yếu ớt... Ta đang nhìn ca ca thời điểm ánh mắt, phải cùng nàng hiện tại ánh mắt rất tương tự đi. Còn có Tô Tô, nàng nhìn ca ca thời điểm ánh mắt thật đặc biệt, ca ca, ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi bây giờ nắm giữ hào quang, còn có ngươi làm nhiều chuyện như vậy, đối với nữ hài bên cạnh ngươi tử là nguy hiểm cở nào à...

"Như vậy, tất cả mọi người gia nhập vào đi." Lăng Trần triệu hoán ra giao diện công hội, hướng tất cả mọi người phát ra mời xin gia nhập chỉ thị.

"Keng... Người chơi Mộng Ngữ U Tâm gia nhập."

"Keng... Người chơi Kỳ Kỳ Đáng Yêu gia nhập."

"Keng... Người chơi Tô Tô gia nhập."

"Keng... Người chơi Mộc Băng Dao gia nhập."

"Keng... Người chơi Nhược Nhược Luyến Trần gia nhập."

Tâm Mộng thành viên nhất thời đạt tới sáu người, các cô gái phát ra trận trận tiếng cười cùng khẽ hô. Hôm nay, sẽ là các nàng không cách nào quên một ngày. Bởi vì hôm nay, là "Tâm Mộng" chân chính khởi điểm —— một cái cao đến để cho tất cả ngưỡng vọng khởi điểm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.