Chương 240: Không cách nào đoán trước ngày mai

Chương 240: Không cách nào đoán trước ngày mai

"Lăng Thiên, mặc dù nói ra có chút mất hứng, hơn nữa ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không để ý, nhưng chuyện này, vẫn là phải nói cho ngươi." Vân Mộng Tâm hơi hơi ngửng đầu lên, nhìn xem ánh mắt Lăng Trần nói: "Ngay mới vừa rồi, ca ca nói cho ta biết, Long Thiên Vân đã ra lệnh, đem bắt đầu từ hôm nay rải tin tức... Ai dám gia nhập Tâm Mộng, chắc chắn gặp phải Viêm Hoàng liên minh vĩnh cửu đuổi giết."

"À?" Mấy cô gái đồng thời khiếp sợ, lại từ khiếp sợ biến thành phẫn nộ: "Cái này Long Thiên Vân, quá đáng ghét, quá ghê tởm! Lại có thể dùng như vậy thủ đoạn đê hèn."

Tin tức này để xuống một cái ra, cho dù có Lăng Thiên danh tiếng tại, có can đảm gia nhập Tâm Mộng cũng chắc chắn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bởi vì dù sao, Viêm Hoàng liên minh thời kỳ mạnh nhất có được xưng ngàn vạn quy mô, mà Tâm Mộng, mới vừa vặn thành lập, liền cánh chim cũng không dài ra, chớ nói chi là đầy đủ. Tại Viêm Hoàng liên minh thế lực to lớn dưới, căn bản không có năng lực che chở ai. Lại có mấy người, dám mạo hiểm bị Viêm Hoàng liên minh vĩnh cửu đuổi giết nguy hiểm gia nhập Tâm Mộng.

"Ha ha ha ha!" Lăng Trần nhưng là nở nụ cười, cười rất lớn tiếng, rất khinh thường: "Cái này có gì kỳ quái sao? Long Thiên Vân nếu không phải phát ra cái số này lệnh, ta ngược lại sẽ cảm thấy không bình thường. Bất quá, đây đối với chúng ta lại có ảnh hưởng gì đây?"

"Thế nhưng, cứ như vậy, liền căn bản không có người dám gia nhập chúng ta Tâm Mộng. Chúng ta cũng liền căn bản không có biện pháp phát triển." Tiêu Kỳ lo lắng nói.

"Tại sao phải những người khác gia nhập?" Lăng Trần hỏi ngược lại.

"À?" Các cô gái bị hỏi ngược lại ứng phó không kịp, đều nhất thời đứng ở đó. Công hội phải cường đại hơn, muốn phát triển, cần nhất không phải là càng ngày càng nhiều người chơi gia nhập sao? Những thứ kia công hội lớn tranh đoạt lệnh bài lập bang thứ nhất, mục đích chủ yếu, cũng không phải là hấp dẫn càng nhiều người chơi sao?

"Tâm Mộng, chỉ cần chúng ta là được rồi. Chúng ta là vì thực hiện cùng một cái mơ ước mà thành lập Tâm Mộng, nếu như gia nhập cái khác người không quen, mục đích của bọn họ, sẽ là giống như chúng ta sao? Thậm chí, thời điểm đó Tâm Mộng, sẽ không còn thuộc về chúng ta... Hơn nữa, " Lăng Trần nhìn các nàng một cái, nghiêm túc nói: "Bao gồm ta, bao gồm Mộng Tâm, mọi người chúng ta, cũng không có xây dựng cùng quản lý kinh nghiệm của Guild trò chơi. Nếu như Tâm Mộng thoáng cái tràn vào lượng cực kỳ lớn người chơi, các ngươi biết rõ làm sao ứng đối, làm sao quản lý, làm sao khác nhau cái nào là thật tâm muốn gia nhập, cái nào là có dụng tâm khác, thậm chí là Viêm Hoàng liên minh phái tới gian tế sao?"

Các cô gái nhất thời đều trầm mặc xuống.

"Thật ra thì, chúng ta sáu cái, thật sự đủ rồi." Lăng Trần mỉm cười nói. Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có chuẩn bị để cho Tâm Mộng trở thành một to lớn Guild trò chơi, cũng căn bản không cần thiết. Muốn thực hiện mục tiêu của Vân Mộng Tâm, với hắn mà nói, thật ra thì cũng không phải là khó như vậy, không cần thiết phức tạp như vậy.

"Thế nhưng, như vậy mà nói..." Tiêu Kỳ lòng tràn đầy lo lắng, nhưng ngay lúc đó trong mắt ánh sao lóe lên, đùa nở nụ cười: "Bất kể! Ngược lại ta tin tưởng Lăng Thiên ca ca, Lăng Thiên ca ca nói cái gì chính là cái đó, chỉ có chúng ta sáu người Tâm Mộng, mặc dù người ít như vậy, nhưng là cảm giác thật là tươi đẹp dáng vẻ!"

"Ừ!" Tô Nhi gật đầu: "Thật ra thì, ta cũng thích bộ dáng bây giờ, ta cũng tin tưởng... Lăng Thiên ca ca nói mỗi một câu nói."

Mộc Băng Dao cùng Thủy Nhược đương nhiên càng sẽ không có ý kiến gì, các nàng xem hướng Vân Mộng Tâm, vì vậy "Tâm Mộng" xuất hiện, còn có bọn họ gặp nhau, đều là bởi vì nàng. Nhìn xem con mắt của bọn họ, Vân Mộng Tâm tự nhiên cười nói: "Hôm nay là chúng ta Tâm Mộng chính thức thành lập ngày thứ nhất, không phải nói, muốn đi ăn bữa tiệc lớn ăn mừng sao? Đi thôi."

"Ư!! Đi đi! Ta muốn đem tất cả nghĩ đồ ăn đều thống khoái ăn khắp, ngược lại tại trò chơi bất kể thế nào ăn đều không cần thiết lo lắng trở nên béo... Tô Tô? Tô Tô? Ngạch... Ngươi làm sao rồi? Gần đây thật giống như thường xuyên sẽ đi thần nha."

"À? Không có... Không có chuyện gì."

"Có phải hay không là còn chưa từng quên sự kiện kia? Yên tâm được rồi, ta để cho lão cha phái gấp đôi người hộ ở xung quanh nhà chúng ta, nhất định sẽ không còn có chuyện rồi. Đi đi... Lăng Thiên ca ca, chúng ta đều là nữ hài tử, ngươi coi như duy nhất đại nam nhân nhất định phải mời khách nha!"

Lăng Trần: "..."

..................

Hôm nay là Tâm Mộng thành lập ngày thứ nhất, sáu người buông xuống tất cả lo âu và áp lực, dùng các loại phương thức thống thống khoái khoái điên rồi một buổi chiều, đồng thời, ở trong lòng yên lặng mô tả trong lòng bọn họ "Tâm Mộng" tốt đẹp tương lai, cùng với thuộc về tương lai của chính bọn hắn.

Không có ai có thể biết trước tương lai của mình, cũng không người nào biết tương lai sẽ phát sinh cái gì. Bọn hắn bây giờ chỉ là đơn thuần muốn thông qua "Tâm Mộng" tới chung nhau hoàn thành Vân Mộng Tâm mộng tưởng, để cho nàng nắm giữ thuộc với tự do của mình nhân sinh, không có dã tâm, chỉ có tốt đẹp triển vọng. Các nàng sẽ không biết khởi điểm này ý vị như thế nào, sẽ không biết vận mệnh sẽ cùng bọn họ mở như thế nào đùa giỡn, sẽ không biết tương lai của Tâm Mộng đem gặp gỡ như thế nào tang thương biến đổi lớn, sẽ không biết bọn họ sẽ vì "Tâm Mộng" hai chữ này thả ra bao nhiêu nước mắt và cười vui, càng sẽ không biết, các nàng mấy cái nữ hài tử cùng các nàng sở dựa vào nam tử, sẽ sáng tạo một cái như thế nào truyền kỳ...

Đây cũng là một cái, các nàng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên khởi điểm.

Cho dù là một cái siêu nhỏ công hội, muốn hoàn chỉnh thành lập cũng không phải là dễ dàng như vậy. Tỷ như trọng yếu nhất công hội nơi đóng quân. Bọn họ chỉ có sáu người... Có lẽ chờ Thiên Thiên cái nha đầu kia qua tới sau có biến thành bảy cái khả năng, mà ít như vậy người, căn bản không yêu cầu quá lớn công hội nơi đóng quân, bọn họ hiện tại tụ tập sử dụng căn nhà nhỏ kia thật ra thì cũng đã đầy đủ. Chỉ là căn nhà nhỏ kia năng lực phòng ngự quá kém, nếu như sử dụng nơi đó, ra một tháng bảo vệ kỳ về sau, chỗ đó bị tra được mà gặp gỡ công kích, căn bản không chống đỡ nổi cái gì. Cho nên, ẩn nấp quan hệ công hội tồn vong bảng hiệu công hội phải sử dụng những chỗ khác. Những thứ này, Lăng Thiên đều giao cho Vân Mộng Tâm dựa theo ý nguyện của mình xử lý.

Buông xuống tất cả mọi chuyện, bọn họ một mực chơi đến rất khuya mới ly tán. Lăng Trần cùng Thủy Nhược lúc Logout, thời gian đã là xuống bảy giờ trưa, ở trong game không có cảm giác được đói, vừa rời đi trò chơi, cảm giác đói bụng rất không khách khí liền dâng lên. Lăng Trần từ trên ghế salon ngồi dậy, đi tới phòng ngủ, nhìn thấy Thủy Nhược mới vừa từ trên giường đi xuống, mà Thiên Thiên vẫn an tĩnh nằm ở trên giường, một mặt thỏa mãn dáng vẻ.

"Hư..." Thủy Nhược nhẹ nhàng làm một cái chớ lên tiếng động tác: "Ca ca, chúng ta đi trước nấu cơm, làm xong lại kêu Thiên Thiên đi. Nàng chơi thật vui vẻ dáng vẻ, đều không muốn rời đi đây. Đúng, vừa rồi lúc Logout, Thiên Thiên nói nàng cũng đã gần hai cấp rồi."

"Ồ, tốc độ tương đối không chậm a." Lăng Trần nói: "Theo tốc độ này, mỗi ngày như chúng ta Online nhiều thời giờ, chừng mười ngày thì có thể rời tân thủ thôn rồi."

Hiện tại tân thủ thôn đã không có lúc ban đầu chật chội như vậy, cho nên thăng cấp hiệu suất muốn rõ ràng cao một chút.

"Đúng vậy, đến lúc đó, chúng ta Tâm Mộng nói không chừng liền muốn nhiều một cái mới tiểu thành viên rồi. Đúng, ca ca, ngươi kết quả phải phát triển thế nào Tâm Mộng đây?" Thủy Nhược mang theo tràn đầy thắc mắc hỏi.

Lăng Trần không cần thiết xem xét, lắc đầu một cái: "Thật ra thì, Tâm Mộng căn bản không yêu cầu phát triển, có hiện tại cơ sở, đã đủ rồi."

Thủy Nhược nháy mắt một cái, chờ đợi ca ca giải thích.

"Mộng Tâm cùng cha nàng đánh cuộc, là tại trong vòng hai năm nắm giữ không thua kém toàn bộ Vân gia tài sản cùng danh vọng. Lấy sức ảnh hưởng của Thế giới Thần Nguyệt, Tâm Mộng danh vọng, liền danh tiếng tới nói, hiện tại đã có thể nói đắp lên qua Vân gia rồi. Đương nhiên, danh vọng trừ danh tiếng, còn bao gồm địa vị xã hội cùng được công nhận độ. Tâm Mộng có như vậy cơ sở, ta có biện pháp để cho những thứ này lấy một cái tốc độ kinh người tăng trưởng. Còn tài sản... Cái này hả, liền càng không là vấn đề rồi." Lăng Trần chẳng hề để ý nói, phảng phất kim tiền với hắn mà nói, là trên thế giới này dễ có nhất đồ vật.

Thủy Nhược cười gật đầu: "Ừm ừm! Ta đương nhiên tin tưởng nhất ca ca. Vậy ca ca, chúng ta đi làm cơm đi. Qua sẽ Thiên Thiên xuất hiện, nhất định sẽ lớn tiếng kêu đói."

"Được." Lăng Trần nắm tay nhỏ Thủy Nhược, tay nàng mà nị hoạt giống như bôi một tầng trân châu phấn, để cho trong lòng của Lăng Trần hơi hơi rung động, bước chân dừng lại, tại Thủy Nhược thét một tiếng kinh hãi trong, một tay đem nàng bế lên.

"A, ca ca..." Bị hoảng sợ Thủy Nhược hai tay chặt vịn cổ Lăng Trần.

Lăng Trần ôm Thủy Nhược chạy chậm ra phòng ngủ, sau đó đem Thủy Nhược thả ở trên ghế sa lon, thân thể nhẹ nhàng đè lên, trên mặt đã lộ ra cười đễu: "Đang nấu cơm trước thì sao, ta trước phải nếm một chút ta Nhược Nhược."

Thủy Nhược thân thể hồi phục, sau khi cùng nàng thể xác và tinh thần hòa vào nhau, Lăng Trần cũng căn bản không cần lại tiếp tục đè nén chính mình. Nhưng Thiên Thiên đến để cho hắn cho dù mọi thứ muốn, cũng không cách nào ra tay, hiện tại thừa dịp Thiên Thiên ở trong game, hắn đâu còn nhịn được, vừa nói, vừa bắt đầu thuần thục cởi ra quần áo Thủy Nhược.

"Nhưng là... Nhưng là Thiên Thiên tại, nếu như nàng bỗng nhiên..." Thủy Nhược không có kháng cự động tác Lăng Trần, nhưng ánh mắt đáng thương khổ sở, âm thanh càng là mềm mại giống như ấm áp như gió.

"Không có chuyện gì, nàng như vậy thích chơi, chúng ta không gọi nàng... Nàng sẽ không ra được." Đem áo đẩy hướng hai bên, cởi ra hệ chụp, đem Thủy Nhược xốp áo ngực. Đẩy đi lên, trắng như tuyết hai luồng nhất thời giống như Yukito đạn nhảy ra, Thủy Nhược một thân da thịt oánh trắng như ngọc, trước ngực một đôi Tuyết Phong tuy là nằm lại vẫn như che chén như vậy thật cao giơ cao, hai viên đáng yêu nụ hoa khéo léo đẹp đẽ, phơi bày nhàn nhạt màu hồng.

Một cổ mùi thơm khí tức dần dần lan tràn tại không gian bên trong. Lăng Trần hai tay hướng phía dưới, đem váy của nàng cũng thuần thục kéo xuống, lộ ra một đôi như xuân măng như vậy trắng noãn đùi đẹp thon dài, cùng tròn trịa vểnh cao, không tìm được bất kỳ tỳ vết mông đẹp. Lăng Trần hai tay nắm chặt Thủy Nhược hai vú, nhẹ nhàng nhào nặn động. Thủy Nhược "Ưm" một tiếng, e lệ nhắm mắt lại, không một hồi, bị Lăng Trần khơi mào lửa tình nàng liền nàng đầu bạc liên tiếp rung, toàn thân không tự kìm hãm được uyển kéo dài thay đổi, bản năng nghênh hợp Lăng Trần hai tay tùy ý vuốt ve.

Lăng Trần hô hấp càng ngày càng thô trọng, cúi người xuống, hướng về phía Thủy Nhược khẽ nhếch môi đào một trận khẽ hôn, đầu lưỡi cùng cái lưỡi thơm tho của nàng thật chặt quấn quýt lấy nhau, chỉ cảm thấy xúc cảm hương non mềm trơn nhẵn, một cổ như lan tự xạ mùi thơm nức mũi đánh tới, khiến cho hắn vuốt ve động tác đều không tự chủ tăng thêm lực đạo, tại cao vút to thẳng hai vú cùng cái mông càng thêm dùng sức xoa bóp, đồng thời rất nhanh hơn một chút cởi bỏ chính mình cùng Thủy Nhược tất cả quần áo.

Tiếng rên rỉ của Thủy Nhược càng ngày càng lớn, thân thể cũng bắt đầu khó qua uốn éo. Lăng Trần lúc này mới hai tay đặt ở eo của nàng giữa háng, dùng êm ái động tác cùng nàng hoàn toàn kết hợp, Thủy Nhược đè nén tiếng rên rỉ một chớp mắt kia rốt cuộc hoàn toàn thả ra...

...

Rất lâu, ngoài cửa sổ tia sáng đã càng ngày càng ảm đạm, bầu trời tối tăm bên trên đã xuất hiện lưa thưa tinh thần. Trong phòng khách, tới từ tiếng Thủy Nhược từ đầu đến cuối không có đình chỉ, lúc này đã kinh biến đến mức oa oa hừ hừ, thẳng nghe nhân hồn bơ thể tê dại. Bị Lăng Trần ép dưới thân thể Thủy Nhược con mắt mê như tơ, mặt đẹp đỏ ửng, hai vú lên xuống không ngừng, hai cái đùi đẹp trắng như tuyết thời điểm co rút thời điểm rất, bóp phía dưới ghế sa lon bề mặt nhăn như nước vậy.

Tại Lăng Trần đánh vào, thân thể của nàng tại liều mạng nghênh hợp trong hỗn loạn đong đưa, đỏ thắm trong môi thả ra đứt quãng rên rỉ. Thanh âm kia lại oán lại mị, giống như một cái tư xuân mèo nhỏ Thủy Nhược chính mình nghe vào trong tai đều cảm thấy quá mức dâm mỹ. Chỉ là nàng cả người mềm mại nhiệt, trên da thịt hiện lên nhàn nhạt hoa hồng một dạng đỏ ửng, chốc lát cũng dừng không được.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.