Chương 241: Không giải thích được định suốt đời

Chương 241: Không giải thích được định suốt đời

Mà lúc này, bên tai Lăng Trần mơ hồ truyền đến tiếng bước chân, tại hắn phát hiện, cái đó tiếng bước chân đã rất gần. Tại nhà của mình, Lăng Trần lại ôm hấp dẫn hắn toàn bộ tâm thần Thủy Nhược, lấy linh giác của hắn hoàn toàn không có trước thời gian phát hiện tiếng bước chân xuất hiện, động tác của hắn đình trệ, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhất thời cùng một đôi sáng ngời mắt sáng như sao chống lại...

Không biết lúc nào ra tới Thiên Thiên liền đứng ở sau lưng hắn, môi mở lớn, chính ngơ ngác nhìn kết hợp với nhau chính bọn họ.

Lăng Trần: "Ta @#%& am p;..."

Lăng Trần nhìn thấy Thiên Thiên thời điểm cảm giác, quả thật là không khác nào một tia chớp "Oanh" bổ ở trên đầu. Hoàn toàn ứng phó không kịp hắn cương ở nơi đó, cùng đồng dạng trợn mắt hốc mồm Thiên Thiên mắt to nhìn mắt nhỏ.

Dưới người hắn Thủy Nhược nhưng căn bản không biết Thiên Thiên đến, trong miệng nàng nhẹ thở hổn hển, bất ngờ đưa ra xinh xắn cái lưỡi thơm tho liếm láp hơi hơi giương lên môi đào, phảng phất vô cùng đói khát da thịt một mảnh đỏ ửng, hiện đầy tinh tế mồ hôi hột, càng lộ vẻ trong suốt như ngọc, thon thả giống như rắn thành thực đong đưa, chờ đợi ca ca càng thêm dùng sức đánh vào. Tiến hành đến một nửa bỗng nhiên cắt đứt, Thủy Nhược rõ ràng vô cùng khó chịu, tròn trịa thẳng đùi đẹp thon dài khẽ trương khẽ hợp kẹp quấn Lăng Trần hông, trong miệng phát ra trận trận khó nhịn than nhẹ: "Ca ca... Đừng nên dừng lại, dùng sức làm ta."

Lăng Trần: "..."

Một hàng mồ hôi lạnh từ trên trán của Lăng Trần nhô ra, hắn đứng ở nơi đó động cũng không phải là, bất động cũng không phải là, hết lần này tới lần khác đắm chìm trong đó Thủy Nhược còn chưa phát hiện Thiên Thiên đến. Tại nhìn phản ứng của Thiên Thiên, căn bản chính là đã sợ choáng váng đi qua. Cái phản ứng này chứng minh mẹ của nàng cũng đã dạy cho nàng giữa nam nữ kiến thức sinh lý, không phải là cái gì đều không hiểu cô bé.

Não chập mạch trong trạng thái, Lăng Trần rốt cuộc không nhịn được loại này hành hạ, toát ra một câu chỉ có đầu bị cánh cửa kẹp mới sẽ nói ra: "Ngạch, Thiên Thiên, ngươi... Ngươi được a."

A

A

Tiếng thét thứ nhất là tới từ Thiên Thiên, lần đầu tiên gặp loại tràng diện này Thiên Thiên như cùng một con thỏ sợ hãi, thoáng cái che mắt lại, sau đó xoay người, tại trong tiếng thét chói tai chạy đi, chạy về trong phòng ngủ, đem cửa "Ầm" một tiếng dùng sức đóng lại. Tiếng thứ hai rít gào, thì hiển nhiên là tới từ Thủy Nhược. Âm thanh Thiên Thiên để cho nàng phát ra so với Thiên Thiên còn khoa trương tiếng kêu sợ hãi, sau đó một tay che miệng lại, một tay luống cuống tay chân nắm quần áo che phủ trên người mình, bàn ở bên hông Lăng Trần tuyết chân cũng cuống quít muốn rời khỏi, nhưng Lăng Trần nhưng là thân thể về phía trước đè một cái, không để cho thân thể của nàng cùng mình phân tách.

Em gái ngươi a! Tiểu nha đầu này rốt cuộc lúc nào từ trò chơi ra tới? Đi ra ngoài lại có thể không có kêu la om sòm! Cái này không khoa học!

"Ca ca... Làm sao bây giờ... Làm sao bây giờ... Bị Thiên Thiên thấy được, làm sao bây giờ..." Nguyên bản sắc mặt đỏ ửng Thủy Nhược lúc này gò má càng là đỏ bừng một mảnh, ngượng ngùng nước mắt đều sắp muốn rơi ra tới. Chính mình cái bộ dáng này, còn có vừa rồi phát ra để cho mình đều đỏ mặt âm thanh đều bị Thiên Thiên nhìn lại cùng nghe, cái này khiến nàng cũng không biết sau đó làm sao còn xuất hiện ở trước mặt của Thiên Thiên.

Lăng Trần thở ra một cái thật dài, sau đó lắc lắc đầu, ngược lại nở nụ cười: "Nhìn thấy liền thấy, mặc kệ nàng chính là, chúng ta tiếp tục!"

"Thế nhưng, nhưng là... A... Ô..."

Lăng Trần một cái dùng sức sâu giã, để cho tiếng Thủy Nhược hóa thành rên rỉ, mặc dù trong lòng bị vô số ngượng ngùng cùng lo lắng tràn ngập, nhưng càng không đành lòng cự tuyệt Lăng Trần nàng lần nữa ôm chặt trên người nam tử, cắn môi, phát ra trận trận như như nức nở tiếng rên rỉ. Cũng không lâu lắm, tại Lăng Trần tần suất cao kinh người đánh vào, đến đỉnh điểm Thủy Nhược rốt cuộc một tiếng ngâm nga, thân thể vô lực xụi lơ đi xuống, rơi xuống nước ra thủy dịch, cầm dưới thân thể ghế sa lon đệm đều làm ướt rất một khối to.

............

Lăng Trần lặng lẽ mở ra cửa phòng đóng chặt, trong phòng ngủ không có mở đèn, tia sáng rất tối tăm. Trên giường, Thiên Thiên chính đem mình từ đầu đến chân vững vàng bao trong chăn, nghe được cửa mở ra âm thanh, nàng cuống quít đem mình bao càng chặt hơn.

Lăng Trần hướng Thủy Nhược lộ ra một cái ánh mắt bất đắc dĩ, Thủy Nhược sắc mặt đỏ ửng, trong lòng đập bịch bịch, nhưng Thiên Thiên cái bộ dáng này lại làm cho nàng không cách nào không lo lắng, nàng lấy dũng khí, đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ bao trong chăn lung linh thân thể, ôn nhu nói: "Thiên Thiên, nhất định đói đúng không? Cơm đã làm xong, nhanh đi ra ăn... Như vậy núp ở trong chăn, sẽ đem mình bực bội hư."

Trong chăn Thiên Thiên không có động tĩnh gì.

Thủy Nhược cắn môi một cái, thân thể gần sát, nói lần nữa: "Thiên Thiên, sớm một chút ăn bữa ăn tối, chúng ta cùng đi chợ đêm chơi, Kinh Hoa ban đêm rất đẹp. Đúng, còn có thể cho Thiên Thiên mua rất thật tốt ăn kẹo, so với chocolate cũng còn khá ăn nha."

Trong chăn Thiên Thiên vẫn là không có phản ứng. Cám dỗ lớn như vậy cũng không có đem để cho tiểu nha đầu này đi ra, xem ra nàng bị đánh vào dường như có chút lớn.

"Để cho ta đi." Lăng Trần đi tới, ở trên chăn nhìn lướt qua, khẽ mỉm cười, đưa hai tay ra, đem bao thành một đoàn chăn trực tiếp bế lên, trong chăn nhất thời truyền tới Thiên Thiên một tiếng bị hoảng sợ tiếng kêu, đem Thiên Thiên ôm vào trong ngực, Lăng Trần tiện tay khẽ động mấy cái, đầu nhỏ của Thiên Thiên liền lộ ra, bộ dáng bây giờ của Thiên Thiên để cho Lăng Trần một trận bật cười.

Thiên Thiên méo miệng môi, hai cái trắng như tuyết hai tay rất dùng sức che đậy tại trên ánh mắt, cảm giác được đầu của chính mình từ trong chăn lộ ra, nàng cuống quít sợ quát lên: "Không nên nhìn không nên nhìn, ta không nên nhìn!"

Lăng Trần nắm tay nhỏ của nàng hướng hai bên một phần, lười biếng nói: "Nhìn thì nhìn nha, có ngượng ngùng gì. Chúng ta lại không có nói không cho Thiên Thiên nhìn."

Tay nhỏ bị kéo ra, ánh mắt Thiên Thiên vẫn đóng chặt, nghe thấy lời của Lăng Trần, Thiên Thiên mũi vểnh lên, bỗng nhiên lớn tiếng khóc: "Nhưng là... Nhưng là mẹ nói, cái kia là đại nhân mới có thể làm, nhất định không thể nhìn, nếu như nhìn, liền sẽ trở nên không thuần khiết, liền sẽ biến thành hài tử xấu, nhưng ta thấy được... Ô ô... Mẹ còn nói, thân thể không thể bị nam nhân đụng, không thể bị nam nhân nhìn, không đúng vậy sẽ biến thành hài tử xấu... Hiện tại lại đụng tay của ta... Ô ô... Ta đã không thuần khiết, biến thành hài tử xấu rồi... Mẹ nhất định sẽ không thích ta, sẽ không quan tâm ta, ô ô..."

Lăng Trần: "..."

Thủy Nhược: "..."

Vấn đề này, dường như có chút nghiêm trọng a. Lăng Trần suy nghĩ hồi lâu không biết rõ làm sao giải thích, không thể làm gì khác hơn là lấy ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Thủy Nhược. Thiên Thiên dù sao rất nghe lời Thủy Nhược.

Nghe Thiên Thiên nói như vậy, Thủy Nhược ngược lại thở phào nhẹ nhõm. Nàng an ủi sờ một cái khuôn mặt nhỏ nhắn Thiên Thiên, Nhu Nhu nói: "Thiên Thiên, mẹ ngươi nói đích xác rất đúng, nhưng là đây, mẹ nói, là con nít phải nghiêm túc tuân thủ, nhưng Thiên Thiên hiện tại đã không phải là tiểu hài tử nha, có đúng hay không?"

Nghe Thủy Nhược mấy câu nói này, tiếng khóc của Thiên Thiên nhất thời ít đi một chút, nàng khóc thút thít mũi, rất dùng sức gật đầu: "Ta... Ta mới không phải là tiểu hài tử rồi, ta là nhất lợi hại nhất đại ma vương, ta khôi phục ma lực sau còn muốn thống trị Địa cầu, còn muốn đi cứu mẹ của ta... Ta mới không phải là tiểu hài tử."

"Đúng vậy đúng vậy." Thủy Nhược nở nụ cười: "Thiên Thiên hiện tại đã lớn lên rồi, không lại là con nít, cho nên, tiểu hài tử không thể nhìn, Thiên Thiên đã có thể nhìn. Thân thể của nữ hài tử chúng ta không thể tùy tiện để cho nam hài tử nhìn cùng đụng, đó là bởi vì, nếu như thân thể của một cô bé bị một nam hài tử nhìn hoặc là đụng, thì nhất định phải vĩnh viễn thuộc về cậu con trai kia, cùng hắn một mực ở chung một chỗ, lấy sau thân thể cũng chỉ có thể lấy bị hắn nhìn cùng bị hắn đụng, những thứ này, mẹ có hay không nói với ngươi đây?"

Lăng Trần: "..." (lại nói, Thủy Nhược những lời này thật giống như có chút nói dối a... Ngạch, cố ý sao?)

Thủy Nhược phảng phất biết hắn đang suy nghĩ gì, hướng hắn len lén chớp mắt một cái, còn lộ ra một cái thần thần bí bí cười.

Trên mặt Thiên Thiên nước mắt trải rộng, nhưng tiếng khóc đã đình chỉ, nàng cau mũi một cái, nhỏ giọng nói nói: "... Muốn một mực ở chung một chỗ... Là, là giống như ba mẹ sao?"

"Đúng vậy đúng vậy! Thiên Thiên thật thông minh." Thủy Nhược nhanh chóng gật đầu: "Ngươi nhìn, Thiên Thiên mẹ có phải hay không chỉ thuộc về ba ba một người nam tử, cũng chỉ cùng hắn một mực ở chung một chỗ đây? Chính là cái bộ dáng này."

Thiên Thiên ngẩng mặt lên gò má, lệ mông mông nhìn về phía Lăng Trần, nhìn chòng chọc hắn một hồi lâu, mới vội vã cuống cuồng nói: "Ta đây... Sau đó liền muốn cùng người rất xấu... Một mực ở chung một chỗ, thân thể chỉ có thể bị hắn nhìn, bị hắn đụng sao?"

Lăng Trần: "..."

"Đúng." Thủy Nhược rất ưu nhã gật đầu, khóe môi ôm lấy một cái rất duy mỹ đường cong, trước đây ngượng ngùng nhút nhát cũng không biết chạy đi nơi nào, thay vào đó ngược lại là có chút vui mừng: "Hơn nữa đây, ca ca cũng phải một mực bảo vệ Thiên Thiên, chiếu cố Thiên Thiên, không để cho người khác khi dễ Thiên Thiên, còn phải cho Thiên Thiên rất nhiều đồ ăn ngon, cái này không phải là rất tốt sự tình sao?"

Lăng Trần càng nghe càng quấn quít, mặc dù là tại trấn an tâm tình của nàng, nhưng là nếu như tiểu nha đầu này thật sự hoàn toàn tin, hơn nữa một mực dưới thư đi, cái kia dường như... Cũng không tốt lắm.

Thiên Thiên nháy mắt một cái, tựa hồ là đang rất nghiêm túc suy nghĩ Thủy Nhược, nhất là sau cùng mấy câu nói, để cho nàng lấp lánh đôi mắt nhanh đến mấy lần. Thoáng cái nhiều hơn một cái có thể một mực bảo vệ nàng, còn có thể cho nàng rất nhiều thứ ăn ngon... Không có chút nào thua thiệt dáng vẻ.

"Ta đây hiện tại, thật sự không có đổi không thuần khiết, không có biến thành hài tử xấu, mẹ sẽ không trách ta, không quan tâm ta sao?" Thiên Thiên vẫn khẩn trương hỏi.

"Đương nhiên là thật sự. Thiên Thiên hiện tại là người lớn rồi, nhìn thấy đại nhân có thể nhìn đồ vật thì có cái quan hệ gì đâu? Mặt khác đây, Thiên Thiên chỉ cần không để cho thân thể của mình bị cái khác nam tử nhìn thấy, đụng phải, chỉ bị ca ca nhìn cùng đụng, cũng một chút cũng không có quan hệ." Thủy Nhược nói rất chân thành.

Thiên Thiên lại muốn một hồi lâu, yếu ớt nhìn về phía Lăng Trần: "Vậy... Người rất xấu, không đúng... Là ca ca, ngươi sẽ cùng tỷ tỷ nói, một mực bảo vệ ta, mỗi ngày đều cho ta rất nhiều đồ ăn ngon sao?"

"Đương nhiên... Biết, ta Tiểu Thiên Thiên." Lăng Trần trả lời bao nhiêu có nhiều như vậy vô lực. Tình huống này, làm sao giống như không giải thích được định suốt đời.

Phản ứng của Thiên Thiên nói cho Lăng Trần, quả nhiên tiểu hài tử... Là dễ lừa vô cùng.

"Vậy... Tỷ tỷ, ca ca, chúng ta ăn bữa ăn tối, còn muốn đi chợ đêm chơi, mua tốt nhiều đồ ăn ngon sao?"

"Thiên Thiên muốn đi, chúng ta đương nhiên muốn đi."

"Oa nha!!" Mới vừa còn lớn hơn khóc một hồi lâu Thiên Thiên hoan hô lên, giãy dụa thân thể từ trong chăn chui ra, thoáng cái nhảy xuống giường: "Thật là đói thật là đói thật là đói, ta muốn ăn cơm!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.