Chương 242: Đột phá level 20

Chương 242: Đột phá level 20

Ba ngày sau.

"Tâm Mộng" thành lập để cho Hoa Hạ khu trở nên nhốn nháo, mà quá khứ nhiều ngày như vậy, lại từ đầu đến cuối không có nghe được Tâm Mộng tuyển người tin tức, cũng không người nào biết Tâm Mộng công hội nơi đóng quân là ở chỗ nào nào, cái này ngược lại để cho mọi người tiếng nghị luận càng ngày càng lớn, vô số người chơi trông mong chờ đợi Tâm Mộng thả ra thu người tin tức.

Ở dưới tay Lăng Thiên liên tiếp ăn quả đắng Viêm Hoàng liên minh mấy ngày nay cũng yên tĩnh lại, dường như liền đối Lăng Trần toàn bộ minh lệnh truy sát đều chậm lại, phảng phất là đang nổi lên cái gì.

Từ tiền tệ đổi khai thông đã qua nhiều ngày, Thanh Long thành bên trong đã xuất hiện đại lượng thuộc về người chơi kiến trúc, Thanh Long thành cũng dần dần không còn là đơn thuần thuộc về NPC thế giới, các người chơi từng chút từng chút càng lúc càng thâm nhập. Mà được chú ý nhất Thanh Long thành quảng trường phương tây khối kia không có bị sử dụng đất, lại từ đầu đến cuối không có động tĩnh. Coi như là kẻ ngu, cũng biết khối thổ địa kia trân quý, Thanh Long thành quảng trường lượng người đi lớn khủng bố, nếu như thế lực kia có thể bắt lại khối thổ địa kia, sau đó thành lập một cái khu buôn bán, tất nhiên có thể phân đi Thanh Long thành quan phương phố buôn bán một số người lưu... Coi như là một số ít mà thôi, cũng là một cái khổng lồ con số. Mọi người mơ hồ biết các thế lực lớn đều đang hỏi thăm khối thổ địa kia tin tức, nhưng đến nay không có truyền ra khối thổ địa kia bị ai bắt lại... Cũng hoặc là Thanh Long thành cũng không muốn thuê ra, hoặc là bán ra khối thổ địa kia.

"Tâm Mộng rốt cuộc có tuyển người không a, mặc dù có Viêm Hoàng liên minh tin tức tại, vốn lấy Lăng Thiên hiện tại danh vọng, chỉ cần hắn công khai tuyển người, tin tưởng vẫn sẽ có rất nhiều người nguyện ý gia nhập." Một người chơi lẩm bẩm.

"Không biết, cũng có thể là Lăng Thiên sợ Viêm Hoàng liên minh đi. Dù sao Viêm Hoàng liên minh mặc dù còn không có chân chính thành lập, nhưng căn cơ ở đó a. Lăng Thiên tuy mạnh, nhưng Viêm Hoàng liên minh muốn diệt hết một cái mới vừa thành lập tiểu công hội, liền như con voi giết chết con kiến đơn giản. Chỉ có thể trách Lăng Thiên quá kiêu căng, đắc tội Viêm Hoàng liên minh. Nếu là hắn dám tuyển người, công hội nơi đóng quân liền sẽ rất dễ dàng tiết lộ, đến lúc đó, Viêm Hoàng liên minh bất diệt Tâm Mộng mới là lạ." Một người chơi khác nói.

"Đánh rắm! Lăng Thiên sẽ sợ Viêm Hoàng liên minh? Ngươi cũng không suy nghĩ một chút ngày đó là ai tại trong vạn quân giết liền Long Thiên Vân hai lần... Má ơi! Mau nhìn bảng xếp hạng level, Lăng Thiên lại có thể... Cấp 20 rồi!!"

Chung quanh hắn người chơi liền vội vàng mở ra bảng xếp hạng level, đứng đầu bảng Lăng Thiên, cấp bậc con số phía sau thình lình đã biến thành... 20!

Hạng nhất: Lăng Thiên, nghề nghiệp: Lăng Thiên Chiến Hồn, đẳng cấp: 20, thuộc quyền thế lực: Tâm Mộng

"Giời ạ, tốc độ này cũng hơi bị kinh khủng đi. Kiếm Hoàng mới vừa vặn cấp mười chín, website đã nói, mười cấp sau mỗi một lần Mười đơn vị cấp bậc tăng lên, yêu cầu điểm kinh nghiệm cũng sẽ là lên một cấp gấp đôi. Từ cấp mười chín đến hai kinh nghiệm của mười cấp, là mười tám đến cấp mười chín gấp đôi a!"

........................

"Keng... Cấp bậc của ngươi thành công thăng làm cấp 20, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5."

Rốt cuộc...

Càng là hướng nam, quái vật càng là cường đại, tiếp tục đi tới đích, quái vật nhất định sẽ cường đại đến hắn không cách nào chống lại trình độ, cho nên, mấy ngày nay hắn cũng không có hướng nam tiến lên bao nhiêu, chủ yếu đều là đang luyện level. Đẳng cấp bây giờ rốt cuộc tăng lên tới cấp 20.

"Cứ như vậy, đẳng cấp cũng không đến nổi nhanh như vậy bị đuổi kịp đi." Lăng Trần nhanh chóng thoát khỏi quái vật lãnh địa. Lên tới cấp 20, lại không có nghề nghiệp mới kỹ năng xuất hiện, điều này cũng làm cho hắn hơi có chút thất vọng. Nhưng vô số ngạc nhiên, cứ thế mà đến.

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi thăng tới cấp 20, ma pháp +100, lực công kích ma pháp +20, lực phòng ngự +10."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi kỹ năng 【Tất Hắc Chi Thứ】 cấp bậc tăng lên tới LV 3, 【Khóa Ám Hắc】 cấp bậc tăng lên tới LV 3, 【Khóa Ám Minh】 cấp bậc tăng lên tới LV 3. Kỹ năng 【Khóa Tội Ác】 mở ra."

【Tất Hắc Chi Thứ】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết cấp bậc: 30, công kích thuộc tính hắc ám, lấy Hắc Ám nguyên tố tại xung quanh 20m trong không gian tùy ý vị trí ngưng tụ thành tuyệt mệnh chi thứ, im hơi lặng tiếng gian đâm thủng tạo thành điểm 5 mét bên trong mục tiêu đơn độc, không thể thông suốt, cơ sở tổn thương ngang hàng lực công kích ma pháp ×200% đánh trúng thời điểm 5% xác suất kích động tức tử. Tiêu hao ma pháp 30, không thời gian cold-down.

【Khóa Ám Hắc】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết cấp bậc: 30, lấy Hắc Ám Chi Lực quấn quanh xung quanh 20m trong phạm vi tất cả mục tiêu, để cho mục tiêu như bị vô hình xiềng xích trói buộc, hành động lực trên phạm vi lớn hạ xuống, 20 giây bên trong tốc độ di động, tốc độ công kích, lực nhảy, trúng đích, tránh né toàn bộ hạ xuống 20% tiêu hao ma pháp 50, thời gian cold-down: 60 giây.

【Khóa Ám Minh】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết cấp bậc: 30, lấy vô hình Khóa Ám Hắc phong tỏa xung quanh 15 mét bên trong tất cả mục tiêu kỹ năng chủ động, mười lăm giây bên trong toàn bộ kỹ năng chủ động không thể sử dụng. Tiêu hao ma pháp 120, thời gian cold-down: 60 giây.

【Khóa Tội Ác】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng tới LV 2 cần thiết cấp bậc: 35, lấy Hắc Ám Chi Lực đánh vào xung quanh 20m trong phạm vi tất cả mục tiêu tín niệm cùng linh hồn, hoàn toàn Thích thả sâu trong nội tâm bọn họ che giấu tội ác một mặt, 5 giây bên trong lâm vào "Cuồng bạo" không tiếc hết thảy công kích xung quanh có thể nhìn thấy tùy ý mục tiêu, tiêu hao ma pháp 200, thời gian cold-down: 60 giây.

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi đối với ngươi độ hảo cảm +1, trước mắt độ hảo cảm: 15 (hảo cảm)."

Lãnh Nhi đi theo Lăng Trần về sau, còn chưa bao giờ trợ giúp Lăng Trần từng chiến đấu, đương nhiên, Lăng Trần cũng một mực không yêu cầu nàng ra tay là nguyên nhân chủ yếu, nếu không tại sau khi độ hảo cảm của Lãnh Nhi vượt qua 10 điểm, sẽ có chút ít nguyện ý tuân theo ý nguyện của Lăng Trần mà giúp hắn đánh quái vật. Những ngày gần đây, Lăng Trần vì có thể mau chóng tăng lên độ hảo cảm của Lãnh Nhi đối với mình có thể nói vắt hết óc, hiệu quả cũng là nổi bật. Bất quá hắn cũng nhìn thấy, độ hảo cảm vượt qua 10 điểm về sau, tăng lên tốc độ chậm gấp mấy lần, bất quá tuy vậy, hắn cũng có đầy đủ lòng tin trong vòng một tháng, để cho độ hảo cảm của Lãnh Nhi đối với mình tăng lên tới 20 điểm, cũng chính là "Thân cận" cấp bậc, đến 30 điểm là tin cậy, đến 40 điểm là cảm mến, 50 điểm là thích, 60 điểm là mê luyến... Còn lại sau này, là cơ bản không thể nào đạt tới trị số.

Lãnh Nhi cấp bậc tăng lên tới cấp 20, ba cái kỹ năng chủ động toàn bộ thăng cấp, có thể tạo thành phạm vi lớn "Cuồng bạo" Khóa Tội Ác mở ra, bất ngờ, lại kèm theo một chút độ hảo cảm tăng lên.

Cấp bậc của mình theo chủ nhân cấp bậc tăng lên mà tăng cao, Lãnh Nhi biểu hiện rất cao hứng, nàng hiện tại đã không bài xích cùng Lăng Trần đến gần, hơn nữa sẽ thường xuyên ôm búp bê chủ động đến gần hắn. Lăng Trần cưỡi ngựa tiến lên, nàng còn có thể thường xuyên ngồi ở sau lưng Lăng Trần, dựa vào ở trên lưng hắn nghe chuyện xưa. Từ cái đó tử khí âm trầm địa phương bị Lăng Trần mang ra ngoài, cùng khi đó so sánh, Lãnh Nhi không khác nào là bị Lăng Trần dẫn vào Thiên đường, nàng đối với độ hảo cảm của Lăng Trần không có lý do gì không nhanh chóng lên cao.

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi cấp bậc tăng lên tới cấp 20, sinh mệnh +200, ma pháp +5, lực phòng ngự +20. Kỹ năng 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 cấp bậc tăng lên tới LV 2, 【Thiên Linh Chi Tức】 cấp bậc tăng lên tới LV 5, 【Thiên Linh Chi Tứ】 cấp bậc tăng lên tới LV 2."

【Thiên Linh Chi Thuẫn】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 3 cần thiết cấp bậc: Cấp 40. Tùy thời bảo vệ tại xung quanh thân thể Thiên Linh Thú vô hình chi thuẫn, có thể cưỡng chế triệt tiêu 40% bị tùy ý tổn thương, HP cao hơn 60% bị công kích trí mạng sau sẽ không chết, mà là sinh mệnh giá trị cưỡng chế cất giữ tới 1. Sinh mệnh mỗi giây khôi phục 5% sau khi chết có thể trực tiếp tại chỗ phục sinh, sinh mệnh khôi phục toàn mãn, không có bất kỳ tổn thất, mỗi ngày nhiều nhất có thể phục sinh ba lần.

【Thiên Linh Chi Mục】: Cấp bậc trước mắt LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng cấp tới LV 5 cần thiết cấp bậc: Cấp 30, lấy Thiên Linh chi lực ngưng tụ hai mắt, nhìn ra hết thảy bí mật ẩn núp đồ vật, đẳng cấp càng cao, có thể nhìn ra năng lực cùng phạm vi càng lớn. Hiệu quả: Có thể dò coi không cao với cấp bậc bản thân cấp 15 tùy ý người, thú, yêu, ma, thần, quỷ, linh tin tức cặn kẽ cùng nhược điểm, cũng trực tiếp cùng hưởng cho thuộc quyền chủ nhân, có thể dò biết với bản thân xung quanh trong vòng năm mươi thước ẩn núp cảnh tượng.

【Thiên Linh Chi Tức】: Cấp bậc trước mắt LV 5, đẳng cấp cao nhất: LV 20. Thăng cấp tới LV 6 cần thiết cấp bậc: Cấp 25, lấy bản thân không có chút nào tội ác cùng dơ bẩn Thiên Linh khí tức tìm kiếm thiên nhiên che chở, tăng lên bản thân cùng tất cả năng lực thiên phú của đồng bạn. Hiệu quả: Bản thân cùng thuộc quyền chủ nhân, cùng với tất cả sủng vật đồng bạn may mắn +5, ngộ tính +5, không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

【Thiên Linh Chi Tứ】: Cấp bậc trước mắt LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng cấp tới LV 3 cần thiết cấp bậc: Cấp 40. Lấy Thiên Linh chi lực ban phúc với thuộc quyền chủ nhân, tăng lên tất cả kỹ năng cấp bậc. Hiệu quả: Thuộc quyền chủ nhân tất cả kỹ năng cấp bậc +2 (đối với đã đạt Max cấp kỹ năng không có hiệu quả, đối với sau đó xuất hiện kỹ năng mới trực tiếp có hiệu lực) không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

Tiểu Hôi cấp bậc lên tới cấp 20, mang đến không vẻn vẹn chỉ là nó năng lực bản thân tăng lên, đồng thời cũng kéo theo Lăng Trần sửa sang lại thực lực mức độ lớn gia tăng.

"Keng... Tại sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng 【Thiên Linh Chi Tức】 ảnh hưởng, vận may của ngươi giá trị tăng lên tới 12, điểm ngộ tính tăng lên tới 12."

"Keng... Tại sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng 【Thiên Linh Chi Tứ】 ảnh hưởng, kỹ năng của ngươi 【Hồn Tế】 cấp bậc tăng lên tới LV 4 (Max cấp) 【Thiên Cương Quyết】 cấp bậc tăng lên tới LV 4, 【Ngự Khí Quyết】 cấp bậc tăng lên tới LV 4, 【Chiêu Tài Thủ】 cấp bậc tăng lên tới LV 3, 【Chiến Thần Quyết】 cấp bậc tăng lên tới LV 4, 【Lăng Thiên Trảm】 cấp bậc tăng lên tới LV 7, 【Lăng Thiên Đoạn】 cấp bậc tăng lên tới LV 6, 【Tứ Phương Tinh Trận】 cấp bậc tăng lên tới LV 6, 【Chiến Hồn Phụ Thể】 cấp bậc tăng lên tới LV 3."

"Keng... Bởi vì ngươi ngộ tính vượt qua 10, thiên phú tinh thần năng lực cực cao, Max cấp 【Hồn Tế】 diễn sinh ra kỹ năng tiến giai 【Hồn Thương】."

Trừ không thể thăng cấp kỹ năng, Lăng Trần nắm giữ tất cả kỹ năng cấp bậc đều tăng lên một cấp. Đây là một khoản lớn đến không cách nào hình dung thu hoạch lớn. Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Thuẫn không thể nghi ngờ là biến thái nhất kỹ năng phòng ngự, mà Thiên Linh Chi Tứ, thì không nghi ngờ chút nào là nó hiện nay đang nắm giữ mạnh nhất phụ trợ kỹ năng, tăng lên tới cấp 2 Thiên Linh Chi Tứ có thể để cho Lăng Trần tất cả kỹ năng cấp bậc trực tiếp +2, mạnh mẽ như vậy năng lực, nói không đi đều không nhất định có người tin.

Lăng Trần hưng phấn vỗ đầu Tiểu Hôi một cái, mở ra chính mình bảng kỹ năng, nhìn về phía mình bây giờ nắm giữ kỹ năng thuộc tính:

【Hồn Tế】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, Max cấp.. lấy sinh mệnh cùng linh hồn làm tế đổi lấy cực hạn nhất năng lực công kích tuyệt cảnh kỹ năng, chỉ có nắm giữ tinh thần cường đại cùng tín niệm nhân tài có thể mở ra cùng kích động. Sau khi phát động HP hạ xuống về 1, lực công kích vật lý +400% lực công kích ma pháp +400% sử dụng tùy ý kỹ năng tất cả không bất kỳ tiêu hao nào (bao gồm sinh mệnh cùng ma pháp tiêu hao) kéo dài 20 giây, lại kéo dài trong quá trình không thể cắt đứt, không thể tùy ý phương thức hồi phục sinh mệnh. Thời gian skill cool-down: 180 giây.

【Chiêu Tài Thủ】: Cấp bậc trước mắt LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết điểm kỹ năng: 300000, thăng tới LV 5 sau sẽ tự động diễn sinh kỹ năng tiến giai 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 tới từ bảo vật linh thú Mèo Chiêu Tài cầu tài thần kỹ, đến kỹ năng này sẽ có như nhiều hơn một bàn tay vô hình, có thể tùy tâm sở dục trộm đi trên người mục tiêu kim tiền. Cực hạn uy lực, có thể im hơi lặng tiếng trong nháy mắt trộm đi trên người mục tiêu tất cả kim tiền, lại không để cho đối phương chút nào phát hiện. Đơn thể cận thân ăn trộm, trộm đi trên người mục tiêu 40% ——60% kim tiền, trộm cắp tỷ lệ thành công cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở tỷ lệ thành công là (may mắn ×6) % ăn trộm thời điểm không bị phát hiện xác suất cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở xác suất là (may mắn ×6) %. Tiêu hao ma pháp 10 điểm, thời gian skill cool-down 8 giây.

【Thiên Cương Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 5, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới lv 6 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 5000. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên diện rộng đối với tùy ý vũ khí khống chế năng lực. Hiệu quả: Sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 25%. Không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng chồng lên hiệu quả.

【Ngự Khí Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới lv 5 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 3600. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể mặc mang cấp bậc yêu cầu vượt qua chính mình cấp bậc trước mắt trang bị. Hiệu quả: Không nhìn tùy ý trang bị cấp bậc yêu cầu cấp 4.

【Chiến Thần Quyết】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 4 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 5000. Tới từ Chiến Thần hồn lực cường đại chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn vĩnh cửu tăng lên bản thân năng lực công kích. Hiệu quả: Sức mạnh gia tăng 4× X điểm, physical attack increase 10× X (X = cấp bậc trước mắt).

【Lăng Thiên Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 7, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 7 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 1600, lấy vũ khí trong tay công kích một mục tiêu, tại đánh trúng địch nhân chớp mắt đột nhiên thả ra Chiến Hồn sức mạnh, đối với địch nhân tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Hiệu quả: Đơn thể công kích, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 270% tỷ lệ bạo kích +15% 5% xác suất phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê, xác suất rất lớn đem mục tiêu đánh lui, tiêu hao ma pháp 20, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Lăng Thiên Đoạn】: Cấp bậc trước mắt: LV 6, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 6 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 1000, đem Chiến Hồn chi lực trút xuống tới vũ khí bên trên, tại càn quét phía trước đồng thời trong nháy mắt thả ra, tạo thành phạm vi nhỏ sức mạnh bạo phá, công kích phía trước 6 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 160% tiêu hao ma pháp 30, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Tứ Phương Tinh Trận】: Cấp bậc trước mắt: LV 6, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 6 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 2200, lấy Chiến Hồn chi lực xao động tứ phương, với từ thân chu vi 10m phạm vi trong nháy mắt tạo thành một cái hủy diệt trận, bùng nổ Chiến Hồn chi lực sẽ đối với trong trận tất cả mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Tổn thương ngang hàng công kích bình thường 550% tỷ lệ bạo kích +15% 100% kích động cường lực đánh lui, tiêu hao ma pháp 100, thời gian skill cool-down: 60 giây.

【Chiến Hồn Phụ Thể】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 4000. Nhiên Thiêu Chiến Hồn, toàn lực thả ra tất cả sức mạnh của mình, khiến cho chính mình công kích một lần nữa nắm giữ cực hạn nhất sức tàn phá. Hiệu quả: Công kích một lần nữa tổn thương tăng phúc 100% cũng kích động 【Tuyệt Đối Bạo Kích】 tiêu hao ma pháp 70, thời gian cold-down 30 giây.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.