Chương 243: Tinh Linh sâm lâm

Chương 243: Tinh Linh sâm lâm

Vượt qua cấp 20 ngưỡng cửa, Lăng Trần thực lực tổng hợp tại Tiểu Hôi một cái "Thiên Linh Chi Tứ" kéo theo có thể nói tăng vọt. Mà trước mắt hắn nắm giữ kỹ năng mạnh nhất 【Hồn Tế】 nhưng là tại tất cả có thể thăng cấp kỹ năng trong, thứ nhất đạt tới Max cấp! Max cấp Hồn Tế một khi thả ra, có thể để cho lực công kích vật lý mình cùng lực công kích ma pháp tăng lên tới dưới trạng thái bình thường gấp năm lần, một cái để cho người không cách nào không hoảng sợ con số!

Max cấp Hồn Tế còn diễn sinh ra được một cái kỹ năng tiến giai, mà nếu là Hồn Tế kỹ năng tiến giai, tất nhiên nếu còn mạnh hơn Hồn Tế!

Hồn Tế là hắn mạnh nhất kỹ năng, mà so với Hồn Tế còn mạnh hơn kỹ năng... Lăng Trần đè nén xuống kích động nội tâm, nhìn về phía mới mở ra 【Hồn Thương】!

【Hồn Thương】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 30, thăng tới LV 4 cần thiết điểm kỹ năng: 100000. Lấy tinh thần lực cường đại làm trụ cột cùng chống đỡ, diễn sinh ra linh hồn kỹ năng hủy diệt, bên dưới Hồn Thương, mục tiêu sinh mệnh vào khoảng đánh vào tại trên linh hồn trừng trị xuống khô héo, thậm chí hoàn toàn điêu linh. Đơn thể công kích, có thể thông qua hai tay hoặc tùy ý vũ khí phát động, đối với mục tiêu tiến hành vô hình linh hồn trừng trị, không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, không nhìn phòng ngự tuyệt đối, cưỡng chế cắt chém mục tiêu 3% HP cùng lượng MP, tuyệt đối trúng đích, cũng có 0.3% xác suất không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, tức tử kháng tính, đối với mục tiêu nhất kích tất sát. Tiêu hao ma pháp 1 điểm, mỗi ngày nhiều nhất có thể sử dụng ba lần, đối với cùng một mục tiêu 12 giờ bên trong hiệu quả không thể chồng lên.

Lăng Trần: "(⊙o⊙)!!"

Đây là... Bỏ qua tất cả phòng ngự, cưỡng ép tước đoạt địch nhân tỷ lệ nhất định HP, thậm chí có nhất định xác suất cưỡng ép nhất kích tất sát linh hồn trừng trị kỹ năng!!

Không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, phòng ngự tuyệt đối, nói cách khác nhỏ yếu như bây giờ hắn, coi như là đối mặt Thánh Diệt cấp đáng sợ đối thủ, cũng có thể ngay lập tức cướp đi 3% sinh mệnh, đồng thời, hắn bây giờ, thậm chí có thể lấy cái này có thể kích động cưỡng chế tức tử kỹ năng, ba phần ngàn xác suất miểu sát tùy ý cấp bậc, phẩm cấp địch nhân!!

Một cái nếu như kích phát cái kia ba phần ngàn xác suất, có thể kích động Nghịch Thiên hiệu quả khủng bố kỹ năng!

Hồn, có nghĩa là linh hồn, thương, có nghĩa là tử vong. Hồn Thương... Linh hồn biến mất!

Hồn Thương đẳng cấp cao nhất là cấp 30, như vậy, nếu như đạt được Max cấp, nó trừng trị hiệu quả, chính là trong nháy mắt cắt chém tùy ý mục tiêu cao tới 30% HP! Kích động cưỡng chế tức tử xác suất, cũng đem cao tới 3%!

Lăng Trần trái tim bịch bịch nhảy lên, ban đầu đạt được Hồn Tế kỹ năng này, hắn chấn kinh rất lâu, khi đó hắn thật sự không thể tin được vậy mà lại tồn tại cường độ đáng sợ như vậy kỹ năng. Mà cái này Hồn Thương, sự đáng sợ thắng được Hồn Tế không biết gấp bao nhiêu lần. Đang đối mặt nhỏ yếu địch nhân, tác dụng của nó cực kỳ nhỏ bé, nhưng đối mặt cường đại, nhất là cường đại đến hoàn toàn không cách nào chống lại địch nhân, sự hiện hữu của nó, đưa cho Lăng Trần sáng tạo kinh thiên kỳ tích hy vọng!

Mặc dù bây giờ Hồn Thương chỉ có cấp ba, nhưng ba phần ngàn xác suất, thật sự không tính là mong manh.

Bất quá, càng là cường đại kỹ năng, thăng cấp càng là chật vật. Nhìn xem Hồn Thương lên tới cấp 4 yêu cầu điểm kỹ năng, Lăng Trần hít vào một ngụm khí lạnh. Lên tới cấp 4 liền cần suốt một trăm ngàn điểm kỹ năng... Nếu muốn lên tới Max cấp cấp 30, yêu cầu, nên biết bao khoa trương con số trên trời. Nhưng loại này con số trên trời phối tại như vậy kỹ năng lên, dường như cũng không phải là như vậy để cho người ta không thể tiếp nhận.

Mặt khác, toàn bộ kỹ năng thăng cấp xong, lại lần nữa thăng cấp yêu cầu điểm kỹ năng cũng một cái so với một cái kinh người. Dù sao, hắn nắm giữ kỹ năng cường độ hơn xa những thứ kia phổ thông nghề nghiệp kỹ năng nghề nghiệp, bản thân hắn lại có Thiên Khiển Chi Nguyệt mang tới "Thiên Đố" ảnh hưởng, nhìn xem từng cái con số, trong lòng hắn than thở một tiếng, cũng chỉ được nhận. Trong lòng khát vọng nhất, đương nhiên là lặp tức đến cấp 40, nói như vậy, Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Tứ lên tới cấp ba, hắn tất cả kỹ năng cấp bậc lại sẽ lại tăng lên nữa.

Than thở rất lâu, lại đang tại Tâm Mộng kênh công hội bên trong rất hả hê la lên một hồi lâu chính mình lên tới cấp 20, sau đó cười to mấy tiếng, cưỡi Đạp Vân Câu, lấy ra bản đồ xác nhận đường đi, bước nhanh hướng nam mà đi. Kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, hắn chính là toàn lực đi về phía nam, sẽ không dừng lại luyện cấp. Tịch Linh có thể chống đỡ thời gian, mỗi một ngày đều đang giảm bớt.

Chu Tước thành... Nhất định phải sớm một chút đến!

Lại là năm ngày trôi qua.

Trong vòng năm ngày, Lăng Trần tất cả thời gian đều đang hướng nam chạy, trừ thỉnh thoảng đụng phải chính mình có thể giết quái vật ra tay diệt chi, để cho Tiểu Hôi cắn nuốt nhìn xuống nhìn có thể luyện hóa ra thứ gì, cơ bản không chút đánh qua quái vật. Chảy qua một dòng suối nhỏ, Lăng Trần lại lần nữa lấy ra bản đồ, nhìn thấy phía trước mình địa vực, ở trên bản đồ bị đánh dấu lên màu xanh nhạt... Màu sắc này, là nói rõ trước mặt địa phương vô cùng an toàn, cơ bản sẽ không tồn tại quái vật cường đại, thậm chí ngay cả sẽ chủ động công kích người quái vật cũng không có.

Ngẩng đầu nhìn lại, vạn mộc thành bóng, cỏ xanh thăm thẳm, là một mảnh không biết có bao nhiêu rừng rậm rộng lớn. Trong tầm mắt lá cây cùng cây cối đều phơi bày để cho người thị giác thoải mái màu xanh biếc, không khí cũng mát mẽ khiến cho tâm thần người khác thanh thản. Lăng Trần tham lam hút vài hơi nơi này giọng, lần nữa nhìn về phía bản đồ, tìm được trước mặt rừng rậm này tên.

Tinh Linh sâm lâm, tại cái tên này bên cạnh, còn có tương đối dài chú giải.

【Tinh Linh sâm lâm】: Một mảnh tại tự nhiên che chở không có trải qua tai nạn, không có bị bất kỳ dơ bẩn dính rộng lớn rừng rậm. Tin đồn nơi này là Tinh Linh tộc nơi phát nguyên, ở trong Tinh Linh sâm lâm cư trú Di Vong đại lục xinh đẹp nhất hiền lành chủng tộc —— Tinh Linh tộc. Tinh Linh tộc xinh đẹp, thiện lương, cần cù, dũng cảm, yêu thích hòa bình, chán ghét dơ bẩn cùng chiến tranh, bài xích hết thảy mặt trái vật dẫn. Tinh Linh từ lúc vừa ra đời liền nắm giữ thiên nhiên cấp cho sức mạnh, là trời sinh xạ thủ cùng mục sư, bọn họ lấy thiên nhiên ban cho sức mạnh tới bảo vệ mình cùng duy trì Di Vong đại lục hòa bình. Tinh Linh tộc nguyên bản sống động với Di Vong đại lục, thân cận với nhân loại, nhưng thế giới loài người tần phát chiến tranh mang đến vô số tử vong, cùng với nhân loại bại lộ ra vô số u ám cùng xấu xí một mặt rốt cuộc để cho Tinh Linh đối với nhân loại sinh ra bài xích, cách xa thế giới nhân loại, nương thân ở trong Tinh Linh sâm lâm. Cũng lấy sức mạnh thiên nhiên xây lên mê trận, để cho người ngoại lai không cách nào tìm được chỗ ở của bọn hắn.

Phía sau, là ngoài ra một cái chú giải:

"Nhiều năm qua từng mấy lần muốn đi vào trong truyền thuyết Tinh Linh bí cảnh, tìm được lâu không sinh động với thế gian Tinh Linh tộc, nhưng nhiều lần thử nghiệm, đều không cách nào tìm được Tinh Linh tộc một chút dấu vết, tiếc nuối. Đó phải là vô hình vô sắc thiên nhiên mê trận để cho ta vĩnh viễn không cách nào đến nơi Tinh Linh tộc đang ở. Nhưng Tinh Linh tộc tất nhiên tồn tại ở trong Tinh Linh sâm lâm, tuyệt đối không sai."

"Ồ? Tinh Linh tộc?" Lăng Trần lần nữa nhìn về phía trước mắt rừng rậm. Ban đầu ở tân thủ thôn, thôn trưởng đang cùng hắn giải thích Di Vong đại lục chủng tộc, đề cập tới Tinh Linh tộc. Tinh Linh tộc nghe nói là thiên nhiên dựng dục sinh linh, cũng là trên thế giới nhất thuần tịnh vô hạ sinh linh. Thích cùng bình thản xinh đẹp tinh khiết sự vật. Tinh Linh tộc cũng không lớn, năng lực sinh sôi rất kém cỏi, ban đầu ở Tịch Hồn lĩnh, hắn lần nữa nghe nói Tinh Linh tộc cái tên này, năm đó Nguyệt Thần là cùng Kim Ô, Tinh Linh tộc cùng nhau, cùng nhau tiêu diệt Ác Ma tộc, hơn nữa trận kia kịch chiến, Tinh Linh tộc cũng tổn thương nguyên khí nặng nề, hẳn là vào lúc đó liền nghiêm trọng điêu linh.

Tấm bản đồ này là Tiền Cuồn Cuộn bức họa, hắn cơ hồ đi khắp Di Vong đại lục mỗi một cái xó xỉnh, mỗi một tấc đất, nhưng liền ngay cả hắn, biết rõ Tinh Linh tộc liền ở trong Tinh Linh sâm lâm này, lại không tìm được nửa tia dấu vết, những người khác muốn tìm được, phỏng chừng thì càng là không thể nào. Quả thực, cũng chỉ có hoàn toàn ngăn cách với đời, bọn họ mới có thể hưởng thụ chân chính hòa bình. Những người khác, vô luận người, thú, yêu... Bản tính, đều là tham lam. Các Tinh Linh sẽ thật lòng trợ giúp bọn họ, đi cùng bọn họ thân cận, đổi lấy, có lẽ sẽ là mưu đồ của bọn họ, thậm chí tội ác. Vô số lần trải qua cùng dạy dỗ về sau, các Tinh Linh cuối cùng lựa chọn ngăn cách với đời... Đây là lại chuyện cực kỳ bình thường.

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng Lăng Trần đối với Tinh Linh tộc cũng không có hứng thú quá lớn, thu hồi bản đồ, khống chế Đạp Vân Câu tiếp tục hướng phía trước chạy đi, nếu phía trước không có gặp nguy hiểm, vậy liền có thể đem tinh thần lỏng xuống rồi.

Tinh Linh sâm lâm khắp nơi kỳ hoa dị thảo, Thải Điệp bay lượn, đẹp không thể tả, hắn dọc theo con đường này cùng từng mặt (Xuyên) mấy cái tất cả lớn nhỏ rừng cây, nhưng không có một cảnh trí có thể cùng nơi này so sánh. Bước vào về sau, Trực Cảm giống như đi vào như Tiên cảnh.

"Thật là đẹp..." Liền ngay cả Lãnh Nhi, cũng không tự kìm hãm được phát ra vui vẻ than thở âm thanh. Nàng ôm lấy trong ngực búp bê búp bê, để cho mặt mũi của búp bê hướng về phía phía trước: "Ngươi nhìn... Đẹp không..."

Khoảng thời gian này một mực nghe Lăng Trần kể chuyện, cũng như thường lệ nói chuyện với Lăng Trần. Năng lực nói chuyện của Lãnh Nhi rõ ràng so với nguyên bản đã khá nhiều, lúc nói chuyện như cũ có chút tối nghĩa, nhưng tuyệt không có trước đó nghiêm trọng như vậy. Ở trong Tinh Linh sâm lâm chạy một hồi lâu, nàng đưa ra tay trắng như tuyết mà kéo quần áo Lăng Trần một cái: "Chủ nhân, nói... Chuyện xưa có được hay không?"

Trên trán của Lăng Trần quét chảy xuống một hàng mồ hôi lạnh. Những ngày gần đây, hắn đã là tuyệt không chủ động mở miệng cho Lãnh Nhi kể chuyện, sợ nhất, cũng là Lãnh Nhi bỗng nhiên nói ra kể chuyện yêu cầu.

Không cách nào cự tuyệt Lăng Trần không thể làm gì khác hơn là mặt đau khổ nói: "Lãnh Nhi nghĩ nghe câu chuyện gì đây?"

"Câu chuyện Công chúa Bạch Tuyết!" Lãnh Nhi thanh thúy trả lời.

"..." Nếu như không có nhớ lầm, hắn đã cho Lãnh Nhi nói suốt bảy lần câu chuyện Công chúa Bạch Tuyết, nói tiếp chính là lần thứ tám, rõ ràng đã nghe qua nhiều như vậy khắp, phỏng chừng Lãnh Nhi đều có thể gánh vác, nhưng vẫn là lần lượt muốn nghe hắn nói câu chuyện này.

Tâm tư của con gái, thật là khiến người ta khó hiểu a... Lăng Trần nội tâm rên rỉ mấy tiếng, sau đó liền bắt đầu kể lể: "Lúc trước có một cô gái, tên của nàng kêu công chúa Bạch Tuyết, nàng có một cái rất xấu mẹ, là một cái vu bà..."

"Không đúng, là... Là hoàng hậu, hoàng hậu..." Lãnh Nhi nhỏ giọng kháng nghị.

"A đúng, là hoàng hậu, hoàng hậu ghen tỵ công chúa Bạch Tuyết xinh đẹp, liền muốn giết chết nàng, vì vậy nàng biến thành một cái vu bà..."

Lãnh Nhi thích nghe chuyện xưa, hơn nữa dường như còn rất thích nghe trước đó nói qua chuyện xưa, mỗi ngày đều sẽ năn nỉ Lăng Trần kể chuyện cho nàng nghe, cho nàng ít nhất nói hơn năm cái chuyện xưa cũng thành Lăng Thiên mỗi ngày phải làm chuyện.

Thứ N cái chuyện xưa nói xong, Lăng Trần đã là khô miệng khô lưỡi. Lúc này cách hắn tiến vào Tinh Linh sâm lâm đã qua gần một giờ, Tiểu Hôi chỉ dẫn phương hướng, hắn không cần thiết lo lắng trong rừng rậm lạc đường.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.