Chương 244: Tinh Linh bí cảnh

Chương 244: Tinh Linh bí cảnh

Ô

Đỉnh đầu sừng ánh sáng lóe lên, Tiểu Hôi khép lại hai mắt mở ra, nó kêu kêu một tiếng, từ trên lưng ngựa nhảy xuống, chạy về phía phía trước một thân cây. Mà đây là Tiểu Hôi sau khi tiến vào Tinh Linh sâm lâm, lần thứ ba làm ra cử động như vậy.

Lăng Trần đương nhiên là đi theo, tại Tiểu Hôi chỉ hướng trên vị trí, hắn cầm tới một khối to bằng đầu nắm tay, cục đá trạng bất quy tắc vật thể.

【Thất Sắc Mã Não】: Một loại đẳng cấp cao nhất trong Đá Mã Não, phẩm chất nhẵn nhụi, màu sắc quang diễm rực rỡ, hoa văn lộng lẫy, óng ánh trong suốt, chỉ có thể tồn tại ở không có bất kỳ dơ bẩn tự nhiên mang, hình thành điều kiện vô cùng hà khắc, tại Di Vong đại lục, trung bình ba trăm ngàn khối trong Đá Mã Não, mới có một viên Thất Sắc Mã Não, trân quý vô song, là vạn kim khó cầu điêu khắc, trang sức, chế tạo đá kỳ lạ.

Đây là Lăng Trần tiến vào Tinh Linh sâm lâm về sau, bắt được khối thứ ba Thất Sắc Mã Não, cái này ba khối đều là do Tiểu Hôi phát hiện, núp ở cực kỳ ẩn núp rễ cây hoặc trong bụi cỏ.

Tại liên quan tới nó chú giải lên, loại Thất Sắc Mã Não này là Mã Não trong trân quý nhất một loại, tồn tại cực ít đi mà tiến vào Tinh Linh sâm lâm không tới một giờ, hắn lại liên tiếp cầm tới ba viên. Cái này Tinh Linh sâm lâm tinh khiết vô ô, quả thực phù hợp tồn tại loại Thất Sắc Mã Não này điều kiện cơ bản nhất, nhưng tuyệt không có nghĩa là trong rừng rậm này đại lượng tồn tại loại Đá Mã Não này, mà là Tiểu Hôi tầm bảo năng lực quá mạnh, chỉ cần tại cảm giác của nó trong phạm vi, bảo vật trân quý cũng đừng nghĩ bị bỏ qua. Hơn nữa từ Tiểu Hôi phát hiện những thứ này đến xem, nó sở sẽ dọ thám biết, đều là trân quý tầng thứ cực cao một loại kia, những thứ kia sau đó... Nhưng ở trong mắt những người khác đồng dạng vật trân quý vô cùng, nó tựa hồ là căn bản khinh thường đi phát hiện. Càng sau đó liền càng sẽ không rồi.

"Không biết vật này nếu như cầm tới Thanh Long thành đi bán, có thể bán bao nhiêu tiền." Lăng Trần ngắm nhìn khối này thất sắc cục đá tự nhủ, đồng thời âm thầm than thở, Tiểu Hôi tên biến thái này, sở mang cho của cải của hắn loại đồ vật quả thực nhiều lắm rồi. Chỉ cần có Tiểu Hôi ở bên người, hắn vĩnh viễn đều không cần thiết lo lắng cho mình một ngày kia sẽ thành nghèo. Nó phát hiện những vật kia, tùy tiện một cái cũng có thể làm cho người một đêm chợt giàu.

Di Vong đại lục địa vực bát ngát, từ trước tới giờ sẽ không thiếu đủ loại kỳ trân dị bảo, thiếu, là như thế nào tìm được cùng phát hiện năng lực của bọn nó. Càng tầng thứ cao dị bảo, càng là khó mà bị phát hiện, rất nhiều người có lẽ cả đời liền canh giữ ở nào đó thiên địa chí bảo phụ cận đều hồn nhiên không biết. Mà Tiểu Hôi, nhưng là có cực mạnh bảo vật thăm dò năng lực, hoặc là, nói chính xác, là bảo vật phát hiện năng lực của nó. Bởi vì nó căn bản cũng không cần chủ động đi thăm dò, coi như là đang buồn ngủ dưới trạng thái, phụ cận một khi có bảo vật, nó đều ngay lập tức sẽ phát hiện, loại năng lực này, quả thật là không thể tưởng tượng nổi. Giống như Thê Nguyệt nói, nếu như năng lực của Tiểu Hôi bị ngoại nhân biết, không biết sẽ có bao nhiêu người khinh thường hết thảy để cướp đoạt.

"Xem ra, cái này trong rừng rậm tinh linh có lẽ có không ít bảo vật a. Tiểu Hôi, chúng ta tiếp tục hướng phía trước, nhìn xem có thể hay không tìm lại được những thứ đồ khác." Thu hồi Thất Sắc Mã Não, Lăng Trần ngẩng đầu nói.

"Ô ô!"

Tiểu Hôi gật đầu, sau đó bước về phía trước chuẩn bị nhảy đến trên lưng Đạp Vân Câu, mà lúc này, trên đầu nó sừng bỗng nhiên lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, động tác của nó cũng đình trệ ở đó.

Đạo kia ánh sáng nhạt bị Lăng Trần nhìn thấy, nhịn không được bật cười: "Chẳng lẽ phụ cận còn có bảo vật khác?"

Tiểu Hôi lắc lắc cái đuôi, sau đó tại chỗ vòng vo một vòng, tại sừng của nó hướng phương tây, ảm đạm hôi mang nhất thời diệu lên, thật lâu không tán, Tiểu Hôi lớn tiếng kêu một tiếng, nhấc chân hướng tây phương chạy đi, Lăng Trần không chần chờ, lập tức đi theo.

Tiểu Hôi càng là về phía trước, góc trên ánh sáng thì càng nồng nặc, một mực về phía trước chạy động đại khái 50 mét khoảng cách, Tiểu Hôi ngừng lại, toàn thân không nhúc nhích, sững sờ nhìn về phía trước... Tiền phương của nó, rõ ràng là một viên có gần 1 mét lớn bằng, cao không thấy đỉnh đại thụ. Nó không có vòng qua cây to này tiếp tục hướng phía trước, mà là liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích nhìn xem.

"Ở dưới gốc cây này?" Lăng Trần hỏi dò. Nếu quả như thật là như vậy, vậy hắn cần phải thật sự nhức đầu. Bằng năng lực của hắn, làm sao cũng không khả năng từ lớn như vậy dưới một cái cây mặt lấy đi đồ vật.

Tiểu Hôi không có trả lời, nó vẫy vẫy đuôi, về phía trước mại động mấy bước chậm, đi tới trước cây, đưa ra móng trước, gõ hướng cây đại thụ kia, phát ra nhỏ nhẹ "Phốc phốc" âm thanh.

"Thế nào Tiểu Hôi?" Phản ứng của Tiểu Hôi có chút dị thường, ngược lại không giống như là phát hiện bảo vật, Lăng Trần thu hồi Đạp Vân Câu, đi tới hỏi.

Phốc phốc... Phốc phốc... Tiểu Hôi dùng móng trước liên tục gõ thân cây đến mấy lần, đối với Lăng Trần mà nói không phản ứng chút nào, phảng phất là đang suy tư điều gì. Sau đó, nó lui về phía sau mấy bước, đã đứng ở trước cây đại khái nửa thước khoảng cách, im lặng mấy giây về sau, bỗng nhiên vây quanh cây chạy.

Một vòng, hai vòng, ba vòng...

Trong ánh mắt ngạc nhiên của Lăng Trần, Tiểu Hôi vây quanh cây thuận kim chỉ giờ chạy ba vòng, dừng lại, lại ngược chiều kim đồng hồ chạy một vòng, về tới nguyên điểm. Lăng Trần nhìn đầu óc mơ hồ, mới vừa còn muốn hỏi, chợt thấy Tiểu Hôi thân thể nhảy một cái, nhảy hướng phía trước thân cây, mắt thấy liền muốn đụng vào trên thân cây, nhưng mà, ngay tại thân thể của Tiểu Hôi cùng thân cây đụng chạm một chớp mắt kia, trước mắt Lăng Trần hoa mắt một cái, Tiểu Hôi càng thoáng cái biến mất ở nơi đó... Không có tin tức biến mất.

"Tiểu Hôi?" Lăng Trần trong lòng cả kinh, bước nhanh tới, đụng chạm hướng chỗ Tiểu Hôi biến mất, vào tay thô ráp rắn chắc, căn bản chính là không thể bình thường hơn nữa thân cây. Nhưng Tiểu Hôi lại là thật sự rõ ràng biến mất ở chỗ đó, giống như bị thân cây cắn nuốt.

Đây là có chuyện gì? Lăng Trần chân mày thật chặt vặn lên, nhìn chằm chằm cây to này ngẩn người, trong đầu chiếu lại cử động trước đó của Tiểu Hôi, sau đó, hắn đã đứng ở trước vị trí hiện thời của Tiểu Hôi lên, vây quanh cây đại thụ này bắt đầu chạy, trước thuận kim chỉ giờ chạy ba vòng, lại ngược chiều kim đồng hồ chạy một vòng, sau đó hít một hơi, nhảy hướng phía trước...

Nhảy một cái, trước mắt cây cối trong nháy mắt rút ngắn đến trước mắt, liền muốn va chạm ở trên thân thể của hắn, Lăng Trần cố nén không có nhắm mắt, nhưng liền tại sắp đụng chạm thân cây, trước mắt hắn bỗng nhiên hoa mắt một cái, sau đó liền trời đất quay cuồng, hắn nhảy lên thân thể không có đụng vào trên cây khô, mà là bình thường tung tích, ứng phó không kịp, hắn lúc rơi xuống đất về phía trước lảo đảo một cái, nhưng ngay lúc đó lại giữ vững thân thể, nhanh chóng nhìn về phía sau... Mà vô luận là phía sau, vẫn là xung quanh, căn bản đã không có cây đại thụ kia cái bóng.

Không chỉ có như thế, hắn cảnh tượng xung quanh cùng trước căn bản đã khác với trước đó. Mặc dù đồng dạng là vạn mộc thành bóng, trăm hoa đua nở, nhưng tuyệt không phải nơi vừa nãy. Giống như là tại vừa rồi trong nháy mắt đó, không gian bỗng nhiên xuất hiện hoán đổi.

Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì? Nơi này là nơi nào? Vẫn là ở bên trong Tinh Linh sâm lâm sao?

"Ô ô!"

Bên tai truyền tới âm thanh của Tiểu Hôi, Lăng Trần lập tức cúi đầu, nhìn thấy Tiểu Hôi ngay tại bên chân của chính mình, nó hướng về phía Lăng Trần kêu lên mấy tiếng, bước ra tứ chi, hướng nam phương chạy đi, Lăng Trần lấy ra bản đồ, phong tỏa vị trí hiện tại của mình, phát hiện mình như cũ ở bên trong Tinh Linh sâm lâm, nhưng vị trí hiện thời, lại hướng tây chếch đi ít nhất năm cây số, hắn nhíu mày một cái, đi theo sau lưng Tiểu Hôi.

Một hồi về sau, phía trước xuất hiện một mảng lớn lùm cây, Tiểu Hôi tại lùm cây trước dừng lại, ngừng một hồi về sau, chui vào, sau đó lại chui ra, lại chui vào, lại chui ra ngoài, như thế lặp đi lặp lại ba cái qua lại về sau, Tiểu Hôi lại một lần nữa chui hướng lùm cây, thân thể như trước như vậy biến mất ở nơi đó.

Lăng Trần nội tâm đã bình tĩnh lại, hắn đi tới Tiểu Hôi trước đây vị trí, học nó động tác lúc trước, hoàn thành, trước mắt hắn lần nữa trời đất quay cuồng, bụi cây từ biến mất, thay vào đó, là một vũng hồ nước trong veo.

Đây là trong Tinh Linh sâm lâm một cái hồ nhỏ, Lăng Trần lấy ra bản đồ, phát hiện phía trên lại không có đánh dấu ra cái này hồ nhỏ tồn tại... Nói rõ, Tiền Cuồn Cuộn cũng không có tới đến chỗ này. Hắn hiện tại vị trí hiện thời, đã ở vào Tinh Linh sâm lâm hướng tây nam, lại một lần nữa cách xa vị trí mới vừa rồi. Tiểu Hôi tiếp tục hướng phía trước chạy, chạy tới bên hồ nhỏ, ở ven hồ đi một hồi về sau, dừng ở một vị trí, sau đó ở vị trí này thật cao nhảy lên, rơi xuống, nhảy xuống, rơi xuống... Lặp đi lặp lại ba lần về sau, về phía trước nhảy lên, tại sau khi sắp đụng phải mặt nước, lại biến mất.

Lăng Trần: "..."

Lăng Trần hiện tại đã có chút hiểu được, bên trong Tinh Linh sâm lâm này, dường như cất giấu một chút đặc biệt đừng không gian truyền tống trận, kích động cái truyền tống trận này, cũng sẽ bị lập tức truyền tống đến đặc biệt vị trí. Tiểu Hôi cái kia một loạt động tác, chính là kích động những thứ này truyền tống trận phương pháp. Lăng Trần không cách nào biết được Tiểu Hôi làm sao sẽ biết làm sao kích động những thứ này truyền tống trận, hoặc có lẽ là trên người nó rất đa năng lực đều là khó mà cỡi ra bí ẩn. Đứng ở ven hồ, hắn lặp lại động tác Tiểu Hôi, hắn hiện tại rất muốn biết cái này quỷ dị truyền tống trận sẽ đem hắn đưa đến chỗ nào đi.

Nhảy hướng trong hồ, lại không có dính vào một chút nước hồ, mà là đi tới một cái cây cối quá đáng dày đặc địa phương, Lăng Trần không nghĩ nhiều nữa, tập trung tinh thần đi theo bước chân của Tiểu Hôi, tái diễn động tác Tiểu Hôi, không ngừng bị truyền tống, khi thì bị truyền tống tới bắc, khi thì đông nam, khi thì Tây Bắc... Hỗn loạn không chịu nổi, toàn bộ không quy luật, bị liên tục truyền tống vài chục lần về sau, Lăng Trần đều có chút hoa mắt choáng váng đầu. Mà cái này vài chục lần trong, mỗi một cái ẩn núp truyền tống trận kích động phương thức đều không giống nhau, nhưng Tiểu Hôi mỗi lần đều có thể chính xác kích động.

Thẳng đến lần thứ mười bảy về sau...

Không gian không ngừng hoán đổi để cho Lăng Trần đều hơi choáng, mà lần này, khi mới cảnh tượng ở trong tầm mắt trở nên rõ ràng, ánh mắt Lăng Trần thoáng cái trợn to.

Những thứ kia cao thấp, dày đặc phân bố cây cối không thấy rồi, trước mắt hắn, rõ ràng là một mảnh khoe màu đua sắc hoa cỏ thế giới.

Cỏ xanh thăm thẳm, muôn hoa đua thắm khoe hồng, đủ mọi màu sắc, thất thải rực rỡ, đếm không hết kỳ hoa tỏa ra gần như diêm dúa xinh đẹp, và cùng nó quấn quanh ở chung với nhau cỏ xanh chung nhau phô thành một mảnh hoa cùng cỏ đại dương. Lăng Trần đứng ở trong đó, bị trước mắt gần như hư ảo cảnh đẹp đánh vào ngốc trệ đi qua, đó căn bản là chỉ có tại Thiên đường cùng trong giấc mộng mới có thể xuất hiện phong cảnh!

Không nhịn được, Lăng Trần nâng cổ tay lên, đem nơi này phong cảnh vỗ tới. Trong lòng thán phục thật lâu không cách nào lắng xuống.

Trong muôn hoa, một cái hẹp hẹp đường mòn một mực dẫn tới phương xa, đem cái này vô biên biển hoa bình thẳng cắt thành hai nửa. Nơi hắn đứng, chính là tiểu tử này kính bên trên.

Nơi này... Là nơi nào?

"Keng... Ngươi phát hiện bản đồ ẩn Tinh Linh bí cảnh, danh vọng +100."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.