Chương 245: Thải Nhi

Chương 245: Thải Nhi

Tinh Linh... Bí cảnh?

Nơi này, liền là bản đồ lên đánh dấu cất giấu Tinh Linh tộc, Tiền Cuồn Cuộn vô luận như thế nào cũng không tìm được Tinh Linh bí cảnh?

Ta XXX a...

Mặc dù có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến bên tai âm thanh nhắc nhở, Lăng Trần vẫn giật mình. Tinh Linh tộc, đây chính là ở trong tầm mắt của mọi người biến mất rất nhiều năm, gần như sắp muốn bị quên mất chủng tộc viễn cổ, kể từ năm đó ẩn nấp về sau, liền lại cũng chưa người nào gặp qua Tinh Linh, khoảng cách hiện tại, dường như đi qua đều có ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm lịch sử, Tiền Cuồn Cuộn sống vô số năm, đi qua địa phương vô số, liền thần bí Minh giới đều ăn mở, lại không tìm được Tinh Linh tộc vị trí, mà chính mình, lại ở trong lúc lơ đảng, đi vào nơi này —— không đúng, nói chính xác, là Tiểu Hôi, mang theo hắn từng bước từng bước đi vào nơi này.

Tiểu Hôi trước đây đủ loại động tác, sở phá giải, chẳng lẽ chính là Tiền Cuồn Cuộn nhắc tới thiên nhiên mê trận?

Trước mắt cái này xinh đẹp đến để cho người ta khó mà tin tưởng thế giới, chính là thuộc về Tinh Linh. thế giới sao? Nơi này, thật sự liền cùng Tiên cảnh. Nếu như Thủy Nhược đi tới nơi này, nhất định sẽ yêu thích không nguyện ý rời đi đi. Lăng Trần yên lặng suy nghĩ, nếu đến nơi này, hắn liền không có lý do vào trong xem một chút rồi. Thế giới này Tinh Linh, hội trưởng hình dáng gì đây?

Tinh Linh mặc dù ẩn nấp, nhưng thiên tính thiện lương, yêu quý tự nhiên, cho nên hắn cũng cũng không cần khẩn trương thái quá. Lăng Trần nhìn thoáng qua dễ dàng như thế liền phá hỏng thiên nhiên mê trận Tiểu Hôi, trong lòng khen ngợi một tiếng, sau đó bước chân, một vừa thưởng thức trước mắt phong cảnh, một bên dọc theo đường mòn đi về phía trước.

Một bên cất bước, một bên quay chụp dọc đường hình ảnh, đồng thời ý nghĩ khả năng sẽ gặp phải tình hình. Trước mắt đường mòn rất dài, đi thời gian rất lâu, vẫn không có nhìn thấy phần dưới cùng. Tiểu Hôi ở trước mặt không nhanh không chậm đi tới, lấy nó quỷ dị thêm biến thái phân biệt năng lực, Lăng Trần ngược lại cũng không lo lắng cho mình đi chính là chặng đường oan uổng.

Mười phút sau, Lăng Trần dừng bước, ngưng mắt nhìn về phía bên cạnh... Bởi vì, hắn nghe được một cái thanh âm, một cô bé ca hát âm thanh.

"A lạp lạp... A lạp lạp, ta là vui vẻ tiểu Thải Nhi, yêu bà nội, yêu ba ba, yêu tỷ tỷ, thích ca hát, thích mật ông, yêu bươm bướm, yêu thu thập phấn hoa... Thải Nhi đáng yêu nhất, Thải Nhi nghe lời nhất... A lạp lạp lạp lạp..."

Lăng Trần: "..."

Âm thanh ngọt ngào dễ nghe, từ xa đến gần, càng ngày càng rõ ràng, đây rõ ràng là thuộc về một cái không lớn thanh âm của tiểu cô nương. Lăng Trần rất nhanh tìm được nơi phát ra âm thanh, trong muôn hoa, hắn thấy được một tia đang đến gần bóng người màu xanh lam, sau lưng một đôi xinh xắn cánh mỏng đang nhanh chóng phe phẩy —— không sai, cái kia là một đôi cánh! Không phải là loài chim như vậy cánh chim, mà là tương tự cùng côn trùng cái loại này cánh ve.

Mọc ra cánh ve nữ hài... Chẳng lẽ là... Tinh Linh?

Nữ hài ở trong bụi hoa bay lượn, nho nhỏ bàn tay nhỏ nhắn từ một đóa lại một đóa trên đóa hoa mơn trớn, ánh mắt Lăng Trần lúc này lại trợn to một chút. Nguyên bản, hắn cho là cô bé này cách mình rất xa, cho nên lộ ra thân thể rất khéo léo, nhưng giờ phút này, tới từ tiếng hát của nàng đã gần đến ở bên tai, nàng đang tại đụng chạm đóa hoa kia cũng cùng mình chỉ có không tới 20m khoảng cách, nhưng cô bé kia, lại như cũ là khéo léo như vậy...

Bên ngoài hình, trừ cái kia đôi cánh, cùng người bình thường không có khác nhau chút nào, nhưng cả người, nhiều nhất cũng chỉ có nửa mét tới cao!

Đây chính là thế giới này... Bộ dáng Tinh Linh?

"A lạp lạp, ta là vui vẻ tiểu Thải Nhi, yêu bà nội, yêu ba ba, yêu tỷ tỷ, thích ca hát... Nha y??"

Một mực đến gần đến trong vòng mười thước, giống như bươm bướm một dạng chuyên tâm hái hoa bột tiểu tinh linh mới chú ý tới Lăng Trần tồn tại, tiếng hát của nàng đình chỉ, cánh vỗ, "Vèo" tới đến trước mặt Lăng Trần, kinh ngạc mà hiếu kỳ nhìn hắn từ trên xuống dưới. Cách gần, Lăng Trần rõ ràng thấy rõ cái này tiểu tinh linh toàn bộ diện mạo, thân thể của nàng quả thực chỉ có dài khoảng nửa mét, màu lam nhạt lụa mỏng lụa mỏng dưới, là tinh tế đáng yêu thân thể. Nữ hài nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi, một tấm nho nhỏ kiểm nhi vô cùng tinh xảo, khả ái béo mập giống như Lãnh Nhi nắm giữ xinh đẹp nhất búp bê, tóc đen nhánh, con mắt như sao chui, da thịt giống như Bạch Tuyết trắng tuyền không rãnh. Tại gương mặt của nàng hai bên, Lăng Trần không có tìm được trong truyện cổ tích Tinh Linh nắm giữ sắc nhọn lỗ tai dài, lỗ tai của nàng hình dáng cùng nhân loại cũng là giống nhau như đúc.

Nói đơn giản đến, Tinh Linh này, trừ nhiều thêm một đôi cánh, thân thể quá đáng xinh xắn bên ngoài, như nhân loại căn bản chính là nha.

"A lạp lạp, ngươi đại ca tốt ca, thật kỳ quái, tại sao Thải Nhi không nhớ đã từng thấy qua ngươi đây? Hơn nữa ngươi mặc quần áo thật kỳ quái." Thiếu nữ tinh linh chớp mắt to đánh giá cái này có khuôn mặt xa lạ, kỳ quái mặc nam tử.

Tinh Linh tộc vốn cũng không lớn, năng lực sinh sôi lại rất yếu, từ mấy ngàn năm trước ẩn nấp về sau, Tinh Linh tộc Tinh Linh cân nhắc cơ hồ mỗi ngày đều đang giảm bớt, nguyên nhân rất đơn giản... Tinh Linh tộc sinh dục nam tính Tinh Linh xác suất lớn hơn qua nữ tính Tinh Linh xác suất, mà nữ tính Tinh Linh cả đời nhiều nhất chỉ có thể sinh dục một lần. Ngày trước, Tinh Linh tộc nam tử thường xuyên cùng nhân loại nữ tử kết nhân tới xúc tiến sinh sôi, sau đó, Tinh Linh rốt cuộc chán ghét nhân loại, ngăn cách với đời. Cho nên, cho dù Tinh Linh sinh mệnh rất dài, Tinh Linh tộc Tinh Linh vẫn còn đang giới tính tỷ lệ cùng năng lực sinh sản hạn chế xuống càng ngày càng ít. Điêu linh đến nay, Tinh Linh tộc Tinh Linh đã không có còn dư lại bao nhiêu. Nơi đây lại là thế giới đóng kín, sẽ không có người ngoài tiến vào. Cho nên, ở chỗ này đụng phải một cái không có có ấn tượng người, là một chuyện rất kỳ quái.

Lăng Trần đương nhiên biết rõ chính mình là thuộc về người xông vào, 100% sẽ gặp phải bài xích, bất quá trước mắt cái này tiểu tinh linh nhìn qua ngây thơ không mẫn, hẳn là rất dễ lừa, hắn nhanh chóng nghĩ xong trả lời thế nào, vừa muốn mở miệng, liền thấy trước mắt tiểu tinh linh bỗng nhiên hoa dung thất sắc, phát ra một tiếng bén nhọn tiếng kêu sợ hãi.

"A... Không có có cánh, không có tự nhiên mùi vị, khí tức đục ngầu, còn có trang phục kỳ quái... Ngươi ngươi ngươi ngươi... Ngươi không phải là Tinh Linh! Ngươi là bà nội nói... Nhân loại!!"

Lăng Trần: "..."

Tiểu tinh linh mặt đầy kinh ngạc và hoảng sợ, phảng phất nhân loại là sẽ đem nàng một miệng ăn hết đại quái vật. Nàng thân thể nhỏ "Quét" về phía sau bay khỏi tốt khoảng cách xa, trên người thanh mang lóe lên, một cái như thân thể của nàng xinh xắn cung xuất hiện, nàng nhanh chóng kéo ra dây cung, một đạo thanh sắc nguyên tố tiễn tựa như tia chớp xuất hiện tại dây cung trong lúc đó, mũi tên nhắm thẳng vào Lăng Trần.

Cái này tiểu tinh linh biết hắn là nhân loại sau phản ứng so với Lăng Trần nghĩ còn muốn kịch liệt, xem ra, năm đó nhân loại quả thực đưa tới Tinh Linh tộc rất lớn phẫn nộ. Hắn nhanh chóng nói: "Ta đúng là là nhân loại, là không cẩn thận đến nơi này, nhưng ta không phải là người xấu, sẽ không làm thương tổn ngươi."

Tiểu tinh linh mặt đầy cảnh giác, khuôn mặt nhỏ nhắn ngưng kết rất vẻ mặt nghiêm túc: "Bà nội nói, nhân loại mặc dù dáng dấp cùng Tinh Linh chúng ta rất giống, nhưng là trên thế giới xấu nhất sinh vật, càng là thích nói dối gạt người! Nhân loại mà nói nhất định không thể tin tưởng, càng không có thể để nhân loại đặt chân chỗ của chúng ta, nếu không sẽ cho toàn tộc mang đến tai nạn đáng sợ... Nhanh rời đi nơi này! Nếu không mà nói... Nếu không ta cần phải công kích!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn tiểu tinh linh căng thẳng, bàn tay nhỏ nhắn đang phát run, hiển nhiên là không có từng chiến đấu dáng vẻ, hơn nữa nàng mặt đầy khẩn trương thêm vẻ mặt nghiêm túc rất là đáng yêu, nhưng là một chút lực uy hiếp cũng không có, Lăng Trần chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Tiểu muội muội, bà nội ngươi lời nói cũng không hoàn toàn đúng, trong nhân loại quả thực có rất nhiều người xấu, nhưng cũng có..."

"Bà nội mới không biết nói láo!!" Một câu nói của Lăng Trần dường như đụng chạm tới cái này tiểu tinh linh cấm kỵ, tiểu tinh linh thoáng cái nổi giận: "Nhanh rời đi, lại không rời đi, ta thật muốn công kích!"

"Ta thật không phải là người xấu, cũng không phải cố ý tới tới nơi này, không tin mà nói..."

Lăng Trần nói được nửa câu, liền nhìn thấy tiểu tinh linh bàn tay nhỏ nhắn buông lỏng một chút, màu xanh lá cây nguyên tố tiễn đã "Vèo" hướng hắn bắn tới.

Ta đi... Thật đúng là đánh?

Chịu công kích, Tiểu Hôi lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, trước mắt cái này thiếu nữ tinh linh tin tức ngay lập tức xuất hiện ở trong đầu Lăng Trần.

【Thải Nhi】: Loại hình: Tinh Linh, phẩm cấp: Tiên Linh, đẳng cấp: 43, sinh mệnh: 1560000, Tinh Linh tộc tộc trưởng đương nhiệm chi thứ nữ, thiên chân vô tà. Có tinh khiết nội tâm cùng thiên phú cực cao, lúc sinh ra đời liền nắm giữ Tiên Linh cấp sức mạnh, cùng tự nhiên chi lực có toàn tộc cao nhất thân hòa độ, cho nên được tôn là Tinh Linh tộc thế hệ này "Tự nhiên chi nữ" được ký thác cứu vớt Tinh Linh tộc hy vọng. Cùng tộc nhân, cả đời không từng đi ra Tinh Linh bí cảnh, đối bên ngoài thế giới không biết hướng tới cùng bài xích cùng tồn tại.

Thiên phú:

【Thiên Nhiên Ban Ân】: Tinh Linh dành riêng năng lực thiên phú, sử dụng "Tiễn" hệ công kích, trúng đích +280% tiễn tốc độ +50% tầm bắn +50% sử dụng chữa trị, hệ phụ trợ ma pháp, hiệu quả tăng phúc 50%.

【Thiên nhiên che chở】: Tinh Linh dành riêng năng lực thiên phú, đối với trúng độc ở ngoài trạng thái dị thường có cực mạnh sức đề kháng, đối với hắc ám ở ngoài nguyên tố công kích có cường đại sức đề kháng, sinh mệnh mỗi giây khôi phục 5000, ma pháp mỗi giây khôi phục 500.

【Tinh Linh bi ca】: Thải Nhi năng lực đặc biệt, sau khi chết trong vòng một giờ, Tinh Linh khác có thể đem sinh mạng của mình hiến tế dư Thải Nhi, để cho Thải Nhi sống lại.

Phương thức công kích:????

Tuyệt chiêu:????

Nhược điểm: Sợ hãi Độc hệ công kích.

Tiểu tinh linh cấp bậc quá cao, Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục cũng chỉ được đến một bộ phận tin tức, mà cái này cũng không hoàn toàn tin tức quả thực để cho Lăng Trần lấy làm kinh hãi, trước mắt cái này mới nhìn qua chưa dứt sữa, nho nhỏ thiếu nữ tinh linh, lại có Tiên Linh cấp thực lực! Mà thân phận của nàng, thế mà còn là con gái Tinh Linh tộc trưởng, Tinh Linh toàn tộc nghe vào dường như địa vị tương đối cao "Tự nhiên chi nữ"!!

Đi tới Tinh Linh bí cảnh đụng phải như vậy một cái tiểu tinh linh, thế mà lại là kinh người như vậy thân phận.

Vèo

Tới từ Tinh Linh tiễn công kích không phải chuyện đùa, cái kia vượt qua lẽ thường tiễn tốc độ để cho Lăng Trần tránh né lại có như vậy điểm chật vật. Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục lên tới cấp 2 về sau, có thể nhìn ra nhược điểm của mục tiêu, nhược điểm của Tinh Linh chính là sợ hãi độc công kích, nhưng Lăng Trần tất cả kỹ năng đều không mang theo độc, hơn nữa coi như hắn có, cũng tuyệt không thể dùng ở nơi này trên người tiểu tinh linh.

Tránh thoát tiểu tinh linh công kích, Lăng Trần lập tức hô to: "Tiểu muội muội, ta thật không phải là người xấu!"

Thật giống như trừ câu này, hắn cũng không cái khác có thể nói.

"Bà nội nói qua nhân loại mà nói nhất định không thể tin tưởng, ngươi nếu không phải là người xấu, liền lập tức rời đi nơi này... Lại không rời đi mà nói..."

Vèo

Lại là một mũi tên bắn về phía Lăng Trần. Bất quá hai mũi tên này, đều là cực kỳ phổ thông nhất mũi tên công kích, hiển nhiên Tinh Linh thiện lương bản tính để cho cái này trong tiềm thức Tinh Linh cũng cũng không muốn thương tổn hắn. Nếu không lấy nàng cấp 42 Tiên Linh thực lực, năng lực mở hết tiêu diệt Lăng Trần căn bản không có độ khó gì. Lăng Trần lần nữa tránh qua, chân mày trầm xuống, dưới chân một chút, thân như thiểm điện, nhanh chóng xông tới...

Mặc dù là một người cấp 42 Tiên Linh đại BOSS! Nhưng dù sao vẫn là tiểu hài tử, ta cũng không tin ta một người đàn ông còn chế không được một cái tiểu nha đầu!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.