Chương 246: Ánh Tuyết

Chương 246: Ánh Tuyết

Cấp 42, Tiên Linh cấp sức mạnh, tầng thứ này công kích, lấy Lăng Trần đó cùng năng lực công kích không thành tỷ lệ yếu ớt sinh mệnh lực, nếu là bị đánh trúng, chắc chắn phải chết. Cho nên hắn phải lấy tốc độ nhanh nhất thoát khỏi công kích. Thoát khỏi công kích phương thức tốt nhất chính là chạy trốn, cái này tiểu tinh linh cũng là hy vọng đem hắn hù dọa chạy, chắc chắn sẽ không đuổi theo. Nhưng ở một cô bé công kích chạy trốn, vậy làm sao cũng không khả năng là Lăng Trần có thể làm.

Vì vậy, hắn lựa chọn đối diện xông tới.

Tinh Linh không những có thể tiễn công kích, còn có thể ma pháp công kích, cận thân tuyệt không có nghĩa là an toàn, lấy cái này năng lực của tiểu tinh linh, Lăng Trần đến gần nàng liền giống như là đến gần tử vong. Cho nên, hắn không thể có bất kỳ do dự, tại tiểu tinh linh Thải Nhi công kích đợt ba chuẩn bị phát động, tay phải hắn quang mang lấp lánh, "Nguyệt Ảnh" ngay lập tức thả ra, động tác của tiểu tinh linh nhất thời đình trệ, như bị đóng băng một dạng hoàn toàn như ngừng lại nơi đó.

Lăng Trần đã tới trước người của tiểu tinh linh, ngày trước, Nguyệt Ảnh hiệu quả kéo dài trong quá trình, là hắn phát động tấn công tuyệt thời cơ tốt. Nhưng lần này, hắn liền vũ khí đều không lấy ra, công kích càng là tuyệt đối không thể. Mà là nhìn xem nàng, một mặt bất đắc dĩ nói: "Tiểu muội muội. Ngươi bây giờ đã không động được, ngươi vừa rồi tại công kích ta, nếu như ta là lời của người xấu đây, nhất định sẽ thừa dịp hiện đang công kích ngươi có đúng hay không? Ngươi nhìn, ta hiện tại không hề làm gì cả. Trong nhân loại quả thực có rất nhiều là người xấu, nhưng cũng không toàn bộ đều là người xấu a. Tại trước khi cực kỳ lâu, nhân loại cùng Tinh Linh vẫn rất tốt bằng hữu đây, cái này, bà nội của ngươi không có nói với ngươi lên qua sao?"

Tại Lăng Trần trong khi nói chuyện, Nguyệt Ảnh hiệu quả kết thúc, thân thể của tiểu tinh linh khôi phục tự do, thân thể nàng lui về phía sau một đoạn khoảng cách ngắn, nũng nịu hô: "Vừa rồi... Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Tại sao ta sẽ không động được..."

Lăng Trần: "..."

"Bất quá, " tiểu tinh linh không có chờ được hắn trả lời, liền tiếng nói chuyển một cái, cung trong tay cũng thu vào, mắt không hề nháy một cái nhìn xem hắn: "Ngươi thật giống như thật không phải là người xấu dáng vẻ, bằng không, vừa rồi sẽ công kích ta mới đúng... A lạp lạp, bà nội trước đó cũng có từng nói Tinh Linh chúng ta tại trước đây cực kỳ lâu cùng nhân loại các ngươi là bằng hữu, nhưng sau đó có rất nhiều người xấu... Vậy ngươi, chính là trong nhân loại người tốt sao?"

"Đúng, ngươi thật thông minh." Lăng Trần cười híp mắt nói. Quả nhiên nha, tiểu hài tử luôn là rất có đối phó.

"Không đúng không đúng!!" Thải Nhi bỗng nhiên dùng sức lắc đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn lại trở nên khẩn trương cùng nghiêm túc: "Mặc kệ ngươi là tốt người hay là người xấu, chỉ cần là nhân loại, lại không thể tiến vào cái địa phương này. Ngươi nhanh rời đi nơi này, bằng không, coi như ngươi là người tốt..."

"Thải Nhi, ngươi tại nói chuyện với ai?"

Một cái nhẹ như mây khói, nhu nhược gió ấm thanh âm cô gái bỗng nhiên vang lên ở bên tai, âm thanh này giống như bị gió nhẹ mang đến, mờ ảo giống như là đến từ thiên ngoại. Ánh mắt Thải Nhi nháy mắt, khẩn trương khuôn mặt nhỏ nhắn thoáng cái buông lỏng ra, lộ ra mừng rỡ cười vui: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta ở chỗ này!"

Tỷ tỷ? Lăng Trần kinh ngạc, nhanh chóng dời đi tầm mắt, lại không có tìm được Tinh Linh khác tồn tại. Chốc lát, hắn chợt thấy sau lưng Thải Nhi hiện lên một màn tuyết trắng ánh sáng, trong ánh sáng, một bóng người một cái nữ tử hiện ra. Đây cũng là một cái hình thể cùng trong nhân loại bình thường nữ tử tương tự nữ tử, tại Lăng Trần vị trí đứng, vẫn có thể nhìn thấy sau lưng nàng đôi cánh ve thu lại kia.

Tinh Linh!!

"Tỷ tỷ!!"

Thải Nhi vui vẻ bay đi, thoáng cái đụng ngã ở trong ngực của nữ tử, nữ tử kéo qua thân thể của Thải Nhi, giống như là một người mẹ ôm lấy bản thân còn tấm bé con gái, nàng mỹ mâu lưu chuyển, rơi ở trên người Lăng Trần, bốn mắt đụng vào nhau, dù là bên cạnh Lăng Trần có Thủy Nhược như vậy khuynh thành tuyệt sắc, vẫn một trận hoa mắt.

Đây cũng là một cái Vân nữ nhân bình thường, một thân trắng tinh như tuyết La Y như xuyết tua rua. Bên dưới Tuyết Y, thể đúng hẹn làm. Toàn thân của nàng mơ hồ bao phủ tại nhàn nhạt màu trắng trong ánh sáng, để cho mỹ lệ tinh tế dáng vẻ như khoác tiên sa. Da thịt khiết trắng như ngọc, băng tuyết thuần tịnh vô hạ trên mặt có một đôi cực đẹp đồng mắt, mũi ngọc khéo léo đẹp đẽ, màu anh đào bờ môi đầy đặn mê người, vóc người, ngũ quan không khỏi là hoàn mỹ đến cực điểm. Mà cho dù là tự nhiên nhất đứng trạng thái, lại che không dưới nàng dịu dàng tuyệt luân tinh tế hông, trầm bổng chập trùng, lung linh đầy đặn dáng vẻ đường cong như cũ trác rất, ngưng chi da tuyết tú gò má nếu có lưu quang chớp động, khiến nàng vốn là đã không gì sánh được xinh đẹp, tăng thêm lên hào quang tô lên ý cảnh.

Phong Hoa Tuyệt Đại, Phiêu Nhiên Xuất Trần.

Lăng Trần không che giấu chút nào biểu lộ ra kinh diễm chi sắc, ánh mắt dừng lại tại trên mặt của nàng, thưởng thức nàng xinh đẹp tuyệt luân dung nhan trong tràn ngập một loại khó mà hình dụ mà ngưng tĩnh cùng siêu dật. Trong lòng thán phục vạn phần... Tinh Linh được xưng trên thế giới xinh đẹp nhất sinh vật, không có chút nào giả tạo. Vừa rồi cái đó tiểu tinh linh xinh đẹp đáng yêu không tỳ vết chút nào, trước mắt cô gái này, càng là như xuất trần tiên nữ. Tinh Linh tộc nữ hài, đều là như vậy xinh đẹp tuyệt luân sao?

Trong lúc kinh ngạc, trong đầu hắn thứ gì lóe lên, Tiểu Hôi đã đem cô gái này bộ phận tin tức truyền đạt cho hắn.

【Ánh Tuyết】: Loại hình: Tinh Linh, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, đẳng cấp:???? sinh mệnh:???? Tinh Linh tộc tộc trưởng đương nhiệm chi trưởng nữ, tư liệu khác không cách nào thăm dò.

Thiên phú:????

Phương thức công kích:????

Tuyệt chiêu:????

Nhược điểm:????

Lăng Trần trong lòng lần nữa cả kinh, bởi vì cái này mới nhìn qua trẻ tuổi như vậy, lại mỹ lệ quá đáng như vậy Tinh Linh... Nàng thậm chí có...

Thực lực Thiên Tuyệt cấp!!

Tùy tiện đụng phải cái trong Tinh linh tiểu bất điểm đều là Tiên Linh cấp thực lực, lại đụng phải cái nhìn qua mới mới trưởng thành thiếu nữ xinh đẹp, lại là thực lực Thiên Tuyệt cấp... Tinh Linh tộc Tinh Linh chẳng những xinh đẹp, liền thực lực, đều là khủng bố như vậy sao!

Hơn nữa từ Tiểu Hôi thăm dò đến tin tức xem ra, nàng là cái này kêu Thải Nhi chị ruột của tiểu tinh linh, phụ thân của các nàng, đều là tộc trưởng Tinh Linh tộc.

Được rồi, đi tới Tinh Linh tộc trước nhất đụng phải hai cái Tinh Linh rõ ràng đều là Tinh Linh tộc công chúa, đây là vận khí gì?

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, hắn là một cái nhân loại, là bà nội nói nhân loại, Thải Nhi vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại đây... Bất quá, hắn nhìn qua không giống như là người xấu, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Có nên nói cho ba ba biết hay không cùng bà nội?"

Thải Nhi nhìn qua rất y theo Lại tỷ tỷ, tỷ tỷ đến, nàng vẻ mặt khẩn trương không có tin tức biến mất, một bộ hết thảy đều nghe tỷ tỷ bộ dáng khéo léo. Lăng Trần đang nhìn nàng, nàng cũng đang nhìn Lăng Trần, nghe thấy lời của Thải Nhi, nàng cặp môi thơm khinh động: "Nhân loại?"

Tên của một cái nữ tử này kêu Ánh Tuyết, tuổi tác nhìn qua cùng mình tương đối. Mà như vậy dạng một cái nhìn qua tuổi không qua cùng mình tương tự nữ hài tử... Lại có Thiên Tuyệt cấp thực lực kinh khủng. Thực lực như vậy muốn tiêu diệt Lăng Trần, quả thật là như bóp chết một con kiến đơn giản. Lăng Trần cũng vạn vạn sẽ không dự liệu được, chính mình ở cái thế giới này nhìn thấy thứ nhất Thiên Tuyệt cấp sinh linh, thế mà lại là một cái trẻ tuổi như vậy, nếu như thiên nữ hạ phàm nữ hài tử.

Hơn nữa, tại sau khi biết Lăng Trần là nhân loại, phản ứng của nàng bình tĩnh lạ thường. Ở nơi này thế giới đóng kín vô số năm, hẳn là chưa bao giờ gặp được nhân loại tiến vào, dưới trạng thái như vậy, đột nhiên nhìn thấy một nhân loại, phản ứng chắc là tương đối kịch liệt. Nhưng Lăng Trần chỉ là nhìn thấy ánh mắt của nàng thoáng hỗn loạn một cái, sau đó liền cũng lại không có tâm tình của hắn chấn động. Tròng mắt của nàng giống như một vũng sạch sẽ, lại sâu không thấy đáy u đầm, bị cái này hai con mắt nhìn chăm chú, Lăng Trần không giờ khắc nào không thừa nhận một áp lực trầm trọng.

Tới từ Thiên Tuyệt giai tầng uy áp, há có thể giống tiểu Khả. Loại cảm giác này nói cho Lăng Trần, nếu như người thiếu nữ này muốn giết hắn, chỉ cần một cái chớp mắt, hắn liền cơ hội chạy trốn cũng không có.

Tinh Linh tộc lại mạnh mẽ như vậy, khó trách năm đó Nguyệt Thần diệt sạch Ác Ma tộc, muốn kéo lên Tinh Linh tộc hỗ trợ.

Thiếu nữ Ánh Tuyết không chỉ phản ứng bình tĩnh, hành động của nàng giống nhau gọn gàng, đối mặt cái này tiến vào nhà các nàng vườn nhân loại không có hốt hoảng, không có tò mò, mặt hướng Lăng Trần, nàng chậm rãi vươn một cái như bạch ngọc bàn tay, trên cổ tay trắng, vòng quanh một cái trắng tinh vòng ngọc, mà nàng hơn tuyết da ánh sáng, lại vẫn muốn vượt qua cái kia màu trắng vòng ngọc. Nàng êm ái mà hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi là làm sao tới được nơi này."

Thanh âm của nàng quả thực quá nhu, giống như là đang yêu cháy bỏng thiếu nữ đang hướng ngưỡng mộ trong lòng nam tử bày tỏ tim của mình ngữ, để cho người ta căn bản không nhẫn tâm đi cự tuyệt cùng nói dối, âm thanh này để cho thân thể của Lăng Trần đều không tự kìm hãm được mềm mại thêm vài phần, lại hết sức bình tĩnh nói: "Ta cũng không biết làm sao sẽ tới tới đây, bất tri bất giác liền tới đây."

Thiếu nữ trên mặt tuyệt mỹ không gợn sóng chút nào, âm thanh như cũ êm ái tựa như gió: "Đã như vậy, ta đưa ngươi rời khỏi nơi này đi, nơi này không phải là chỗ nhân loại các ngươi nên tới, sau khi rời khỏi nơi này, không cần tính toán tiến vào nơi này, cũng không cần nói cho bất kỳ người nào khác loại chỗ này. Ngươi... Đi thôi."

Nhẹ nhàng chậm chạp trong thanh âm, trên cổ tay của thiếu nữ vòng ngọc bạch quang lóe lên, một đoàn ấm áp vầng sáng màu trắng hướng Lăng Trần bay tới.

Mặc dù khoảng cách rất gần, bạch tốc độ của ánh sáng cũng không tính là chậm, nhưng bằng năng lực của Lăng Trần, phải tránh vốn nên dễ như trở bàn tay. Nhưng thân thể của Lăng Trần lại chỉ là lung lay một cái, cũng không có tránh qua, thân thể nhất thời bị bạch quang sở đụng chạm, sau đó toàn thân đều bị lồng lên một tầng vệt trắng nhàn nhạt... Bởi vì, hắn từ nơi này đoàn bạch quang lên không có cảm giác bất kỳ nguy hiểm nào, hoặc tính công kích tồn tại, cho nên tại tinh thần không có trong nháy mắt trạng thái căng thẳng xuống phản ứng chậm nửa nhịp. Bạch quang phủ thân một khắc kia, một cái âm thanh nhắc nhở ở bên tai của hắn vang lên:

"Keng... Ngươi đã bị bao phủ tại Tự nhiên chi hoàn trong, mười giây đồng hồ về sau, sẽ bị tự nhiên chi hoàn sức mạnh ngẫu nhiên truyền tống đến ngoài ngàn dặm một chỗ."

"..."

Ta

Bên tai âm thanh nhắc nhở để cho chính suy nghĩ làm sao tiến vào trong tinh linh tộc Lăng Trần thiếu chút nữa không có nhảy cỡn lên. Đánh trúng hắn bạch quang đích xác không có tính công kích, nhưng là, tác dụng nó, nhưng là đem hắn truyền tống đến ngoài ngàn dặm!!

"Nhân loại, tự nhiên chi hoàn sức mạnh sẽ đem ngươi đưa đến một chỗ rất xa, hy vọng ngươi sau đó không muốn tới nơi này nữa, nơi này không phải là chỗ ngươi nên tới. Thải Nhi, chúng ta đi thôi."

Thiếu nữ bình tĩnh nói xong, mang theo Thải Nhi, xoay người đi ra, không tiếp tục để ý ngẩn người tại đó, ở tại tự nhiên chi hoàn đếm ngược trong Lăng Trần.

Mười giây... Chín giây... Tám giây...

Chân mày Lăng Trần vặn lên, mặc dù nàng là một cái xinh đẹp giống như Thiên Tiên nữ hài, mặc dù nàng có Thiên Tuyệt cấp thực lực cường đại, mặc dù mình xông vào Tinh Linh bí cảnh dường như thật sự không nên. Nhưng, loại mình này bị nàng tùy ý khống chế, tùy ý đuổi, tùy ý quyết định đi ở cảm giác... Thuộc về hắn tự ái cùng cao ngạo để cho hắn cực kỳ, vô cùng khó chịu. Bởi vì rời đi Thiên đường cùng Địa ngục về sau, cho tới bây giờ, đều là hắn đang nắm trong tay chính mình, nắm trong tay người khác.

Chậm rãi, hắn thở dài một hơi, ánh mắt, rơi vào cái đó kêu Ánh Tuyết trên bóng lưng của thiếu nữ tinh linh.

Nếu Tinh Linh các ngươi tộc không thích nhân loại như vậy... Như vậy, ta sao được không làm một chút để các ngươi không thích sự tình, lại đưa các ngươi cái không thích nhân loại lý do đây!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.