Chương 247: Bắt đi tiểu tinh linh!

Chương 247: Bắt đi tiểu tinh linh!

Tám... Bảy... Sáu...

Ngoài ngàn dặm, không biết sẽ là chỗ nào, may mắn là thành trấn, đồng ruộng, bất hạnh, có lẽ sẽ là con sông, hồ nước, thâm uyên thậm chí quái vật cường đại sào huyệt. Ánh mắt Lăng Trần chậm rãi nheo lại, yên lặng nhìn xem Nguyệt Ảnh thời gian cold-down vào giờ khắc này thanh không, dưới chân hắn một chút, đột nhiên xông tới, cũng trong lúc đó, Nguyệt Ảnh phát động, ánh sáng màu bạc thả ra, rõ ràng ánh chiếu ra Ánh Tuyết cùng Thải Nhi cái bóng, đem thân thể của các nàng gắt gao như ngừng lại nơi đó, cũng không còn cách nào nhúc nhích.

Lăng Trần hiện tại phóng ra Nguyệt Ảnh có thể bao phủ từ thân chu vi 20m khoảng cách, hơn nữa còn là trong nháy mắt thả ra, không cần thiết bất kỳ thả ra điềm báo trước, cho nên coi như mạnh như Ánh Tuyết, cũng căn bản không có khả năng kháng cự cùng phát hiện. Lăng Trần mang theo lập tức liền muốn đem hắn truyền tống đến ngoài ngàn dặm bạch quang thoáng qua xông tới, đã đứng ở bị dừng lại Tinh Linh chị em trước mặt, tại Ánh Tuyết cùng Thải Nhi nhìn chăm chú, thoáng cái ôm lấy Thải Nhi xinh xắn thân thể, sau đó, hài lòng nhìn xem bao phủ thân thể mình bạch quang nhanh chóng lan tràn đến ngực mình trên người Thải Nhi, đưa nàng cũng bao bọc trong đó.

Điềm tĩnh như nước trong con ngươi Ánh Tuyết rốt cuộc lộ ra hốt hoảng, nhưng bên dưới Nguyệt Ảnh, nàng căn bản là không có cách nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn. Rồi sau đó, nhân loại trước mắt nam tử hướng nàng đưa tay ra chỉ, sau đó khinh bạc điểm tại trên càm của nàng, da thịt cùng ngón tay của hắn đụng chạm chớp mắt, nhịp tim đập của nàng đều trong nháy mắt đình chỉ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên hỗn loạn một mảnh. Tinh Linh tộc là trên thế giới trung trinh nhất chủng tộc, Tinh Linh tộc vô luận nam nữ, cả đời đều chỉ sẽ trung thành với một người, thân thể chắc chắn sẽ không để cho người khác phái khác đụng chạm. Cho dù một nửa kia của mình rời đi, cũng sẽ không lại cảm mến cho người khác. Nếu không, nếu như là thân thể bị cái khác khác phái đụng chạm, bọn họ liền sẽ cảm thấy thân thể của mình đã là dơ bẩn không chịu nổi, không cho phép tồn tại trên đời.

Hiển nhiên, Lăng Trần không thể nào biết những thứ này, cũng không biết cái này tiện tay mà tới trêu đùa động tác đối với thiếu nữ trước mắt tới nói ý vị như thế nào.

"Tiểu mỹ nhân, nhân loại, cũng đều là rất xấu. Lần sau đụng phải nhân loại, cũng phải cẩn thận nha." Lăng Trần cười híp mắt nói, tại giữa lúc hắn nói chuyện, một cái "Chiêu Tài Thủ" không tiếng động bắt chuyện ở cái này tuyệt đẹp trên người Tinh Linh.

"Keng... Trên người mục tiêu không kim tiền tồn tại. Bởi vì vận may của ngươi vượt qua 10, Chiêu Tài Thủ may mắn kích động ẩn núp hiệu quả —— lúc mục tiêuăn trộm không có kim tiền, nhất định xác suất lấy được đối phương nắm giữ nhiều nhất một cái vật phẩm."

"Keng... Ngươi đạt được vật phẩm đặc biệt Ánh Tuyết Sơ Dực."

"Keng... Chiêu Tài Thủ của ngươi không bị đối phương phát hiện."

Ừ? Lăng Trần trong lòng kinh ngạc, Chiêu Tài Thủ, vẫn còn có ẩn núp hiệu quả? Tại có kim tiền trên người trộm kim tiền, tại không có kim tiền trên người, lại còn có xác suất cầm tới vật phẩm?

Bất quá, Lăng Trần cũng không biết hắn là may mắn biết bao. Thực lực Ánh Tuyết là Thiên Tuyệt cấp, vượt qua Lăng Trần không biết gấp bao nhiêu lần, tại thực lực áp chế, Ánh Tuyết chính là đứng ở đó bất động, Lăng Trần liền thi một trăm lần Chiêu Tài Thủ, cũng không nhất định có thể thành công một lần. Nhưng vừa rồi, Ánh Tuyết thân thể bị dừng lại, uy áp hoàn toàn không có, Thải Nhi bị Lăng Trần ôm vào tự nhiên chi hoàn trong, nghiêm trọng nhất, nhưng là Lăng Trần khơi mào nàng cằm động tác, để cho nàng tâm thần đại loạn, cho nên, Lăng Trần Chiêu Tài Thủ dĩ nhiên kích phát cái kia xác suất nhỏ đến có thể bỏ qua không tính ẩn núp hiệu quả, cầm tới trên người nàng một kiện đồ vật, còn không có bị phát hiện.

Chiêu Tài Thủ chủ điều dù sao cũng là "Cầu tài" lúc mục tiêuăn trộm không có kim tiền phá đến vật phẩm xác suất thật ra thì thấp đến có thể bỏ qua không tính. Lăng Trần có thể một lần thành công, chỉ có thể nói là đã dẫm vào thiên đại vận cứt chó. Nếu như lại để cho hắn mang đến trăm lần nghìn lần, đều không nhất định có thể thành công.

Sơ Dực? Đây là vật gì?

Lăng Trần đã không có thời gian suy nghĩ, tại hắn Chiêu Tài Thủ thành công một khắc kia, tự nhiên chi hoàn hiệu quả rốt cuộc hoàn thành đếm ngược, Nguyệt Ảnh hiệu quả cũng là cũng trong lúc đó biến mất, Thải Nhi liền tiếng kêu sợ hãi cũng không kịp phát ra, ngay tại một đoàn lóng lánh giữa bạch quang, cùng Lăng Trần cùng nhau biến mất ở chỗ đó.

"Thải Nhi!!"

Thân thể khôi phục tự do Ánh Tuyết phát ra lo lắng kêu lên, thanh âm của nàng tại bách hoa trên thế giới vang vọng, cũng đã không tìm được Thải Nhi tồn tại. Nàng cùng nhân loại kia, bị tự nhiên chi hoàn truyền tống ra ngoài nơi này... Đi đến ngoài ngàn dặm thế giới loài người!

Trước đó nhân loại kia lẳng lơ động tác ở trước mắt nàng đung đưa, nội tâm nàng hoàn toàn một đoàn. Thải Nhi cả đời đều chưa từng rời đi Tinh Linh tộc, Tinh Linh tộc sớm đã cùng ngăn cách ngoại giới, hiện tại thậm chí không biết Di Vong đại lục đã biến thành hình dáng gì, hiện tại Thải Nhi lại bên dưới trời xui đất khiến, bị lẻ loi đưa đến thế giới nhân loại... Hậu quả, nàng thật sự không dám nghĩ.

Thở dài một tiếng, thân thể nàng chuyển một cái, trên người lưu động nhỏ dạng, một trận thanh phong phất đến, thân thể của nàng đã như tiêu tán bụi mù một dạng biến mất ở chỗ đó.

Trung tâm Tinh Linh bí cảnh, một cây trời xanh bên dưới cổ thụ.

"Cái gì?"

Một tiếng sợ uống, từ cái kia tòa nhìn qua lớn nhất màu xanh biếc trong nhà truyền ra, nơi này quá mức ưu nhã yên lặng, mặc dù là ban ngày, âm thanh này như cũ truyền ra rất xa, làm lụng các tinh linh đều rối rít dừng động tác trong tay lại, kinh ngạc nhìn về phía nơi phát ra âm thanh... Tộc trưởng tính khí từ trước đến giờ ôn hòa như nước, cơ hồ chưa từng có ai nghe hắn phát ra thanh âm lớn như vậy. Chẳng lẽ phát sinh chuyện không được gì rồi sao?

Nam tử nhìn qua hơn 40 tuổi, mặt trắng không có râu, ôn hòa bên trong lại lộ ra một chút không giận mà khiếp người uy nghiêm. Tinh Linh bí cảnh chưa bao giờ có những chủng tộc khác sinh linh bước vào, bọn họ cũng hoàn toàn chưa có tiếp xúc thế giới bên ngoài, nghe được Thải Nhi lại bị một cái xông vào nhân loại nơi này mang đi, hắn làm sao không khiếp sợ.

Ánh Tuyết sắc mặt ngưng trọng gật đầu, sau đó đem toàn bộ quá trình, cặn kẽ báo cho dư hắn.

Người đàn ông trung niên cau mày, thật lâu yên lặng, sau một hồi xoay người lại, từ từ nói: "Nhân loại kia, là làm sao tới được nơi này?"

"Hắn nói là chính mình trong lúc vô tình tiến vào." Ánh Tuyết trả lời.

"Tuyệt đối không thể." Người đàn ông trung niên hơi hất tay một cái: "Tộc ta xung quanh phân bố thiên nhiên mê trận, đây là thiên hạ nhất không chê vào đâu được che chở, một cái sinh linh vô luận cường đại dường nào, sức mạnh của nó cuối cùng không có khả năng cùng tự nhiên so sánh, cho nên, kia cái mê trận là không có khả năng bị cưỡng ép phá hủy. Muốn thông qua thiên nhiên mê trận, càng là so với lên trời còn khó hơn, trong trận cất giấu vô số huyền cơ cùng thay đổi, đi nhầm trong đó một bước, cũng sẽ bị truyền tống đến hoàn toàn chỗ khác nhau, vĩnh viễn không có khả năng tiến vào nơi này. Nhân loại kia, căn bản không có khả năng là trong lúc vô tình tiến vào, hắn rất có thể, là tìm được thông qua thiên nhiên mê trận phương pháp."

"Nếu như vậy, nếu như hắn đem cái phương pháp này nói cho những người khác, chúng ta đây..."

"Không sai!" Người đàn ông trung niên trịnh trọng gật đầu: "Thải Nhi là thiên nhiên con gái, bất cứ thời khắc nào không đang chịu đựng thiên nhiên che chở, cho nên, so sánh với an toàn của nàng, ta lo lắng hơn chính là cái này."

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Ánh Tuyết cũng đã nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, ngưng lông mày nói.

Người đàn ông trung niên yên lặng hồi lâu, trầm lông mày nói: "Đi đem tổ mẫu ta của ngươi, còn có tất cả các trưởng lão khác đều gọi tới, chúng ta phải lập tức thương nghị chuyện này cùng tìm kiếm phương pháp giải quyết, nếu không, ta Tinh Linh tộc thật sự có khả năng chịu tai họa ngập đầu."

"Vâng!" Ánh Tuyết gật đầu, nhưng cũng không có lập tức rời đi, nàng mở một môi dưới, nhưng là muốn nói lại thôi.

"Tuyết Nhi, còn có chuyện gì?" Người đàn ông trung niên hỏi. Hắn biết con gái của mình tính tình như suối nước sạch sẽ, cực ít lộ ra tư thái như vậy.

Ngực của Ánh Tuyết hơi hơi lên xuống, sau đó rốt cục vẫn phải chậm rãi nói ra: "Cha, ta Sơ Dực... Đã không có trên người của ta rồi."

"Ừm?" Người đàn ông trung niên đầu tiên là cả kinh, sau đó trên mặt lộ ra ý vị sâu xa vẻ mặt: "A a a a, Tuyết Nhi, ngươi cuối cùng là tìm được ý trung nhân sao? Ha ha, ta vốn đang một mực lo lắng ngươi tính tình quá mức đạm bạc, coi nam tử như không, xem ra lo lắng của ta cũng là hoàn toàn dư thừa nha, nhanh nói chuyện với cha, ngươi Sơ Dực là cho cái nào may mắn nam tử? Chỉ cần là ngươi nhìn trúng nam nhi, vô luận là ai, ta cũng sẽ không có dị nghị, còn sẽ dốc toàn lực thúc đẩy!"

Ánh Tuyết khẽ cắn môi, nhưng là chậm rãi lắc đầu: "Cha, ta Sơ Dực không có cho bất luận kẻ nào, là chính nó... Hư không tiêu thất không thấy, ta cũng không biết là lúc nào không thấy."

"Biến mất không thấy gì nữa?" Người trung niên cau mày: "Không có khả năng! Bằng năng lực của ngươi, cùng bối phận trong, ai có thể từ trên người ngươi cầm đi đồ vật."

"Ta thật sự không biết." Ánh Tuyết tâm cảnh đã căn bản là không có cách lắng xuống, nàng chỉ có thể bất lực lắc đầu: "Ngay khi ta đi tìm Thải Nhi, nó còn ở trên người ta, nhưng là..."

Nói tới chỗ này, tiếng Ánh Tuyết bỗng nhiên dừng lại... Từ đi tìm Thải Nhi, đến phát hiện Sơ Dực bỗng nhiên không thấy, trong thời gian này, nàng tổng cộng liền từng thấy, tiếp xúc hai người... Một cái là Thải Nhi, một cái khác, là nhân loại kia! Thải Nhi tuyệt đối không có khả năng cầm đi nàng Sơ Dực, cũng không có năng lực cầm đi, như vậy, cũng chỉ có thể là... Là...

Ánh Tuyết đột nhiên ngửng đầu lên, gấp giọng nói: "Là nhân loại kia! Là hắn dùng cái gì kỳ quái phương pháp đem ta Sơ Dực cầm đi! Khi đó, ta cùng thân thể của Thải Nhi còn bị hắn dùng cái gì năng lực kỳ quái định trụ, nhất định là hắn cho cầm đi."

Cái này là lần đầu tiên, người đàn ông trung niên nhìn thấy con gái của mình tâm tình như thế mất khống chế.

Bởi vì Sơ Dực, là Tinh Linh... Nhất là nữ tính Tinh Linh thứ trọng yếu nhất. So với sinh mệnh còn trọng yếu hơn.

————————————————

"Ta phải về nhà... Ta phải về nhà... Ta phải về nhà!!!! Ô ô..."

Tiểu tinh linh khóc như cái lệ nhân, cả khuôn mặt đều bị nước mắt cho dính hoa, nhìn Lăng Trần cái đó không đành lòng. Hắn dựa vào một tảng đá lớn, nhìn xem gào khóc tiểu tinh linh, bất đắc dĩ nói: "Đừng khóc, ngươi coi như khóc nát cổ họng cũng khóc không quay về a."

Thật ra thì, ở nơi này tiểu tinh linh khóc ra tiếng thứ nhất, hắn cũng đã hối hận.

Nàng dù sao cũng là chưa bao giờ rời đi Tinh Linh tộc tiểu tinh linh, còn là một cái hài tử nho nhỏ, đối với ngoại giới cùng người ngoại lai loại có bản năng bài xích. Hơn nữa nàng cũng không làm chuyện gì sai, không có đem hắn làm cái gì, chính mình lại đem nàng cứ như vậy bắt đi, rời đi xa xa chính mình chưa bao giờ rời đi nhà... Thật sự là quá phận rồi. Chỉ là hắn khi đó bởi vì cái đó kêu Ánh Tuyết thiếu nữ tinh linh mà góp nhặt một bụng oán khí, lại là chỉ có mười giây đếm ngược, dưới xung động chính hắn há lại sẽ nghĩ quá nhiều, khó chịu trong lòng thêm trả thù cảm thấy, cứ như vậy đem tiểu bất điểm này Tinh Linh cho bắt tới.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.