Chương 248: Đưa Thải Nhi về nhà

Chương 248: Đưa Thải Nhi về nhà

"Đừng khóc... Đừng khóc... Đừng khóc!!"

"Ô ô... Ngươi... Ngươi còn hung ta... Ô ô... Ô Ô Oa!!"

Lăng Trần: "......"

Lăng Trần hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho tiểu tinh linh ở đó khóc cái hôn thiên địa ám, bắt đầu quan sát mình bây giờ vị trí chỗ này. Nơi này là một chỗ dã ngoại, loạn thạch cỏ dại trải rộng, hiển nhiên là một không thường bị người đặt chân địa phương, nhưng cũng không thấy dã thú hoặc quái vật qua lại. Hắn mở bản đồ, tìm kiếm vị trí hiện thời của mình. Từ Tiền Đa Đa nơi đó mua lại bản đồ không vẻn vẹn chỉ là một tấm thông thường bản đồ, còn có thể để cho Lăng Trần ở trên bản đồ thoáng cái phong tỏa vị trí hiện thời của mình, cho dù là tại chưa bao giờ đi qua địa phương... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trên bản đồ có chỗ này.

Kết quả đạt được, thật ra khiến Lăng Trần thoáng vui mừng một phen.

Bởi vì, tự nhiên chi hoàn đem hắn truyền tống đến vị trí, lại là tới gần phía nam Di Vong đại lục khu vực, hơn nữa vừa lúc là thông hướng trên con đường Chu Tước thành phải đi qua! Từ vị trí Tinh Linh sâm lâm đi tới đây, dựa theo trước đây tốc độ, đại khái muốn mười ngày nửa tháng lâu dài. Nói cách khác, cái này truyền tống, đem hắn đi Chu Tước thành thời gian rút ngắn gần một nửa! Từ vị trí này một mực hướng nam, trên đường không có gặp phải cái gì quá trở ngại lớn, không cần nửa tháng, liền có thể đến.

Lăng Trần khi đó liền bật cười... Đây chính là nhân họa đắc phúc trong truyền thuyết a! Nha, không đúng, thật giống như cũng không gặp gỡ cái gì họa, Tinh Linh đó truyền tống chẳng những chưa cho chính mình tạo thành phiền toái gì, ngược lại giúp mình một cái to lớn chiếu cố.

"Ô ô... Ngươi... Ngươi còn cười, ngươi còn cười! Nhân loại các ngươi, quả nhiên đều là người xấu!" Mình tại khóc lớn, cái đó đem mình mang người tới chỗ này loại chẳng những không an ủi, còn ở chỗ này cười ngây ngô, bàng hoàng bất lực tiểu tinh linh nhất thời khóc càng lớn tiếng lên.

Trong lúc vô tình có thu hoạch khổng lồ, trước đây những thứ kia cho phép oán khí tự nhiên cũng liền biến mất từng chút không còn. Nghe bên tai tiếng khóc của tiểu tinh linh, hắn rốt cuộc bắt đầu nhức đầu.

Cái này chính mình nhất thời hiểu rõ vấn đề từ Tinh Linh bí cảnh mang ra ngoài tiểu tinh linh nên xử lý như thế nào? Ném ở chỗ này mặc kệ? Nàng chỉ là tiểu hài tử, một người tại thế giới hoàn toàn xa lạ, đưa mắt không quen, hơn nữa liền lấy ngoại hình của nàng, bị loài người nhìn thấy, lập tức sẽ đưa tới diện tích lớn vây xem, thậm chí sẽ bị người bắt lại "Nghiên cứu"... Là chính mình đem nàng cho mang ra ngoài, cứ như vậy bỏ lại nàng, dường như quá không có nhân đạo.

Chẳng lẽ mang theo nàng? Càng không được... Bên người mang theo như vậy một người dài nửa mét, trên lưng còn một đôi cánh tiểu tinh linh, lại không thể giống như sủng vật một dạng thu lại, hoặc là giống như Lãnh Nhi không thể nhận ra, đi tới chỗ nào đều có thể rước lấy một thân phiền toái a.

Hơn nữa, cái này kêu Thải Nhi Tinh Linh còn được gọi là Tinh Linh tộc "Tự nhiên chi nữ" tựa hồ là cái đối với Tinh Linh tộc tới nói người rất trọng yếu, chính mình hôm nay làm chuyện có thể hay không để cho Tinh Linh tộc nổ tung, sau đó lao ra Tinh Linh bí cảnh tìm đến mình tính sổ.

Một cái chưa dứt sữa tiểu nha đầu đều là Tiên Linh, một cái nhìn trên núi cùng hắn cùng tuổi nữ hài là Thiên Tuyệt giai tầng. Thực lực Tinh Linh tộc khủng bố đến mức nào có thể tưởng tượng được, nếu quả thật bị bọn họ ghi hận... Tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt a.

Nghĩ tới đây, Lăng Trần gõ gõ trán... Chính mình vừa rồi làm sao lại đem cái này tiểu tinh linh cho bắt tới rồi. Quả nhiên xung động là ma quỷ a.

Lăng Trần lập tức điều chỉnh bộ mặt, lộ ra một cái nhìn qua giống như người tốt biểu tình: "Tiểu tinh linh, đừng khóc, đem ngươi mang ra ngoài là ta không đúng, nhưng ta thật không phải là người xấu."

"Còn nói không phải người xấu... Ngươi chính là người xấu! Ô ô... Còn có... Ta không gọi tiểu tinh linh, ta gọi Thải Nhi... Ô ô ô..." Tiểu tinh linh một bên khóc, còn không quên uốn nắn xưng hô của hắn sai lầm.

"Được rồi, Thải Nhi." Lăng Trần cúi đầu xuống, rất thận trọng nói: "Bất quá thật sự không cần khóc, bằng không, sẽ đem rất quái vật đáng sợ dẫn qua tới dục. Bà nội ngươi chẳng lẽ không có nói cho ngươi, thế giới bên ngoài có rất rất nhiều quái vật đáng sợ, bọn chúng thích ăn nhất tiểu hài tử, nếu như nghe được tiếng khóc của tiểu hài tử, bọn chúng liền sẽ men theo tiếng khóc đi tìm đến, sau đó đem tiểu hài tử ăn hết."

"Ô a..." Lăng Trần mà nói lập tức có hiệu quả, tâm tư của tiểu tinh linh vốn là đơn thuần giống như giống như giấy trắng, căn bản không chịu nổi Lăng Trần như vậy hù dọa, tiếng khóc lập tức liền nhỏ xuống, thân thể nho nhỏ thiếu chút nữa không có co lại thành một đoàn. Lăng Trần âm thầm nhe răng, cái này tiểu tinh linh có thể là có Tiên Linh cấp thực lực, đối với Di Vong đại lục quái vật cùng nhân loại tới nói, nàng mới là cấp độ BOSS, năng lực thả ra ngoài, bắt ai giây ai vậy. Lại bị hắn mấy câu nói sợ đến như vậy. Ai, dù sao là lần đầu tiên tới thế giới bên ngoài.

Nhìn xem tiểu tinh linh sợ trong liều mạng đè nén tiếng khóc đáng thương, Lăng Trần cười híp mắt gật đầu: "Ừm, lúc này mới ngoan ngoãn nha. Cái kia đến lời nói của ta, không cần khóc nha."

Nói xong, Lăng Trần xoay người, sải bước đi về phía trước.

Một mực chờ hắn đi ra ngoài mười bước, tiểu tinh linh rốt cuộc luống cuống, liều mạng đuổi theo: "Ngươi... Ngươi muốn đi nơi nào a!"

"Ta đương nhiên là phải về nhà a." Lăng Trần rất tùy ý trả lời.

"Không cho đi... Không cho đi... Ta... Ta thật sợ hãi, ô ô..." Nói một chút, tiểu tinh linh lại khóc rống lên. Bị lẻ loi ném đến thế giới bên ngoài, hơn nữa thế giới này còn bị người thân cận nhất miêu tả đáng sợ như vậy, nàng không sợ mới là lạ.

"Thế nhưng, Thải Nhi nói ta là người xấu a. Lời của người xấu đây, đương nhiên là cách Thải Nhi càng xa càng tốt." Lăng Trần vừa hướng đi về trước, một bên chậm rãi nói.

"Không cho đi! Không cho đi!" Tiểu tinh linh hốt hoảng bay đi, hai cái nho nhỏ bàn tay nhỏ nhắn thật chặt bắt lấy quần áo Lăng Trần: "Ô ô... Ta thật sợ hãi, là ngươi đem ta đưa đến nơi này, ngươi không thể bỏ lại ta mặc kệ, ô ô ô..."

Tiếng khóc của Thải Nhi thật là muốn đem Lăng Trần tâm đều khóc nát, đưa nàng đưa đến nơi này đã đầy đủ quá đáng, hiện tại lại hoa tâm nghĩ đến xò xét cùng chuẩn bị lắc lư nàng... Càng là quá phận rồi. Lăng Trần nhẹ hít một hơi, không đi về phía trước nữa, xoay người lại, nhìn xem đã khóc nước mắt như mưa tiểu tinh linh, chậm rãi nói: "Yên tâm được rồi, ta mới không phải người xấu. Ta mới vừa rồi là làm ngươi sợ, đem ngươi từ trong nhà mang ra ngoài là ta không đúng, ta đây hiện tại liền đưa ngươi trở về, có được hay không?"

Lăng Trần mà nói để cho tiếng khóc của Thải Nhi nhỏ xuống, nàng khóc thút thít, rưng rưng nước mắt nhìn xem Lăng Trần: "Có thật không?"

"Ừ! Cùng ta rời đi, không cần quá lâu, liền có thể về nhà." Lăng Trần gật đầu, nếu như không muốn bỏ lại nàng mặc kệ, như vậy biện pháp duy nhất, chính là lại đưa nàng về rồi, bởi vì hắn không có khả năng luôn là chỗ ở trong cái thế giới này, còn muốn logout ăn cơm, nghỉ ngơi, có Thải Nhi tại, hắn là căn bản không nhẫn tâm rời khỏi. Cũng vì để cho mình giải thoát, hắn không thể không lựa chọn đưa nàng đưa về Tinh Linh bí cảnh.

Lòng của hắn thực cứng, đoạt tánh mạng người chút nào không nháy mắt, nhưng có lúc, nhưng lại rất mềm mại.

Tiểu tinh linh mang theo nước mắt ràn rụa gật đầu, nàng bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào Lăng Trần.

Nơi này cách Tinh Linh sâm lâm đã cực kỳ rất xa, Lăng Trần đương nhiên là sẽ không lựa chọn cùng Thải Nhi cùng đi trở về, hắn lấy ra bản đồ, tìm được gần nhất cái thôn kia trấn vị trí, sau đó mang theo Thải Nhi đi về phía cái hướng kia. Gần nhất trấn nhỏ cách nơi này cũng không xa, đại khái nửa giờ liền có thể đến tới.

Có lẽ là khóc mệt mỏi, tâm tình của Thải Nhi rốt cuộc ổn định, Lăng Trần cưỡi ngựa đi ở phía trước, nàng như cái con bướm nhỏ một dạng bay ở phía sau, đồng dạng hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn xem xung quanh mỗi một chỗ. Thiếu nữ thịnh vượng nhất thiên tính, chính là hiếu kỳ. Tinh Linh đời. Giới mặc dù tốt đẹp, nhưng lâu dài ở tại cùng một cái thế giới, đang sợ thế giới bên ngoài đồng thời, nàng cũng sẽ vô pháp át chế sinh ra đối với thế giới bên ngoài hiếu kỳ cùng hướng tới. Cùng Lăng Trần cùng đi thật lâu một đoạn đường về sau, nội tâm nàng thiếu thêm vài phần thấp thỏm cùng sợ hãi, càng nhiều hơn chính là bị ngạc nhiên chiếm cứ.

"Thải Nhi, các ngươi người trong tộc đều chưa từng có đi ra Tinh Linh bí cảnh sao?" Lăng Trần hỏi.

"Không có không có, bọn họ đều nói thế giới bên ngoài rất đáng sợ, nhân loại rất xấu, rất giảo hoạt, thú vật rất tàn nhẫn, còn có thật là đáng sợ ma... Có để cho rất nhiều sinh linh tử vong chiến tranh. Tổ tiên của chúng ta một mực đang nói cho chúng ta biết không thể đến thế giới bên ngoài đi." Thải Nhi một bên chuyển động đầu nhỏ nhìn xem xung quanh, một bên rất nghiêm túc trả lời. Động tác của nàng cùng vẻ mặt biểu hiện cái đó cẩn thận từng li từng tí.

"Thật ra thì, thế giới bên ngoài không có các ngươi nghĩ đáng sợ như vậy." Lăng Trần thuận miệng nói. Trải qua nhiều năm như vậy, Tinh Linh tộc hẳn là đã thành thói quen uất ức ngăn cách sinh hoạt, đối với thế giới bên ngoài bài xích cũng đã ăn sâu bén rễ, căn bản không phải là một đôi lời có thể thay đổi.

"Ta tin tưởng... Ngươi không phải là người xấu. Nếu như... Ngươi đem ta đưa về nhà." Tiểu Thải mà tội nghiệp nói, bỗng nhiên, nàng thân thể nhỏ dừng lại, hốt hoảng la lên: "Nhân loại, có nhân loại!"

Phía trước, một cái nông phu ăn mặc người đang hướng cái phương hướng này đi tới, tiểu tinh linh nhất thời luống cuống. Lăng Trần một chỉ phía sau của mình: "Trốn đằng sau ta đi, hắn không thấy được ngươi."

Nếu như là chị của nàng Ánh Tuyết, có thể đem cánh thu xong lời, người khác cũng không nhận ra nàng là Tinh Linh. Nhưng Thải Nhi... Thân thể của nàng quá nhỏ, trên lưng cánh càng là đặc biệt bắt mắt, nếu như không có chút che giấu nào đi ở trên đường cái, tỉ lệ quay đầu tuyệt đối là 100%.

Tiểu tinh linh lập tức bay đến sau lưng Lăng Trần, thân thể dán chặt ở trên lưng của hắn, Lăng Trần tốc độ tăng nhanh, khống chế Đạp Vân Câu thật nhanh về phía trước, rất nhanh liền xuyên qua cái đó nông phu vị trí. Chạy ra thật lâu sau, tiểu tinh linh mới vỗ vỗ ngực nhỏ, lặng lẽ thở phào nhẹ nhỏm. Lấy nàng Tiên Linh cấp thực lực, ở nơi như thế này đều có thể đi ngang, cũng không biết nàng đang sợ cái gì.

"Ca ca, ngươi đang ở đâu? Phải chuẩn bị ăn bữa trưa."

Sắp tiếp cận gần nhất trấn nhỏ, Lăng Trần nhận được tiếng kêu của Thủy Nhược. Nhìn xuống thời gian, đã là tới gần giữa trưa. Cầm lên máy bộ đàm, Lăng Trần bất đắc dĩ nói: "Nhược Nhược, ngươi cùng Thiên Thiên ăn trước đi. Ta bên này không cách nào cởi ra thân, có thể phải rất khuya thời điểm mới logout."

Hắn muốn hiện tại logout đi ăn cơm, trở nên lẻ loi tiểu tinh linh phỏng chừng có thể một mực khóc đến hắn lần nữa Online mới thôi.

"Như vậy... Ta đây cùng Thiên Thiên đi trước ăn, ca ca phải cẩn thận. Đúng, Thiên Thiên đã cấp bảy, rất lợi hại đi!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.