Chương 249: Một ngày thế giới loài người

Chương 249: Một ngày thế giới loài người

Trấn nhỏ tên gọi Vân Khê, là Di Vong đại lục vô số cỡ nhỏ trong thôn trấn thông thường một cái. Lăng Trần lấy ra bản đồ lật xem một lượt liên quan với cái trấn nhỏ này giới thiệu, trấn nhỏ hướng nam 30 km là một cái cùng tên thành... Vân Khê thành, Vân Khê trấn chắc là Vân Khê thành khu vực quản lý bên trong, trấn nhỏ không lớn, cư trú đều là một chút thành thật đại lục cư dân.

"Đây chính là chỗ nhân loại ở? Nhìn qua là lạ dáng vẻ, cùng chúng ta nơi đó hoàn toàn khác nhau."

Tiến vào trấn nhỏ, Thải Nhi thời khắc đều ở trong khẩn trương, thân thể nho nhỏ co rút ở sau lưng Lăng Trần, e sợ bị những người khác nhìn thấy. Lăng Trần thuận miệng nói: "Vậy ngươi nơi đó nhà ở là dạng gì?"

"Phòng ốc của chúng ta đều là dùng đại thụ làm thành, có ở dưới đáy đại thụ, có ở trong đại thụ, có ở phía trên đại thụ, có thể đẹp đẽ rồi." Thải Nhi trả lời.

Lăng Trần không nói gì... Các ngươi có thể bay, đương nhiên là yêu đem nhà ở xây nơi đó liền xây nơi nào. Hơn nữa cái đó thế giới đóng kín dường như chủ yếu là hoa cỏ cây cối, mà thiếu hụt đá kim loại thứ này, cho nên cũng chỉ có thể lấy cây cối xây nhà.

Suy nghĩ một chút, Lăng Trần từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái phóng đại áo choàng áo khoác ngoài khoác ở trên người. Áo choàng không thể nghi ngờ là ẩn nấp dáng vẻ tốt nhất trang sức... Giống như Kiếm Hoàng, một mực đều là áo choàng gia thân, cho nên nhiều năm như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết nàng là nữ tính. Đem áo choàng vạt áo trước kéo một cái, Lăng Trần nói: "Thải Nhi, trốn y phục của ta bên trong đến đây đi. Người như vậy liền không thấy được ngươi rồi."

"Trốn... Trong quần áo?" Thải Nhi theo dõi hắn chỉ địa phương nhìn thật lâu, đầu nhỏ lắc như trống bỏi một dạng: "Không thể không muốn không được! Bà nội nói, không thể cùng nam tử dựa vào rất gần. Nếu như ta giấu đến quần áo ngươi bên trong, liền sẽ cùng ngươi cách rất gần, liền sẽ..."

"Vậy cũng tốt." Lăng Trần đem quần áo kéo về, sao cũng được nói: "Vậy ngươi vẫn như vậy đi theo ta tốt. Nhưng là đây, bộ dáng của ngươi, cùng nhân loại chúng ta là hoàn toàn bất đồng. Ngươi sau đó nếu như bị bọn họ phát hiện, bọn họ nhưng là có thể đem ngươi bắt, sau đó đem ngươi giam lại nghiên cứu ngươi là sinh vật gì, còn có thể sẽ đem ngươi bán đi, nói không chừng còn có thể đem ngươi ném cho rất quái vật đáng sợ đem ngươi ăn hết... Đến lúc đó, ta một người có thể không bảo vệ được ngươi."

"A!!" Thải Nhi bị sợ một tiếng kêu sợ hãi, khuôn mặt nhỏ nhắn đều trở nên sát Bạch Sát bạch, cuống quít chính mình chui vào trong quần áo của Lăng Trần, thân thể nhỏ còn ở chỗ này run rẩy run run.

"Lúc này mới nghe lời nha." Lăng Trần đắc ý giương lên khóe miệng, hướng trong trấn nhỏ đi tới: "Nhớ kỹ không muốn không cẩn thận đem mình lộ ra, có người khác thời điểm không cần nói."

Thải Nhi như gà con mổ thóc gật đầu.

Trấn nhỏ hơi có vẻ lạnh tanh, vào lúc này, chắc là đại đa số người lao động thời gian. Lăng Trần gọi lại một người thanh niên thiếu phụ, lễ phép mà hỏi: "Ngươi tốt vị đại tỷ này, xin hỏi cửa hàng đạo cụ tại vị trí nào?"

"Ngươi tốt... Nha, chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết tới từ người dị thế giới?" Thiếu phụ một mặt ngạc nhiên quan sát hắn: "Không nghĩ tới nhanh như vậy liền nhìn thấy các ngươi trong những truyền thuyết này người rồi. Cửa hàng đạo cụ ngay tại ngay phía trước, đi thẳng, đi đại khái 300m đã đến."

"Cám ơn đại tỷ ngươi." Lăng Trần nói cám ơn, sau đó về phía trước thẳng tắp đi tới. Thiếu phụ vẫn đang:tại ngạc nhiên nhìn xem hắn, cẩn thận lẩm bẩm: "Nghe nói những thứ này người dị thế giới loại mặc dù sức mạnh giai tầng rất thấp, nhưng có thể bất tử bất diệt a, thật là khiến người ta hâm mộ."

Rất nhanh tìm được cửa hàng đạo cụ, lão bản là cái trung niên người, nhìn thấy Lăng Trần, hắn một mặt hiền hòa cười nói: "Xin chào, vị này trẻ tuổi dũng sĩ, lần đầu gặp mặt, xin hỏi có cái gì ta có thể ra sức?"

Nhìn xuống nơi này bán ra hàng hóa, vô luận là nước thuốc hay là năng lượng tinh thạch, đều cũng không so với Thanh Long thành cao cấp. Xem ra cao cấp hơn nước thuốc cùng tinh thạch, cũng sẽ chỉ ở trung tâm hoàng thành tiêu thụ. Lăng Trần mua mấy đánh Vân Khê trấn trở về thành, sau đó thuận miệng hỏi một chút liên quan với Vân Khê thành vấn đề về sau, liền xoay người rời đi. Mua được trở về thành, hắn mục đích tới chỗ này đã đạt được. Tại sau khi đem Thải Nhi đưa về Tinh Linh tộc, hắn liền có thể trực tiếp phản về tới đây.

"Thải Nhi, ngươi nhìn, bọn họ nói chuyện, làm việc, không phải đều là rất hiền lành nha, nơi nào có các ngươi nghĩ xấu như vậy. Chúng ta đoạn đường này đụng phải, có người nào rất giống người xấu sao?" Đi tới một cái địa phương không người, Lăng Trần cúi đầu nói.

"Bọn họ, cũng không giống là người xấu, thế nhưng, bà nội nói, nhân loại đều là..."

"Như vậy, bà nội của ngươi thấy nhân loại sao? Từng tiếp xúc với nhân loại sao?" Lăng Trần không chờ nàng nói xong, trực tiếp xen vào nói.

Thải Nhi dừng lại một lát, mới nhỏ giọng nói: "Bà nội cũng chưa bao giờ từng rời đi Tinh Linh bí cảnh, không có từng tiếp xúc với nhân loại."

"Cho nên, bà nội của ngươi, còn có tất cả hắn và ngươi nói nhân loại đều là người xấu, đều chẳng qua là nghe nói, hoặc là giả tưởng, không phải là tận mắt nhìn thấy có đúng hay không? Bao gồm ngươi, vẫn cảm thấy nhân loại là người xấu, sợ hãi nhân loại, cũng chỉ là nghe nói, không phải sao?" Lăng Trần chậm rãi nói.

Thải Nhi từ dưới nón lá thò đầu ra, suy nghĩ một hồi lâu, yếu ớt phản bác: "Thế nhưng, bà nội là xưa nay sẽ không nói láo."

"Nhưng là, nghe được, cùng nhìn thấy, cái nào cũng có thể tin tưởng đây? Nếu như ngươi tin tưởng bà nội nói tới, nhân loại đều là hư, rất đáng sợ... Cái kia tại trong cái trấn nhỏ này, ngươi sẽ cảm thấy người nào rất đáng sợ sao?" Lăng Trần không nhanh không chậm nói.

Tiểu tinh linh nghẹn lời, cái này thuần trắng như tờ giấy tiểu tinh linh, làm sao có thể cãi qua Lăng Trần lão hồ ly này.

Lăng Trần nói tiếp: "Trong nhân loại xác thực có người xấu, nhưng chỉ là rất ít một số ít mà thôi, phần lớn đều thật là tốt. Hơn nữa, mặc dù Tinh Linh các ngươi tộc đã che giấu rất lâu, nhưng nhân loại nhắc tới Tinh Linh tộc, vẫn sẽ tán dương các ngươi xinh đẹp, thiện lương, thích hòa bình. Cho nên, nhân loại xem lại các ngươi, bởi vì đều sẽ thích cùng khen ngợi, sẽ không đối với các ngươi có ác tâm, ta trước nói, đều chẳng qua là làm ngươi sợ."

Thải Nhi: "..."

"Như vậy, trở về Tinh Linh tộc trước đó, cùng ta cùng nhau tại thế giới nhân loại chơi một hồi có được hay không? Ngươi nghĩ, chờ sau khi ngươi trở về, ngươi có lẽ liền vĩnh viễn đều ở lại trong Tinh Linh bí cảnh, cả đời đều không có cơ hội đi ra ngoài nữa. Lần này đi ra, có thể là ngươi đời này một lần duy nhất cơ hội, đương nhiên muốn thừa cơ hội này nhìn nhiều một chút thế giới nhân loại, sau khi trở về, còn có thể nói cho bà nội của ngươi, ba ba, các tỷ tỷ nghe. Có được hay không?" Lăng Trần ôn hòa mà hỏi.

Xung quanh không có ai, Thải Nhi cả người đều từ dưới nón lá bay ra, lời nói của Lăng Trần để cho Thải Nhi rất ý động, thật ra thì tại Tinh Linh đời. Trong giới, nàng mặc dù sợ hãi thế giới bên ngoài, nhưng thiếu nữ thiên tính, lại làm cho nàng hướng hướng thế giới bên ngoài, nghĩ biết bên ngoài là hình dáng gì, cho nên Lăng Trần, nàng một chút sức đề kháng cũng không có, cẩn thận gật đầu một cái... Sau đó, "Cục cục" một tiếng từ trên người nàng truyền ra.

"Đói?" Lăng Trần có chút buồn cười nói.

"A!" Tiểu tinh linh tội nghiệp gật đầu: "Người ta vốn là đi ra hái hoa mật ăn, sau đó... Sau đó liền bị đưa đến nơi này rồi, hiện tại thật là đói, ô... Ta muốn ăn đồ ăn."

"Các ngươi bình thường đều là ăn mật hoa thứ này?" Lăng Trần hỏi.

"Mật hoa, phấn hoa, cánh hoa, sáng sớm cùng chạng vạng tối lộ thủy, đều là ta thích đồ ăn." Thải Nhi vừa nói, lặng lẽ nuốt nước miếng một cái.

Ở trong Tinh Linh bí cảnh, chỉ có bách hoa Bách Thảo, phỏng chừng có thể ăn cũng chỉ có những thứ đồ này. Lăng Trần lấy ra hai tấm Thanh Long thành hồi thành quyển, cho Thải Nhi một tấm: "Cầm lấy nó, sau đó học bộ dáng của ta đem nó bóp vỡ, ta trước mang ngươi đi ăn cơm đi... Là thế giới loài người thức ăn, mặc dù không giống với Tinh Linh các ngươi đồ ăn, nhưng nói không chừng ngươi sẽ thích ăn."

............

Trở lại Thanh Long thành. Tại Lăng Trần áo choàng che giấu, Thải Nhi cũng không có bị bất luận kẻ nào nhìn thấy. Núp ở trong quần áo của Lăng Trần, từ trong khe hở lộ ra ánh mắt, nhìn xem nhiều người như vậy, còn có xa xa... Một hàng kia xếp hàng chưa từng thấy qua công trình kiến trúc, Thải Nhi không tự kìm hãm được hét lên kinh ngạc âm thanh.

"Oa! Thật là cao, thật lớn, thật là đẹp nhà ở!" Ở trong trấn nhỏ, nàng thấy được nhân loại nhà ở xây rất kỳ quái, nhưng tới từ trong thành, nhìn xem Thanh Long thành cái kia vô số hoa lệ mà hùng vĩ kiến trúc, miệng của hắn đại đại mở ra, bị triệt để rung động đến. Tại Tinh Linh. Trong thế giới, nàng lại làm sao có thể gặp được phòng ốc như vậy, kiến trúc như vậy.

"Chưa từng thấy a? Thế giới nhân loại chúng ta nhà ở đủ loại đủ kiểu đều có, so với cái này còn lớn hơn, xinh đẹp hơn còn có rất rất nhiều. Hơn nữa bên trong, so với bên ngoài xinh đẹp hơn nhiều lắm." Lăng Trần hơi có đắc ý nói. Cái này tiểu tinh linh có phòng ốc như vậy, hắn không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

"Thật là đẹp." Tiểu tinh linh thất hồn lạc phách khẽ hô, Lăng Trần còn mơ hồ nghe được nàng nhỏ giọng nỉ non: "Ta cũng rất muốn... Có thể ở phòng ốc như vậy, ô... Thật tốt đẹp..."

Mang theo Thải Nhi, Lăng Trần chạy thẳng tới Thanh Long thành lớn nhất ăn uống quảng trường, sau đó muốn một cái sang trọng nhất phòng riêng. Tùy ý gọi tám chín cái thức ăn.

Phòng riêng mỗi một cái xó xỉnh đều trang sức đặc biệt xa hoa, vô luận vách tường, mặt đất, bàn ghế, đèn, cửa sổ... Đều hoảng Thải Nhi hoa cả mắt, miệng một mực bảo trì tại mở lớn trạng thái, ánh mắt khi thì tia sáng kỳ dị liên tục, khi thì mông lung một mảnh, nhìn bộ dáng của nàng, ngược lại giống như đi tới trong mộng thế giới.

"Thế nào, vô luận bên ngoài, vẫn là bên trong, đều so với các ngươi nơi đó nhà ở đẹp, có đúng hay không?" Lăng Trần rất hài lòng phản ứng của Thải Nhi, ở bên tai nàng hỏi.

Thải Nhi một bên sợ run, vừa gật đầu.

Tại thế giới game, chọn món ăn sau nếu không phải muốn chờ đợi, có thể ngay lập tức trực tiếp mang thức ăn lên. Lăng Trần lựa chọn lập tức đem tất cả thức ăn đều dâng đủ. Tại sau khi mỹ người nữ phục vụ đem hắn điểm tất cả thức ăn toàn bộ dâng đủ, Lăng Trần đem Thải Nhi thả ra, lại nhìn thấy nước miếng của nàng đã đem nàng xanh nhạt y phục đều làm ướt một mảng nhỏ.

"Thật là thơm... Thật tốt ngửi mùi vị!" Thải Nhi liều mạng hút lấy cái mũi nhỏ, muốn càng nhiều hút vào nọ vậy dễ ngửi đến không cách nào hình dung mùi vị, ở nơi này chút ít mùi kích thích, bụng vốn là đói nàng nước miếng như Hoàng Hà tràn lan rầm rầm chảy xuống, làm sao ngăn đều không ngừng được. Lăng Trần cũng tùy tiện ngửi một cái, âm thầm lẩm bẩm: "Không phải là rất thông thường mùi tức ăn thơm nha... Bất quá, như vậy nhìn tới, Tinh Linh vị tuyến tạo thành cùng nhân loại cũng không kém nha."

"Muốn ăn cái nào, liền tùy tiện ăn đi. Nơi này sẽ không có những người khác tới." Lăng Trần cười nói.

Dùng sức đem một hớp lớn nước miếng hút trở về, Thải Nhi cẩn thận hỏi một câu "Có thể sao" sau đó liền cũng không nhịn được nữa, "Hô" bay đi...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.