Chương 250: Bạn mới Thải Nhi

Chương 250: Bạn mới Thải Nhi

Ăn cả đời phấn hoa, mật hoa, lộ thủy động vật ăn tạp một ngày nào đó mặt chống lại lấy thịt làm chủ, hơn nữa làm tương đối mỹ vị món ngon sẽ là phản ứng gì?

Trước mắt tiểu tinh linh nói cho Lăng Trần đáp án.

Lăng Trần nguyên bản cho rằng Thiên Thiên tướng ăn chắc là trên thế giới kinh khủng nhất, nhưng bây giờ, hắn phát hiện mình sai rồi. Thải Nhi bay tới trên bàn một khắc kia, hắn nhận thức được cái gì gọi là ăn gió cuốn mây tan, kinh thiên động địa, thân thể của Thải Nhi vốn nhỏ đúng dịp, sau khi ăn xong cái thứ nhất về sau, cả người nhất thời kích động đều thiếu chút nữa ngã đến đại đại trong khay đi, giống như đói tám trăm năm ấu như sói cắm đầu vào một trận ăn như hổ đói, tướng ăn nhìn Lăng Trần là run sợ trong lòng, cằm đều thiếu chút nữa rơi xuống đất. Hắn nghĩ tới cái này chưa từng tiếp xúc khói dầu tiểu tinh linh tại lần đầu tiên đụng chạm thời điểm nhất định sẽ bị thèm thèm chảy nước miếng, nhưng hắn còn là xa xa đánh giá thấp phản ứng của nàng. Nàng vốn là đói, lại chính là tuổi tác tham ăn, lại bỗng nhiên đụng phải loại này ăn ngon đến để cho nàng quả thật là giống như lên thiên đường thứ giống nhau, nhất thời ăn một cái trời đất u ám, hình tượng hoàn toàn không có.

Tinh Linh đều là không dính khói bụi trần gian, ngược cũng là bởi vì nguyên nhân này, bọn họ được xưng tinh khiết nhất sinh linh, trên người không có chút nào dơ bẩn, thân thể mỗi một tấc đều có thể nói hoàn mỹ không một tì vết. Bất quá cái này tuyệt không có nghĩa là bọn họ không thích ăn mang khói dầu, chỉ là bọn họ tại thế giới đóng kín bên trong không có biện pháp ăn được mà thôi.

Lăng Trần điểm chín dạng thức ăn, mới một hồi liền bị Thải Nhi ăn hết một mâm, nàng từ trong khay ngẩng đầu lên, say mê liếm khóe miệng một cái: "Oa nha... Ăn thật ngon, quả thật là ăn quá ngon! Ta chưa từng có ăn thức ăn ngon như vậy... Cái này nhất định là trên thế giới cực kỳ thức ăn ngon nhất!"

Say mê đi qua, nàng lại men theo mùi vị, đánh về phía một cái khác cái đĩa, ăn một miếng nhỏ, ánh mắt thoáng cái lại phát sáng xán lạn lên: "Oa! Trời ạ... Cái này so với vừa rồi còn ăn ngon!!"

Bên tai Lăng Trần tất cả đều là Thải Nhi ăn nhiều thời điểm phát ra âm thanh, thanh âm kia để cho Lăng Trần cả buổi trời đều không nói ra lời, cái kia trong khay thức ăn tại lấy một cái tốc độ tương đối kinh người biến mất, cũng không biết Thải Nhi nhỏ như vậy thân thể, làm sao có thể ăn nhiều đồ như vậy. Nhìn Thải Nhi cuồng ăn dáng vẻ, phỏng chừng cũng không rãnh phản ứng chính mình, hắn đứng ở một bên, cầm lên máy bộ đàm, một lát sau, nhỏ giọng nói: "Nhược Nhược, cùng Thiên Thiên ăn bữa trưa sao? Ngươi cùng Mộng Tâm các nàng đến ta bên này, ta ở trung tâm quảng trường mỹ thực... Tận cùng bên trong cái đó thiên tử phòng số gian. Giới thiệu một cái rất đáng yêu bằng hữu cho các ngươi quen biết."

Kết thúc trò chuyện, Thải Nhi vẫn còn đang ăn nhiều bên trong, Lăng Trần dời cái ghế ngồi ở chỗ đó, nhìn xem nàng ở đó cuồng ăn.

Sau mười mấy phút...

"Hô a..." Thải Nhi thoải mái dễ chịu trên bàn, thỏa mãn vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, xinh xắn đầu lưỡi còn bất chợt liếm một môi dưới: "Ăn ngon ăn no nha! Nhân loại đại ca ca, đây chính là nhân loại các ngươi thức ăn sao? Đơn giản... Ăn quá ngon."

"So với Tinh Linh các ngươi tộc đồ vật ăn ngon đi." Lăng Trần cười nói.

"Ừm ừm!" Tiểu tinh linh gật đầu, không có chút nào biểu thị kháng nghị."Nguyên tới thế giới lên còn có thức ăn ngon như vậy... Nhân loại các ngươi, thật rất hạnh phúc."

"Ngươi muốn thì nguyện ý ở lại thế giới nhân loại, không đáp lời của Tinh Linh tộc, liền có thể Thiên Thiên ăn vào." Lăng Trần cười híp mắt nói.

Trước đó bởi vì bị dẫn vào thế giới loài người mà gào khóc tiểu tinh linh hiện tại nghe xong lời của Lăng Trần, lại lộ ra do dự dáng vẻ, qua một hồi lâu, mới vểnh lên bờ môi lắc đầu: "Mặc dù... Mặc dù thật nhớ mỗi ngày đều ăn như vậy đồ ăn ngon, nhưng là bà nội bọn họ đều nói qua, không thể đi thế giới nhân loại, hơn nữa nếu như ta không quay về, bọn họ nhất định sẽ thật lo lắng cho ta..."

Nhìn xem thức ăn đầy bàn cặn bã, nàng lặng lẽ nuốt một hớp lớn nước miếng, nhỏ giọng nói: "Đại ca ca, ta có thể mang một chút nhân loại các ngươi thức ăn trở về sao? Ta nghĩ... Cho bà nội, ba ba, tỷ tỷ bọn họ ăn."

"Được. Đồ ăn trong này là có thể mang đi. Ngươi chờ một chút, ta lập tức để cho bọn họ lại chuẩn bị một chút." Lăng Trần không chút do dự nói.

"Oa! Cám ơn đại ca ngươi ca... Ngươi thật sự là một người tốt!" Tiểu tinh linh vui vẻ nói. Trong lúc vô tình bên trong, nàng đối với Lăng Trần danh xưng đã càng ngày càng không có không lưu loát cùng kháng cự cảm giác.

Lăng Trần quả nhiên lại muốn rất nhiều thức ăn, đều bỏ túi đặt ở trước mặt Thải Nhi, muốn quá nhiều, đều chất thành một tòa núi nhỏ. Thải Nhi đầu tiên là vui mừng thật lâu, sau đó nho nhỏ bàn tay nhỏ nhắn kinh hoảng, một đạo hào quang màu xanh nhạt thoáng qua, những thứ thức ăn kia liền bị bao bọc ở bên trong ánh sáng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Được rồi, như vậy ta liền có thể đem chúng nó mang về." Thải Nhi vỗ vỗ tay nhỏ nói. Chắc là đem những thứ thức ăn kia thả vào thuộc về bọn họ Tinh Linh đạo cụ trữ vật hoặc là trong không gian đi rồi.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa: "Ca ca, ngươi ở bên trong sao?"

Ở bên trong phòng riêng, coi như là nhân viên phục vụ muốn đi vào, cũng trước hết gõ cửa, sau đó trải qua cho phép mới có thể tiến vào. Nghe được âm thanh của người ngoài, tiểu tinh linh lập tức thét một tiếng kinh hãi, phản xạ có điều kiện như vậy hướng trong quần áo của Lăng Trần chui vào. Lăng Trần khẽ mỉm cười, hướng về phía phương hướng cánh cửa nói: "Ta ở bên trong, các ngươi đi vào."

Thủy Nhược, Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Băng Dao năm nữ hài cùng đi đi vào. Thủy Nhược về phía trước cười nói: "Ca ca, ngươi nói muốn giới thiệu cho chúng ta một cái rất đáng yêu bằng hữu, đang ở đâu đây?"

"Đúng vậy đúng vậy? Chẳng lẽ là chúng ta Tâm Mộng lại phải có thành viên mới rồi sao? Ồ? Lăng Thiên ca ca, ngươi vì mặc gì một cái kỳ quái như vậy áo choàng đây?" Tiêu Kỳ cười hì hì nói.

"Ở chỗ này." Lăng Trần cười thần bí, sau đó đem áo choàng trên người thoáng cái thu vào: "Thải Nhi, mau ra đây, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái nhân loại tỷ tỷ nhận biết."

"A!!" Áo choàng biến mất, thoáng cái không có tế thân chỗ tiểu tinh linh thét một tiếng kinh hãi, "Vèo" chui vào sau lưng Lăng Trần, hai tay còn dùng lực che hai mắt của mình... Cho là như vậy người khác liền không nhìn thấy nàng. Nàng đã không lại sợ hãi cùng bài xích Lăng Trần, nhưng không có nghĩa là nàng đã không sợ nhân loại, thoáng cái có nhiều như vậy những nhân loại khác gần đây, nàng như thế nào lại không sợ.

"Oa!!" Mặc dù Thải Nhi tránh rất nhanh, nhưng năm nữ hài đều thấy rõ ràng bộ dáng của nàng, đồng loạt phát ra một tràng thốt lên. Khéo léo như vậy, còn dài một đôi trong suốt cánh, các nàng làm sao cũng không có khả năng đã gặp. Lăng Trần tránh người ra, hai tay bóp Thải Nhi eo nhỏ đem nàng ôm đến bên người, an ủi nói: "Thải Nhi không cần phải sợ, các nàng đều là người rất tốt, sẽ không làm thương tổn ngươi."

Vừa nói, còn hướng về phía các cô gái nháy mắt, nói cho các nàng biết không cần làm ra hù đến cử động của nàng.

Các cô gái ánh mắt nhất thời toàn bộ tập trung đến trên người Thải Nhi, trong đôi mắt sung doanh ngạc nhiên, còn có yêu thích ánh sáng... Loại ánh mắt đó giống như là Lãnh Nhi nhìn thấy yêu thích búp bê. Quả thực, khéo léo như vậy, lại lớn lên đáng yêu như thế xinh đẹp tiểu tiểu nhân, các cô gái căn bản không có năng lực chống đỡ.

"Thật là đáng yêu! Từ trước tới nay chưa từng gặp tiểu nữ hài đáng yêu như thế tử." Bị dáng ngoài của tiểu tinh linh trực tiếp nháy mắt giết Thủy Nhược trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục, nàng tiến lên đến gần trong khẩn trương Thải Nhi, xinh đẹp cười nói: "Tiểu muội muội, Thải Nhi là tên của ngươi sao?"

Tiếng Thủy Nhược êm ái như nước, nàng chỉ dựa vào âm thanh, liền có thể đem bất luận kẻ nào đều dễ dàng chinh phục. Nghe bên tai để cho trong lòng trở nên có chút ấm áp âm thanh, tiểu tinh linh khiếp khiếp ngẩng đầu lên, cẩn thận nói: "Ta... Ta gọi Thải Nhi."

"Thải Nhi, tên rất dễ nghe, cùng ngươi rất xứng đôi nha." Thủy Nhược cười nói.

Từ trên người Thủy Nhược, Thải Nhi lại cố gắng thế nào, cũng không tìm được có thể để cho nàng lo lắng cùng thứ sợ, tại miệng cười của nàng, nàng khẩn trương trong lòng cảm giác bất tri bất giác liền biến mất rất nhiều.

"Thải Nhi, chẳng những người thật là đáng yêu, tên cũng thật là đáng yêu nha!" Tiêu Kỳ cũng nhích lại gần, khoảng cách gần nhìn xem cái này đáng yêu không thể tưởng tượng nổi xinh xắn nữ hài: "Ta gọi Kỳ Kỳ, ngươi có thể kêu ta tỷ tỷ nha. Vị tỷ tỷ này kêu Thủy Nhược, vị tiểu tỷ tỷ này kêu Tô Tô, còn có phía sau ta hai vị tỷ tỷ, đây là Mộng Tâm tỷ tỷ, đây là Băng Dao tỷ tỷ, chúng ta đều có thể làm bạn tốt của Thải Nhi."

Nhìn thấu Thải Nhi khẩn trương, cho nên Tiêu Kỳ đang cố ý dùng ngôn ngữ tới kéo gần các nàng khoảng cách, tiêu trừ nàng cảm giác khẩn trương. Vân Mộng Tâm ngạc nhiên đánh giá Thải Nhi một hồi lâu, hỏi nhỏ: "Ngươi tốt tiểu muội muội, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi à nha?"

"Ta? Ta năm nay... Một trăm lẻ ba tuổi." Tiểu Thải mà yếu ớt nói.

Vân Mộng Tâm: "..."

Thủy Nhược: "..."

......

Các cô gái biểu tình thoáng cái trở nên cực kỳ đặc sắc, đáp án này các nàng hiển nhiên là không có khả năng tin tưởng. Lăng Trần không mở miệng không được nói: "Tuổi của nàng quả thực lớn như vậy, bởi vì, Thải Nhi cũng không phải là Di Vong đại lục cư dân bình thường, mà là một cái Tinh Linh."

"Tinh Linh?" Các cô gái kinh ngạc hô.

Lăng Trần gật đầu giải thích: "Ừ. Tinh Linh tuổi thọ dài đạt ngàn năm, một trăm lẻ ba tuổi Tinh Linh, đại khái là tương đương với nhân loại mười tuổi ra mặt tuổi tác. Tinh Linh chẳng những tuổi thọ dài, sinh trưởng chậm chạp, trí lực phát dục cũng đồng dạng chậm chạp, cho nên, Thải Nhi tâm trí đại khái cũng là chỉ tương đương với nhân loại chừng mười tuổi tâm trí."

Lập tức, Lăng Trần liền đem mình tiến vào Tinh Linh sâm lâm, trong lúc vô tình tiến vào Tinh Linh bí cảnh, sau đó đem Thải Nhi mang ra ngoài trải qua nói một lần, đồng thời không quên giới thiệu một chút Tinh Linh tộc trước mắt ở trên Di Vong đại lục trạng thái. Nghe các cô gái ngạc nhiên vạn phần, duyên dáng kêu to liên tục.

"Ca ca, ngươi thật là xấu, lại có thể dùng loại phương thức kia đem Thải Nhi cho mang ra ngoài, nàng khi đó nhất định dọa sợ." Thủy Nhược giận trách nói, sau đó thấp kém hông, ôn nhu an ủi tiểu tinh linh: "Thải Nhi, không cần lo lắng, cũng không cần phải sợ, ca ca rất nhanh liền sẽ đưa ngươi trở về. Chúng ta cũng sẽ bảo vệ tốt Thải Nhi, không muốn bất luận kẻ nào thương tổn ngươi."

"Ừ!" Mặc dù như cũ xa lạ, nhưng bây giờ, cùng các nàng ngắn ngủi giao lưu, Thải Nhi đã không lại cảm giác được sợ hãi... Đồng thời, trong lòng nàng cũng yên lặng suy nghĩ, nhân loại, thật sự không có bà nội bọn họ nói đáng sợ như vậy, ngược lại, cảm giác, còn có nhìn qua, đều tốt như vậy dáng vẻ.

"Ta ngày hôm nay sẽ đem Thải Nhi đưa về. Chỉ là, Thải Nhi sinh ra hơn một trăm năm, mới là lần đầu tiên đi ra Tinh Linh bí cảnh, sau khi trở về, có lẽ cả đời cũng sẽ không đi ra ngoài nữa, cho nên trở về trước khi đi, chúng ta trước mang Thải Nhi tại thế giới loài người thật thú vị chơi một cái như thế nào?" Lăng Trần cười đối với Thải Nhi, còn có Tâm Mộng các cô gái nói.

"Đương nhiên được!" Thủy Nhược cười đáp ứng.

"Được a được a! Thải Nhi, Thanh Long thành bên trong có rất nhiều địa phương thú vị, còn có một cái cực lớn sân chơi, chúng ta trước hết dẫn ngươi đi nơi đó chơi có được hay không?" Tiêu Kỳ tán thành, sau đó lập tức liền muốn mang Thải Nhi đi nàng thích nhất chỗ đi chơi. Giống như Tinh Linh chơi, vẫn là đáng yêu như thế Tinh Linh, suy nghĩ một chút đều cảm thấy hưng phấn.

"Cái đó... Thải Nhi, ta có thể ôm ngươi một cái sao?" Tô Nhi đứng ở trước mặt Thải Nhi, nhỏ giọng cẩn thận hỏi thăm. Bộ dáng của nàng, nhìn qua so với Thải Nhi còn khẩn trương hơn. Nhìn xem Thải Nhi, ánh mắt của nàng, rõ ràng là thích đến nhanh muốn không được dáng vẻ...

"Ta cũng muốn ta cũng muốn... Tiểu Thải Nhi, cho tỷ tỷ ôm một cái có được hay không? Hi!"

"Ô... Kỳ Kỳ, không nên cướp với ta..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.