Chương 251: Thải Nhi không nỡ

Chương 251: Thải Nhi không nỡ

Trung tâm Thanh Long thành sân chơi cực kỳ lớn, so với Kinh Hoa thị lớn nhất sân chơi còn lớn hơn ra nhiều gấp mười. Nơi này chơi trò chơi thiết bị càng là cực kỳ chi phức tạp, mặc dù không có thế giới hiện thật những thứ kia điện tử loại dụng cụ, nhưng cũng có đông đảo thiết bị là thế giới hiện thật không có, hoặc là không có cách nào thực hiện. Mặc dù ở chỗ này vui đùa tiêu tốn cũng không tính là số lượng nhỏ, nhưng mỗi ngày như cũ đầy ắp cả người.

"Oa!!" Đếm không hết, đếm không hết nàng căn bản không nhận biết đồ chơi để cho Thải Nhi không chớp mắt, cơ hồ không nhịn được muốn từ trong quần áo của Lăng Trần chạy đến. Tiêu Kỳ tiến lên một bước, đến gần vị trí hiện thời của Thải Nhi cười nói: "Thải Nhi, nơi này đều là đủ loại đồ chơi thú vị nha, có muốn chơi hay không chơi nhìn?"

"Muốn!" Thải Nhi rất dùng sức gật đầu, nàng chính trị thích chơi tuổi tác, những thứ này để cho nàng hoa cả mắt cỡ lớn đồ chơi, để cho nàng làm sao kháng cự rồi.

"Vậy trước chơi gì vậy? A, liền tàu lượn siêu tốc tốt." Tiêu Kỳ lập tức xác định mục tiêu.

Lăng Trần da đầu hơi hơi tê dại: "Kỳ Kỳ, có thể hay không đừng đi lên chính là kích thích như vậy!"

"Liền quyết định như vậy, đi đi!" Kéo Tô Nhi cùng tay Thủy Nhược, Tiêu Kỳ chạy thẳng tới tàu lượn siêu tốc phương hướng mà đi, Lăng Trần cùng Mộng Tâm các nàng cũng chỉ đành phải đi theo sau.

Tàu lượn siêu tốc, cầu bập bênh, vòng quay ngựa gỗ, thung lũng phiêu lưu, xích đu, trượt băng, ma bàn, rừng rậm chuột, mạo hiểm cung, truyện cổ tích cung, phong cảnh cung, rảnh rỗi bơi cung... Tâm Mộng thành viên đều tại, lại thêm Thải Nhi như vậy một cái nho nhỏ khách nhân, các cô gái đều chơi đến phá lệ sung sướng, mang theo Thải Nhi từ sân chơi nam bộ một mực chơi đến sân chơi phía bắc, cơ hồ đem tất cả thú vị đều chơi một lần. Một cái trước hôm nay chưa bao giờ từng đi ra thế giới pokemon, mỗi ngày chứng kiến chỉ có hoa cỏ cây cối tiểu tinh linh, có thể chơi đùa phương thức cho tới bây giờ đều là như vậy nhàm chán, nàng cũng sớm thành thói quen cái loại này nhàm chán. Mà hôm nay cùng Lăng Trần bọn họ ở chung với nhau buổi diễn chơi trò chơi, đối với nàng kích thích thật sự là quá lớn. Tại trên xe cáp treo, nàng đầu tiên là mất khống chế rít gào, sau đó lại trở nên hưng phấn như vậy... Từ vừa mới bắt đầu đến cuối cùng, nàng đủ loại tiếng kêu sợ hãi, tiếng hô to, tiếng cười vui cơ hồ từ tới chưa từng đình chỉ, hoàn toàn quên mất tại thế giới loài người nên có nhút nhát cùng cẩn thận từng li từng tí, cũng quên mất muốn che giấu chính mình để tránh bị những nhân loại khác phát hiện. Càng về sau, hưng phấn quá mức nàng thậm chí từ trong quần áo của Lăng Trần chui ra, không chút kiêng kỵ la to, các cô gái chỉ đành phải đem nàng vây vào giữa, để tránh nàng bị càng nhiều người nhìn thấy.

Từ giữa trưa, một mực chơi đến tới gần thế giới hiện thật màn đêm buông xuống. Hô lên một buổi chiều tiểu tinh linh cơ hồ đều phải mệt lả, mềm nhũn ngồi ở bánh xe Ferris trên ghế dựa, một trương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, khả ái để cho người ta rất muốn ở phía trên nhẹ cắn một cái.

Bánh xe Ferris chậm rãi động, bọn họ cũng đích xác là nên nghỉ ngơi một chút, liền Lăng Trần đều nghiêng ngã ngồi ở chỗ đó, liền âm thanh đều cơ hồ mỗi khí lực phát ra. Bất quá, các cô gái cũng không có bỏ qua cho cái này tiểu tinh linh. Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi vẫn luôn vây ở trước mặt của Thải Nhi, nói với nàng đủ loại lời.

"Thải Nhi, hôm nay chơi vui vẻ sao?"

"Ừ!" Thải Nhi dùng sức gật đầu: "Thật vui vẻ, thật hưng phấn, cho tới bây giờ cũng không có chơi từng vui vẻ như vậy."

"Ha ha, có phải hay không là so với Tinh Linh các ngươi đời. Giới tốt hơn chơi rất nhiều đây?" Tiêu Kỳ lại cười hì hì hỏi.

Tại thế giới loài người không hơn nửa ngày thời gian, tiểu tinh linh cũng đã là không có tiết tháo chút nào gật đầu: "Nhân loại các ngươi, thật rất hạnh phúc đây... Ở nhà ở xinh đẹp như vậy, có thể ăn như vậy... Như vậy đồ ăn ngon, có nhiều người như vậy, còn có thể chơi như vậy trò chơi thú vị..."

Nàng yêu kiều mà động ánh mắt nói cho các nàng, nàng là thực sự rất hâm mộ thế giới nhân loại nắm giữ hết thảy. Đồng thời, nàng đối với xung quanh người của thế giới những nhân loại này, đã không có nửa điểm sợ hãi cùng bài xích, ngược lại, trong lòng, nàng đã đang len lén thích cùng với bọn họ cảm giác. Bởi vì bọn họ đối với nàng hiền lành như vậy, lại đối nàng tốt như vậy... Căn bản không có bà nội từng nói những thứ kia. Cũng là tại thế giới loài người cái này nửa ngày, cái này tiểu tinh linh đối với thế giới loài người nhận thức, xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

"Ha ha, cái kia Thải Nhi cũng không cần trở về trong thế giới Tinh Linh rồi, liền ở lại chỗ này cùng chúng ta cùng nhau, chúng ta mỗi ngày mang theo Thải Nhi chơi với nhau, có được hay không?" Tiêu Kỳ lập tức rất kích động nói.

Tiểu tinh linh cảm giác được nhịp tim của mình đang tăng nhanh, nàng biết mình tuyệt không nên rời đi Tinh Linh. thế giới, không thể lưu lại, nhưng là, mặt đối với con người trước mắt tỷ tỷ đề nghị, nàng lại có rất nhiều không nên có khát vọng. Nàng cắn môi một cái, quơ quơ đầu: "Thế nhưng, Tinh Linh chúng ta, là không thể tiến vào trong thế giới nhân loại, từ thật lâu trước chính là như vậy. Hơn nữa, bà nội của ta, ba ba, tỷ tỷ... Bọn họ hiện tại cũng nhất định rất lo lắng ta, chờ ta trở về. Cho nên, cho nên..."

Bà nội, ba ba, tỷ tỷ... Cái này ba cái xưng hô nhẹ nhàng đụng chạm Tiêu Kỳ tiếng lòng, nàng hỏi dò: "Vậy, Thải Nhi, mẹ của ngươi đây?"

"Mẹ?" Tiếng xưng hô này để cho Thải Nhi một mặt mê mang, lắc đầu một cái: "Ta không có mẹ, cho tới bây giờ đều chưa từng thấy mẹ, chỉ có bà nội, ba ba, còn có tỷ tỷ. Người khác đều có mẹ, thế nhưng, ta lại từ trước tới nay chưa từng gặp mẹ của ta, không biết mẹ ở nơi nào..."

Các cô gái nhất thời đưa ánh mắt, đều tập trung vào trên người Thải Nhi. Mỗi một người đều biết, không có tình thương của mẹ, thì đồng nghĩa với vĩnh viễn mất trên đời vật quý nhất. Tiêu Kỳ mũi trở nên chua xót, không tự kìm hãm được nắm tiểu tinh linh: "Không có quan hệ, ngươi còn có bà nội, ba ba, tỷ tỷ... Còn có chúng ta, chúng ta cũng đều sẽ là bằng hữu tốt nhất của Thải Nhi, sẽ bảo vệ tốt Thải Nhi. Thải Nhi, ngươi biết không, thật ra thì, ta cùng ngươi rất giống rất giống, ta cũng không có mẹ. Tại ta sinh ra ngày hôm đó... Mẹ sinh ra ta về sau, liền... Liền rời đi rồi. Ta lớn như vậy, cũng cho tới bây giờ đều chưa từng thấy mẹ, không biết mẹ lớn lên hình dáng gì. Nhưng là, ta còn có ba ba cùng ca ca, bọn họ đối với ta nhiều tốt như vậy, cho nên, ta không có hâm mộ chút nào người khác, mỗi ngày đều qua so với ai khác đều vui vẻ. Thải Nhi, liền coi như chúng ta không có mẹ, cũng muốn mỗi ngày đều qua thật vui vẻ, được không?"

"Ừ..." Bị Tiêu Kỳ ôm vào trong ngực, Thải Nhi hưởng thụ loại cảm giác này, nhẹ nhàng gật đầu.

Lăng Trần ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Kỳ... Hắn một mực không biết, nguyên lai Tiêu Kỳ từ sinh ra bắt đầu từ ngày đó, liền đã mất đi mẹ. Hắn lại nhìn Mộng Tâm cùng Tô Nhi một cái, phát hiện tại sau khi Tiêu Kỳ nói đến chuyện mới vừa rồi, tâm tình của các nàng đồng loạt thấp rơi xuống, nhất là Tô Nhi, nàng cúi đầu, hai tay nắm chặt vạt áo, cắn môi, hai con ngươi, lại nhiều hơn một tầng mong mỏng hơi nước.

Xảy ra chuyện gì? Tại sao Tô Nhi đối với Tiêu Kỳ mà nói sẽ có phản ứng lớn như thế, chẳng lẽ trong này có nội tình gì?

"Kỳ Kỳ thật đáng thương, vừa sinh ra liền không có mẹ... Nhưng là ít nhất, nàng bây giờ còn có ba ba." Thủy Nhược vành mắt lặng lẽ biến đỏ, thân thể ôm ở trên người Lăng Trần, nỉ non nói.

Lăng Trần khẽ mỉm cười, ôn nhu nói: "Coi như cái khác tất cả mọi người rời khỏi ngươi, còn có ta sẽ bồi ngươi cả đời đây."

Thủy Nhược ấm áp nở nụ cười, đến gần bên tai hắn, nhẹ nhàng nói: "Ca ca, đã trễ lắm rồi, ngươi bữa trưa đều còn không có ăn."

Lăng Trần gật đầu, nhìn xuống thời gian, đã là xuống bảy giờ trưa, hẳn là đem Thải Nhi đưa trở về rồi.

Hắn đứng dậy, đi tới bên cạnh Thải Nhi: "Thải Nhi, đã trễ lắm rồi, ta nên đưa ngươi trở về rồi."

"À? Nhanh như vậy liền trở về?" Nghe được Lăng Trần nói như vậy, Tiêu Kỳ rất không muốn hô, hai tay còn lặng lẽ đem Thải Nhi ôm chặt hơn.

"Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác." Lăng Trần làm một cái bất đắc dĩ tư thái: "Thải Nhi đi ra lâu như vậy, Tinh Linh tộc hiện tại cũng đã náo loạn tung trời rồi, ta không còn đem Thải Nhi đưa trở về, nói không chừng Tinh Linh tộc sẽ toàn thể điều động khắp đại lục truy sát ta. Hơn nữa Thải Nhi... Không phải là cũng vẫn muốn trở về sao?"

Từ bánh xe Ferris bên trên xuống tới, lại tới một cái khu vực không người. Ở chỗ này, Thải Nhi vẫy tay, cùng nàng hôm nay nhận biết các tỷ tỷ cáo biệt.

"Thải Nhi, cái này là mới vừa rồi đang món đồ chơi tiệm mua rất nhiều đồ chơi, cùng nhau mang về đi."

"Còn nữa, đây là cho Thải Nhi mua rất nhiều quần áo, nhỏ có thể là Thải Nhi chính mình xuyên, còn có thật nhiều có thể cho Thải Nhi tỷ tỷ, ba ba xuyên, đều là rất quần áo đẹp đẽ, chị ngươi, còn có ba ba cũng nhất định sẽ yêu thích."

"Đây là thật nhiều đồ ăn ngon kẹo, bất quá nhớ kỹ mỗi ngày muốn ít ăn một chút, nếu không đôi răng không tốt đẹp."

"Sau khi trở về, phải nhớ thay chúng ta hướng ngươi nơi đó thân nhân, còn có bạn vấn an."

"Thải Nhi, muốn mỗi ngày thật vui vẻ, chúng ta sẽ nhớ ngươi."

Hướng các nàng dùng sức vẫy tay, Thải Nhi mắt sáng như sao rốt cuộc mơ hồ, sau đó, lặng lẽ rơi xuống nước mắt, nàng đè nén khóc thút thít, dùng sức hô to: "Tỷ tỷ, ta cũng giống vậy... Sẽ nghĩ các ngươi... Sẽ Thiên Thiên nghĩ các ngươi..."

Vỗ vỗ bả vai Thải Nhi, Lăng Trần nhẹ giọng nói: "Chúng ta đi thôi."

Hai tấm Quyển Trục Hồi Thành bị đồng thời bóp vỡ, Lăng Trần cùng Thải Nhi cùng nhau bị truyền đến khoảng cách Tinh Linh sâm lâm gần nhất cái trấn nhỏ kia.

Tại sao phải mang Thải Nhi tại thế giới loài người lưu lại lâu như vậy, cũng hoàn toàn thay đổi nhận thức của nàng đối với thế giới loài người, Lăng Trần chính mình cũng không biết. Có lẽ là từ đối với Tinh Linh bài xích nhân loại không cam lòng, cũng có lẽ là trong tiềm thức muốn cho Tinh Linh tộc đặt vào cái có thể kích động không biết hậu quả nhân tố không ổn định, cũng có thể chỉ là muốn để cho Thủy Nhược các nàng xem nhìn Tinh Linh là hình dáng gì. Tại đưa Thải Nhi trên đường trở về, hắn một mực đang suy nghĩ trong lòng mình nghĩ kết quả là cái gì.

Sau một tiếng.

"Nơi này chính là Tinh Linh sâm lâm, nhà của ngươi, liền ở trong này. Ngươi rất nhanh liền có thể đi về." Chỉ về đằng trước u lục rừng cây, Lăng Trần nói.

Không cần thiết Lăng Trần nhắc nhở, tới gần Tinh Linh sâm lâm, nàng đã đánh hơi được yêu cầu khí tức của Tinh Linh. Nghe thấy lời của Lăng Trần, nàng lại không có vui mừng, thân thể, lại ngược lại tại rừng rậm trước ngừng lại, có chút ngẩn người nhìn về phía trước.

Lăng Trần cũng dừng lại, hỏi: "Thải Nhi, thế nào?"

Trên mặt của tiểu tinh linh lại không có chẳng mấy chốc sẽ về đến nhà hưng phấn hoặc là an bình, ngược lại rất phức tạp, nàng nhìn Lăng Trần, âm thanh thăm thẳm: "Đại ca ca, ta sau đó... Còn có thể gặp lại tỷ tỷ các nàng sao?"

Lăng Trần nhất thời bật cười: "Nếu như ngươi nghĩ thấy lời của các nàng, thật ra thì rất đơn giản. Đi ra Tinh Linh bí cảnh, đi tới thế giới nhân loại, liền có thể gặp được các nàng."

Tiểu tinh linh trầm mặc, nàng không lại bay lượn, đã đứng ở Đạp Vân Câu đầu ngựa lên, kinh ngạc nhìn về phía trước, không biết đang suy nghĩ gì. Lăng Trần cũng không nói thêm gì nữa, tăng thêm tốc độ, xông vào trong rừng rậm tinh linh.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.