Chương 252: Thanh Mộc

Chương 252: Thanh Mộc

Tinh Linh sâm lâm rất lớn, muốn Lăng Trần chính xác tìm được trước tiến vào Tinh Linh bí cảnh địa phương là căn bản không có khả năng. Nhưng hắn có Tiểu Hôi, ở dưới sự hướng dẫn của Tiểu Hôi, Lăng Trần dùng so với lần trước ngắn hơn lộ trình, đi tới trước tiến vào Tinh Linh bí cảnh... Nói chính xác là thiên nhiên mê trận địa phương, sau đó hướng về phía Thải Nhi nói: "Thải Nhi, phía trước chắc là ẩn nấp Tinh Linh các ngươi tộc thiên nhiên mê trận, ngươi hẳn là biết làm sao thông qua a?"

Thải Nhi nhìn về phía trước, một mặt mê mang: "Thiên nhiên mê trận ta là biết, bà nội nói, có thiên nhiên mê trận tại, đi hướng chúng ta Tinh Linh tộc phương hướng người đều sẽ bị dẫn tới những chỗ khác đi, vĩnh viễn cũng phát hiện không tới chúng ta. Nhưng là... Ta cũng không biết muốn làm sao thông qua."

Thải Nhi chưa từng có ra khỏi Tinh Linh tộc, không biết rõ làm sao đi thiên nhiên mê trận cũng không kỳ quái, vốn là Lăng Trần còn nghĩ qua cái này mê trận đối với Tinh Linh có lẽ là không có hiệu quả.

"Vậy cũng tốt. Chỉ có thể ta mang ngươi tiến vào, đến, đi theo ta, nhớ kỹ tay một mực muốn bắt ta, lúc nào đều không thể buông ra."

Ra Tinh Linh tộc, nguyên bản một mực tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc đều cơ hồ bị quên không còn một mống. Không thể cùng nam tính tiếp xúc thân mật Thải Nhi rất tự nhiên chui vào trong ngực Lăng Trần, hai tay niết chặt đem quần áo của hắn.

Tiểu Hôi ở phía trước, tái diễn lần đầu tiên tiến vào thời điểm sở đi lộ tuyến cùng làm động tác, cũng không lâu lắm, liền đã thành công xuyên qua thiên nhiên mê trận, theo "Tiến vào Tinh Linh bí cảnh" âm thanh nhắc nhở vang lên, trước mắt, đã lại lần nữa hiện ra hoa cùng cỏ đại dương.

"Tốt, ngươi đã về nhà." Nhìn trước mắt xinh đẹp thế giới, Lăng Trần trong lòng lần nữa than thở một tiếng. Thải Nhi thán phục thế giới loài người, mà nhân loại tới đây, lại làm sao sẽ không càng thêm kinh diễm khen ngợi. Tại trên đầu nhỏ của Thải Nhi sờ sờ: "Nhanh đi về nhà đi, bọn họ nhất định lo lắng phá hư, ta cũng nên lập tức rời đi rồi, nếu không nếu như bị ba ba ngươi cùng tỷ tỷ bắt được, ta coi như gặp nạn rồi."

Bị hắn cứ như vậy đụng chạm đầu, Thải Nhi một chút cũng không có né tránh, nàng ngước đầu, nhìn xem gần trong gang tấc Lăng Trần, chậm rãi, ánh mắt ươn ướt: "Đại ca ca, mặc dù... Ngươi đem ta cho mang ra ngoài, nhưng là, hôm nay, ta ngày hôm nay chơi thật vui vẻ, là đời ta chơi vui vẻ nhất một ngày, cám ơn ngươi, ngươi còn để cho ta biết nhân loại cùng thế giới nhân loại thật ra thì không có chút nào đáng sợ, ta... Ta sẽ nhớ ngươi, sẽ nhớ các tỷ tỷ."

Nói một chút, Thải Nhi đã bắt đầu khóc thút thít, nàng là thực sự rất không muốn.

"Ha ha, " Lăng Trần cười một cái: "Không khóc, nếu không để nhà ngươi người nhìn thấy, còn tưởng rằng ta khi dễ ngươi, nói không chừng đem ta đoạt về đánh ta một trận." Âm thanh ngừng lại một chút, hắn nhẹ giọng nói: "Thải Nhi, ta đi rồi, sau đó, nói không chừng ta còn có thể tới nơi này nữa tìm ngươi chơi."

"Có thật không?" Dính đầy giọt nước trong tròng mắt toát ra mừng rỡ, nàng cản ở trước mặt của Lăng Trần, đưa ra nho nhỏ ngón tay: "Vậy, muốn nói chắc chắn."

Lăng Trần ngẩn ra, sau đó đưa ra ngón tay út, nhẹ nhàng móc tại nàng chồi non mịn màng ngón út: "Ừm, nói chắc chắn. Lần sau tới, nói không chừng còn có thể cùng chị ngươi cùng một chỗ."

"Ừ!" Thải Nhi vui vẻ gật đầu: "Nhất định phải tới nha! Ta lại ở chỗ này, một mực chờ các ngươi."

"Ta đi." Nhìn xem Thải Nhi quyến luyến đáng vẻ không bỏ, Lăng Trần cũng hơi có chút không thôi lên, hắn cầm lên Vân Khê trấn nhỏ Quyển Trục Hồi Thành, nhẹ nhàng bóp một cái.

"Keng... Ngươi ở tại đặc thù khép kín trong bản đồ, không thể sử dụng Quyển Trục Hồi Thành."

Lăng Trần: "..."

"Đại ca ca, thế nào?" Nhìn xem hắn cầm lấy quyển trục nửa ngày không có phản ứng, Thải Nhi nhỏ giọng hỏi.

"Xem ra Quyển Trục Hồi Thành ở chỗ này vô dụng, ta chỉ có thể thông qua thiên nhiên mê trận lại đi trở về. Thải Nhi, gặp lại sau, nhớ kỹ thay ta cùng các tỷ tỷ hướng thân nhân của ngươi vấn an." Lăng Trần ngoắc tay, về phía sau đi tới. Phía trước là hoa cỏ thế giới, phía sau là rừng rậm, thẳng tắp đi vào, hẳn là sẽ lần nữa tiến vào thiên nhiên mê trận, sau đó đi ra ngoài.

"A, đại ca ca, cẩn thận."

Ô

Đi hai bước, bên tai bỗng nhiên truyền tới Thải Nhi một tiếng sợ kêu, đồng thời, dưới chân hắn Tiểu Hôi cũng bỗng nhiên đình chỉ, phát ra một tiếng cảnh cáo tiếng kêu, Lăng Trần trong lòng kinh ngạc, bước chân chậm lại, nhưng thân thể, còn có "Ầm" đụng vào một cái vật cứng lên, dưới sự ứng phó không kịp, hắn bị đụng lui về phía sau hai bước, giơ tay che cái trán, trợn to hai mắt nhìn về phía trước.

Phía trước 20m ở ngoài là khu vực rừng rậm, nhưng mới vừa chính mình bị đụng đụng vào vị trí, căn bản cái gì cũng không có! Hắn quơ quơ đầu, cẩn thận bước lên trước, sau đó đưa tay đụng chạm về phía trước, cánh tay đưa đến một nửa, bàn tay liền đã đụng chạm một cái cứng rắn vô cùng đồ vật bên trên.

Đây là... Lá chắn vô sắc?

Hắn lại nhanh chóng đụng chạm hướng xung quanh vị trí, mà vô luận là tả hữu trên dưới, đều vững vàng phong tỏa không có bất kỳ nhan sắc, nhưng lại chân thật tồn tại kiên cố lá chắn. Giống như là một khối trong suốt thủy tinh ngăn ở phía trước.

"Đây là có chuyện gì? Là vật gì cản ở chỗ này?" Lăng Trần xoay người hỏi hướng Thải Nhi.

Thải Nhi nhìn hắn một hồi lâu, khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên thoáng cái xụ xuống: "Ô... Ta, ta lại có thể quên mất, tại chúng ta xung quanh Tinh Linh bí cảnh, có một tầng đem Tinh Linh chúng ta. Thế giới hoàn toàn phong tỏa lá chắn, lớp bình phong này chỉ có thể vào, không thể ra... Ở bên trong cái thế giới lá chắn này, trừ phi sử dụng tự nhiên chi hoàn, nếu không vô luận như thế nào, đều không cách nào đi ra."

Lăng Trần: "......"

Tự nhiên chi hoàn, chính là cái đó kêu Ánh Tuyết Tinh Linh trước đem mình truyền tống ngoài ngàn dặm nào?

Không cách nào đi ra ngoài, Quyển Trục Hồi Thành không cách nào sử dụng, vốn không muốn cùng Tinh Linh khác tiếp xúc, để tránh đưa tới phiền toái Lăng Trần chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy xem ra chỉ có thể kêu chị ngươi, để cho nàng dùng tự nhiên chi hoàn đem ta lại tống đi."

Trước đó không nói hai lời đem mình đưa ra ngoài, nàng chắc là chỉ mong đem mình vội vàng đưa đi đi.

"Nhưng là... Nhưng là..." Thải Nhi nước mắt đều sắp muốn rớt ra: "Tự nhiên chi hoàn, chỉ có tỷ tỷ có thể dùng, hơn nữa... Một trăm năm mới có thể sử dụng một lần."

Lăng Trần: "..."

Lăng Trần: "Cái...Cái gì!!"

Một trăm năm... Mới có thể sử dụng một lần!

Buổi trưa hôm nay mới vừa từng dùng, lần kế sử dụng, yêu cầu đến một trăm năm sau?

Ta

Mở trò đùa quốc tế gì!

Nhìn thấy Lăng Trần thoáng cái co quắp sắc mặt, biết mình phạm vào sai lầm rất lớn lầm Thải Nhi vội vàng nói: "Đại ca ca không nên gấp, ta lập tức đi tìm bà nội cùng ba ba, bà nội cùng ba ba đều thật là lợi hại, bọn họ nhất định biết cái khác cách đi ra ngoài."

Lăng Trần hiện tại nội tâm quấn quít rối tinh rối mù, hắn lấy ra đủ loại Quyển Trục Hồi Thành thử toàn bộ, không có một có thể sống hiệu. Mà xung quanh lá chắn, nghe ý tứ của Thải Nhi, là đem Tinh Linh tộc triệt để phong tỏa, không có bất kỳ có thể đi ra khe hở. Lăng Trần chỉ có thể mặc than một tiếng, vô lực nói: "Được rồi, chúng ta cùng đi tìm ba ba của ngươi cùng bà nội đi."

Tinh Linh nhà ở quả nhiên không giống với nhân loại lắm, những phòng ốc này phần lớn khá là xinh xắn, có chính là lấy tấm ván làm thành, có thì trực tiếp khảm nạm tại to lớn cây Kinoshita hoặc. Mặc dù vị trí mỗi người không giống nhau, nhưng cũng không lộ vẻ hỗn loạn, ngược lại nhìn qua cảnh đẹp ý vui, đây là khắp nơi lộ ra mát mẽ mùi vị, nghe không đến bất luận cái gì vẫn đục khí tức.

"Bà nội, ba ba, tỷ tỷ... Ta đã trở về!!"

Đi tới Tinh Linh nhà ở khu vực, Thải Nhi lớn tiếng hô lên. Trong yên tĩnh, thanh âm của nàng đủ để truyền ra rất xa, Lăng Trần liền đứng ở bên người nàng, trong lòng suy nghĩ sau đó khả năng phát sinh đủ loại cảnh tượng. Lập tức, phía trước của bọn hắn bạch mang thoáng một cái, một cái tựa như tiên tựa như mộng bóng người xuất hiện, chính là trước kia mới đã gặp Ánh Tuyết, nhìn thấy Thải Nhi, trên mặt của nàng lộ ra ngạc nhiên: "Thải Nhi..." Nhưng ngay lúc đó, nàng lại thấy được bên cạnh Thải Nhi Lăng Trần, biểu tình trong nháy mắt đông đặc.

Đúng lúc này, một nói hào quang màu xanh ở phía trước thoáng một cái, trong nháy mắt, một cái anh khí bừng bừng người đàn ông trung niên hiện thân ở bên người Ánh Tuyết, nhìn thấy Thải Nhi, thần sắc của hắn kích động: "Thải Nhi, ngươi... Ngươi trở lại rồi! Quá tốt rồi! Cũng làm chúng ta cho lo lắng phá hư, chúng ta toàn bộ buổi chiều đều muốn muốn làm sao đem ngươi... Nha?"

Người trung niên trong thanh âm đoạn, ánh mắt, rơi vào trên người Lăng Trần, ngắn ngủi quan sát, hắn ôn hòa nói: "Ngươi chính là đem Thải Nhi mang đi cái đó... Nhân loại?"

"Ba ba!" Thải Nhi liền vội vàng chắn trước mặt Lăng Trần, vội vàng nói: "Đại ca ca hắn không phải là người xấu, hắn mặc dù đem ta mang đi ra ngoài, nhưng là... Nhưng là hắn đối với ta rất tốt rất tốt, dẫn ta tại thế giới nhân loại chơi rất nhiều đồ chơi thú vị, ăn rất nhiều đồ ăn ngon, còn đem ta cho đưa trở về, ba ba nhất định không thể trách cứ hắn, đại ca ca hắn thật không phải là người xấu."

Bộ dáng Thải Nhi để cho người trung niên cười ôn hòa lên: "Ha ha, Thải Nhi, ta lúc nào nói muốn trách cứ hắn rồi. Vừa nhìn liền biết là hắn đem ngươi đưa trở về, chỉ bằng một điểm này, ba ba chẳng những sẽ trách hắn, còn có thể cảm kích hắn. Ha ha, ngươi tốt cái này vị đến từ khách của thế giới loài người, hoan nghênh đi tới Tinh Linh bí cảnh. Nghe nói trước đây tiểu nữ Ánh Tuyết đối với ngươi làm không lễ phép, còn hy vọng ngươi không nên phiền lòng. Cảm ơn ngươi đối với chiếu cố của Thải Nhi, còn đích thân đem nàng đưa trở về, ta gọi Thanh Mộc, là Tinh Linh tộc tộc trưởng đương nhiệm, ngươi trực tiếp kêu tên của ta liền có thể."

Bị người trung niên này ánh mắt nhìn thẳng, mặc dù ôn hòa, lại để cho hắn có một loại từ trong ra ngoài mỗi một tấc đều bị hắn hoàn toàn nhìn thấu cảm giác. Chỉ bằng một điểm này, cũng đủ để chứng minh người trung niên này thực lực vô cùng kinh khủng, ít nhất, còn đáng sợ hơn có Thiên Tuyệt thực lực Ánh Tuyết. Lúc này nghe được hắn lại chính là tộc trưởng Tinh Linh tộc, hắn ngược lại bình thường trở lại mấy phần, mặc dù kinh ngạc với hắn quá mức ôn hòa phản ứng, nhưng vẫn là mặt không tiếng động sắc lễ phép đáp lại: "Tộc trưởng ngươi khách khí, ta tự tiện tiến vào các ngươi thế giới Tinh Linh tộc, vốn là không nên, đem Thải Nhi mang đi càng là không nên, tộc trưởng lớn như vậy lượng, thật ra khiến ta xấu hỗ."

"Ha ha ha ha, " Thanh Mộc hài lòng gật đầu: "Thải Nhi chẳng những bình an, hơn nữa còn cao hứng như thế, xem ra ta trước đây tất cả lo lắng đều là dư thừa. Khách nhân tôn quý, ngươi không cần thiết tự trách cùng câu nệ, đem nơi này làm thành nhà của ngươi là tốt rồi."

Trong lòng Lăng Trần nhất thời toát ra thiên bách dấu hỏi... Vô luận là từ Ánh Tuyết trước đây phản ứng, vẫn là Thải Nhi kể lể, Tinh Linh đều là sợ hãi, bài xích nhân loại mới đúng. Lần đầu tiên tới nơi này, Thải Nhi thấy hắn đầu tiên là kinh hãi, sau đó lấy ra vũ khí công kích hắn, muốn đem hắn dọa chạy. Ánh Tuyết càng là không nói hai lời trực tiếp đem hắn ném tới ngoài ngàn dặm. Có thể thấy Tinh Linh đối với nhân loại mâu thuẫn.

Nhưng người tộc trưởng này, đối với phản ứng của hắn lại ôn uyển hơi quá đáng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.