Chương 253: Tinh Linh Sơ Dực

Chương 253: Tinh Linh Sơ Dực

Kế Ánh Tuyết cùng Thanh Mộc về sau, càng ngày càng nhiều Tinh Linh tại Thải Nhi tiếng kia lớn tiếng kêu xuống xuất hiện, rất nhanh liền vây quanh rất lớn một mảnh, toàn bộ ánh mắt tập trung ở trên người Lăng Trần. Các Tinh Linh này nữ có nam có, trẻ có già có, nam tính chiếm đại đa số, từng cái mang theo mặt đầy ngạc nhiên đánh giá Lăng Trần, ánh mắt kia giống như đang nhìn người ngoài hành tinh. Nhưng là, từ trong ánh mắt của những người này, Lăng Trần cũng không có tìm được bao nhiêu bài xích hoặc sợ hãi dáng vẻ, ngược lại đều có chút... Quái dị. Bọn họ rất hiểu quy tắc, cũng không có một đi lên cùng Lăng Trần tiếp lời, đều là đứng xa xa nhìn, dùng Lăng Trần không nghe được âm thanh bàn luận xôn xao.

Tinh Linh không hổ là trên thế giới xinh đẹp nhất sinh linh, Lăng Trần chứng kiến, là đồng loạt tuấn nam mỹ nữ, vô luận nam tính vẫn là nữ tính, tùy tiện đi ra ngoài một cái đều là có thể miểu sát một mảnh kẻ gây họa cấp bậc. Mà Ánh Tuyết, càng là trong này nổi bật nhất, cho dù là tại Tinh Linh trong group, tầm mắt của mọi người, vẫn sẽ ngay lập tức rơi ở trên người nàng, vì vẻ đẹp của nàng cùng siêu nhiên khí chất xuất trần mà sâu đậm kinh diễm cùng thán phục.

Thấy cha của mình cũng không có muốn trách cứ Lăng Trần, tiểu Thải Nhi thở phào nhẹ nhõm, bất quá nàng nhìn qua dường như cũng có chút kỳ quái phản ứng của bọn họ vì sao lại không giống với nghĩ, nàng trực tiếp nói: "Ba ba, đại ca ca hắn vì tiễn ta về nhà đến, đi vào nơi này, đã không cách nào đi ra ngoài. Tỷ tỷ tự nhiên chi hoàn hôm nay mới vừa vặn từng sử dụng, muốn một trăm năm sau mới có thể sử dụng. Có hay không những phương pháp khác có thể đưa đại ca ca đi ra ngoài? Ba ba ngươi lợi hại như vậy, nhất định có những biện pháp khác có đúng hay không?"

Lăng Trần cũng nói tiếp: "Thanh Mộc tộc trưởng, ta cũng chính là vì chuyện này mà tới. Ta dù sao là nhân loại, vô luận đối với chính ta vẫn là đối với các ngươi tới nói, đều không nên ở lại chỗ này, cho nên..."

"Ta có một cái vấn đề hỏi ngươi, ngươi phải thành thật trả lời." Một mực bình tĩnh Ánh Tuyết vào lúc này bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn thẳng Lăng Trần.

Lăng Trần gật đầu: "Ngươi xin hỏi?"

"Ta Sơ Dực, có phải hay không là ở trên người của ngươi." Ánh Tuyết chậm rãi nói. Như bảo thạch trong con ngươi mơ hồ thoáng qua ánh sáng phức tạp.

"Quét"... Ánh Tuyết vừa dứt lời, Lăng Trần liền lập tức chú ý tới tất cả ánh mắt Tinh Linh trong nháy mắt phong tỏa trên người mình, liền ngay cả Thanh Mộc Dã im lặng nhìn xem hắn, chờ đợi câu trả lời của hắn. Thải Nhi cũng môi mở lớn, kinh ngạc nhìn hắn, phảng phất nghe được lời không ổn gì.

Lăng Trần da đầu hơi hơi tê dại, trước hắn đích xác là trong lúc vô tình ở trên người Ánh Tuyết cầm tới một cái kêu "Ánh Tuyết Sơ Dực" nhìn phản ứng của các Tinh Linh, vật này dường như cực kỳ trọng yếu dáng vẻ.

Thân ở Tinh Linh tộc, hắn nhất định là không có thể phủ nhận rồi, đón lấy vô số ánh mắt gật đầu: "Cái này... Ta trước đây đúng là nhất thời tâm lên, ở trên người của ngươi cầm tới vật này, xem ra vật này đối với ngươi rất quan trọng, ta cũng là vô tình nên làm, hy vọng ngươi không nên phiền lòng. Ta đây hiện tại liền trả lại cho ngươi đi."

Lăng Trần nói xong, đem "Ánh Tuyết Sơ Dực" lấy ra, cầm tới trước mặt Ánh Tuyết. Cái này là một đôi rất đẹp cánh, bề ngoài cùng trên lưng Ánh Tuyết tương tự, nhưng nhiều hơn nhỏ rất, cũng không kịp trên lưng Ánh Tuyết một đôi kia trong suốt, nhưng vẫn rất đẹp, hơn nữa còn mơ hồ thả ra hoa cỏ khí tức cùng trên người thiếu nữ độc hữu hương thơm khí tức.

Rào

Lăng Trần thừa nhận, hơn nữa đem đôi cánh này ngay trước mặt tất cả Tinh Linh cứ như vậy lấy ra, Lăng Trần liền trực tiếp nghe được những Tinh Linh kia tiếng bàn luận xôn xao thoáng cái nhiều gấp mấy lần, trở nên ầm ầm một mảnh, ánh mắt nhìn về phía hắn cũng đều biến đến vô cùng chi quái dị. Nhất là những thứ kia trẻ tuổi nam tính Tinh Linh, Lăng Trần liếc một cái, càng từ trên mặt của bọn hắn thấy được hâm mộ cùng ảm đạm.

Phản ứng như vậy, để cho Lăng Trần quả thực ứng phó không kịp, không tìm được manh mối.

Sơ Dực này, chẳng lẽ là đồ vật ghê gớm gì?

Ánh Tuyết không có đưa tay đón, mà là cứ như vậy có chút sợ run nhìn xem hắn, mặc dù đã sớm xác định là bị hắn cầm đi, nhưng sự thật hiện ra, phản ứng của nàng như cũ không cách nào bình tĩnh, bộ ngực đầy đặn xuất hiện hơi có vẻ kịch liệt lên xuống.

Ánh Tuyết có hoàn toàn xứng đáng Thiên nhân chi nhan, thanh tú tuyệt luân gò má như ngưng chi vô cùng mịn màng. Nàng không có Thê Nguyệt như vậy mị kiều diễm ướt át, lại có Thiên Sơn tuyết liên một dạng khí chất ngạo nghễ, cười cũng sinh nghiên, không cười cũng sinh nghiên. Thân thể mềm mại yểu tiǎo lung linh, bởi vì ngọc cốt tinh tế, cho nên lộ ra dường như không còn đầy đủ. Nhưng ngực vị trí lại bị thật cao chống lên, để cho Lăng Trần biết nàng phù mạn y dưới váy thật ra thì có trắng như tuyết phong chán thân thể. Cho nên đối mặt cái này thiếu nữ tinh linh khác thường nhìn chăm chú, hắn cũng không bị khống chế sợ run một hồi lâu.

"A!!" Ngược lại là Thải Nhi thét một tiếng kinh hãi để cho Lăng Trần từ hơi sợ run trong tỉnh hồn, trên mặt của tiểu tinh linh viết tràn đầy kinh ngạc biểu tình, giống như nhìn thấy trên thế giới nhất không thể tin tưởng sự tình. Ánh mắt của nàng tại Lăng Trần, Sơ Dực, trên người Ánh Tuyết hỗn loạn nhảy lên, âm thanh đều biến thành cà lăm lên: "Đại ca ca, ngươi ngươi ngươi... Lại có thể... Tỷ tỷ Sơ Dực... A..."

"Khục khục!" Quá nhiều Tinh Linh vây xem, vấn đề này quả thực không tốt kéo dài nữa. Thanh Mộc giả khặc hai tiếng, về phía trước hai bước, cười ha hả nói: "Nhân loại trẻ tuổi, đã ngươi cầm đi tiểu nữ Sơ Dực, điều này hiển nhiên là một trận rất kỳ diệu duyên phận. Đã như vậy, tiểu nữ Sơ Dực liền từ ngươi cất kỹ, không còn muốn trả lại tiểu nữ rồi. Tốt, thu trở về đi thôi."

"Nhưng là..." Hoàn toàn mê loạn Lăng Trần có chút không biết làm sao, hắn nhìn về phía Ánh Tuyết, ánh mắt đụng chạm, lại nhìn thấy Ánh Tuyết trong con ngươi hơi hiện hơi nước, sau đó xoay người, để lại cho hắn một cái bóng lưng xinh đẹp, đồng thời cũng đang nói cho hắn, nàng sẽ không cần trở về cái này đối với Sơ Dực. Lăng Trần không thể làm gì khác hơn là đem đôi cánh này lại thu về, nói: "Vậy cũng tốt, cảm ơn Ánh Tuyết tặng. Thanh Mộc tộc trưởng, ta mới vừa nói chuyện."

Thanh Mộc lắc đầu một cái: "Khép kín tộc ta lá chắn, là năm đó tổ tiên của ta vì hoàn toàn ngăn cách tộc ta cùng thế giới bên ngoài thiết lập, vô sắc vô hình, cũng không có bất kỳ khe hở, muốn đánh vỡ nó, càng là hoàn toàn không có khả năng. Cho dù là dốc hết tộc ta hiện hữu tất cả sức mạnh, cũng đừng nghĩ thương tới một phân một hào. Lớp bình phong này có thể tiến tới không thể ra, mà có thể đi ra phương pháp duy nhất, chính là tộc ta đặc hữu Thiên khí một trong —— tự nhiên chi hoàn sức mạnh, tự nhiên chi hoàn có thể thực hiện không nhìn thế gian hết thảy ngăn trở không gian truyền tống, sự hiện hữu của nó, chính là vì sẽ tiến vào tộc ta người ngoại lai đưa ra, nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất tiến vào nhân loại nơi này, cũng là người thứ nhất bị tự nhiên chi hoàn đưa đi nhân loại. Nhưng tự nhiên chi hoàn sức mạnh trăm năm mới có thể sử dụng một lần, trừ cái đó ra, không có những phương pháp khác có thể từ nơi này đi ra."

Chân mày Lăng Trần đột nhiên nắm chặt... Trừ tự nhiên chi hoàn, không có bất kỳ những phương pháp khác có thể đi ra... Chẳng lẽ, sau này mình tại thế giới 《 Thần Nguyệt 》 cũng chỉ có thể ở trong Tinh Linh tộc hoạt động, địa phương nào khác đều không đi được. Có thể làm cho mình đi ra, dường như liền chỉ có chết một đường, mà một khi tử vong, cấp bậc của hắn sẽ trực tiếp thanh không, nhưng nếu như không cần cái phương pháp này... Hắn liền bị một mực vây chết ở chỗ này.

Lăng Trần trong nháy mắt biến ảo sắc mặt bị Thanh Mộc thu vào trong mắt, hắn an ủi nói: "Người tuổi trẻ nhân loại, mời trước an tâm, hết thảy cũng không phải là không có chút hy vọng nào. Ta mẫu thân đại nhân biết được Tinh Linh tộc vô số bí mật, nàng có lẽ biết đi ra những phương pháp khác. Bất quá mẫu thân đại nhân nàng hiện tại đang tại sửa trong lòng, phải đến ngày mai mới có rảnh rỗi, khoảng thời gian này, ngươi ngay tại tộc ta bên trong nhiều đi dạo, trước làm quen một chút nơi này đi, ở chỗ này ngươi không cần thiết câu nệ, làm thành nhà của mình là được, tin tưởng chúng ta nơi này tất cả Tinh Linh đều sẽ hoan nghênh ngươi đến."

"Ta còn có một chút trong tộc sự việc phải xử lý, cần phải rời đi trước rồi. Ngày mai ta từng hỏi mẫu thân đại nhân về sau, ngay lập tức sẽ thông báo ngươi. Thải Nhi, Ánh Tuyết, các ngươi phụng bồi hắn khắp nơi đi dạo đi. Mọi người cũng đều tản đi đi, đừng đường đột chúng ta Tinh Linh tộc qua nhiều năm như vậy người khách đầu tiên." Thanh Mộc một mặt mỉm cười hướng về phía Lăng Trần gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi. Nụ cười của hắn, để cho Lăng Trần hoàn toàn xem không hiểu.

Làm sao lão cảm giác là lạ ở chỗ nào! Lăng Trần dùng sức gãi một cái da đầu của mình.

Thanh Mộc hiển nhiên tại Tinh Linh tộc có uy vọng cực cao, hắn vừa nói sau, những thứ kia vốn chuẩn bị vây lại Tinh Linh đều nhanh chóng tản đi, trước khi rời đi, không quên dùng kỳ dị ánh mắt nhìn thêm Lăng Trần mấy lần, nếu không những ánh mắt này đều không mang theo địch ý.

"A a a!" Thanh Mộc vừa đi, Thải Nhi lập tức hét lớn ra, nàng bay tới trước mặt Ánh Tuyết, chớp ánh mắt hô to: "Tỷ tỷ tỷ tỷ! Ngươi lại đem Sơ Dực... Cho rồi... Đại ca ca... Thật kỳ quái thật kỳ quái! Đại ca ca rõ ràng là của nhân loại!"

Ánh Tuyết như cũ đưa lưng về phía Lăng Trần, Lăng Trần không thấy được nét mặt của nàng, chỉ có thể nghe được nàng không lẫn lộn bất kỳ gợn sóng tâm tình gì trả lời: "Không phải là ta cho, mà là hắn không biết dùng phương pháp gì từ trên người ta cầm đi. Ngươi tự mình hỏi hắn sao đi."

Nói xong, Ánh Tuyết xui như vậy hướng về phía Lăng Trần rời đi, cũng không quay đầu nhìn hắn liếc mắt.

"Như vậy nha..." Nghe thấy lời của Ánh Tuyết, Thải Nhi ngón tay chỉ môi, lộ ra suy tính.

"Thải Nhi, " Lăng Trần rốt cuộc không nhịn được, tiến lên hỏi: "Thải Nhi, Tinh Linh các ngươi Sơ Dực là cái gì? Nó đối với Tinh Linh các ngươi có ý nghĩa đặc biệt gì?"

"Ồ? Đại ca ca không biết sao? A, đúng, đại ca ca là nhân loại, chắc là không biết." Tiểu tinh linh ưỡn một chút sống mũi nhỏ, bắt đầu nghiêm túc giải thích: "Sơ Dực đây, chính là chúng ta mỗi một cái Tinh Linh đệ nhất hai cánh, Sơ Dực sẽ ở Tinh Linh chúng ta trưởng thành trong nghi thức rụng xuống, cũng lớn lên mới cánh, sau đó thì sao, rụng xuống Sơ Dực liền sẽ trở thành mỗi một nữ tính Tinh Linh thứ trọng yếu nhất nhất, là so với sinh mệnh còn muốn đồ trọng yếu nha. Nếu như một nữ tính Tinh Linh đem Sơ Dực đưa cho một cái khác nam tính Tinh Linh, hơn nữa đối phương cũng đón nhận, liền có nghĩa là lẫn nhau ưng thuận suốt đời, nhất định phải cả đời ở chung một chỗ. Nếu như một nữ tính Tinh Linh mất, hoặc là hư hại Sơ Dực, như vậy nàng cả đời đều chỉ có thể là một người, không thể kết hôn. Còn nam tính Tinh Linh thì sao đây, Sơ Dực liền không phải trọng yếu như thế rồi."

Lăng Trần: "..."

Nghe xong Thải Nhi giải thích, Lăng Trần biểu tình thoáng cái trở nên cực kỳ đặc sắc, trong lúc nhất thời cũng không biết là nên khóc, hay nên cười.

Ánh Tuyết khác với Thanh Mộc dự liệu phản ứng, các Tinh Linh biểu tình quái dị cùng ánh mắt, hắn thoáng cái toàn bộ tìm được đáp án.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.