Chương 254: Thần Hi Chi Lộ Hoàng Hôn Chi Lộ

Chương 254: Thần Hi Chi Lộ Hoàng Hôn Chi Lộ

Từ trong túi đeo lưng lấy ra thuộc về Ánh Tuyết đối với Sơ Dực, mặc dù đặc biệt hoa lệ, lại để cho hắn giống như cầm lấy khoai lang bỏng tay một dạng: "Thải Nhi, chị ngươi đi nơi nào? Ta lập tức đem nàng Sơ Dực trả lại cho nàng. Ta không biết Tinh Linh các ngươi tộc quy tắc, cũng không phải cố ý cầm tới nó."

"Trả lại tỷ tỷ? Không thể không muốn!" Thải Nhi liều mạng lắc đầu, còn giang hai cánh tay chắn ở trước người Lăng Trần, vừa lo lắng lại nghiêm túc nói: "Đại ca ca ngàn vạn lần không thể lấy! Đưa ra Sơ Dực là tuyệt đối không thể lấy lui về, nếu như ngươi đem Sơ Dực lại trả lại tỷ tỷ, đó là đối với tỷ tỷ nhất nhục nhã lớn nhất. Ba ba, bà nội... Còn có tất cả tất cả Tinh Linh đều sẽ rất tức giận... Đại ca ca, ngàn vạn lần không thể lấy!"

"Thế nhưng, ta là nhân loại, không phải là Tinh Linh!"

"Nhưng tỷ tỷ là Tinh Linh!"

"..."

Đầu Lăng Trần cái đó đau a, hắn ưu buồn nhìn xem Ánh Tuyết đi xa phương hướng, mắng thầm mình ban đầu làm sao lại tiện tay đối với Ánh Tuyết thi triển cái Chiêu Tài Thủ. Hiện tại cái này đối với Sơ Dực thả trên người cũng không phải là, trả lại Ánh Tuyết cũng không phải là... Nghĩ chạy khỏi nơi này đều không thể. Chẳng lẽ cầm lấy cái này đối với Sơ Dực chính mình, thật muốn cùng cái đó Ánh Tuyết...

Hắn hiện tại đã phản ứng lại rất nhiều chuyện. Thanh Mộc tại sao đối với hắn như vậy nhiệt độ cùng... Bởi vì hắn biết mình cầm đi con gái hắn Sơ Dực, liền vì vậy đối với con người mà nói thật là tức cười nguyên nhân, hắn liền nhất định là con rể hắn rồi, hắn đương nhiên phải ôn hòa, chắc chắn sẽ không bài xích. Hơn nữa, cũng bởi vì nguyên nhân này...

Hắn căn bản là đừng muốn rời đi Tinh Linh tộc rồi! Coi như thật sự có những phương pháp khác, Thanh Mộc tộc trưởng cũng không khả năng cho phép hắn rời đi. Bởi vì hắn nếu như là rời đi, Ánh Tuyết cũng chỉ còn dư lại cô đơn một người. Dựa theo Thải Nhi từng nói, đưa ra Sơ Dực Tinh Linh nữ tử, đời này cũng chỉ có thể cùng với người kia ở chung một chỗ. Nếu như Lăng Trần đi rồi, không lại trở về Tinh Linh tộc, Ánh Tuyết liền muốn cả đời một thân một mình.

Làm cha, chắc chắn sẽ không cho phép chuyện như vậy như vậy phát sinh... Cho dù Lăng Trần là một cái không phải là Tinh Linh nhân loại.

"Đại ca ca? Đại ca ca!" Thải Nhi kêu thật lâu, cũng không có hấp dẫn trong quấn quít phản ứng của Lăng Trần, miệng nàng môi nhất biển, không thể làm gì khác hơn là nhỏ giọng an ủi: "Đều tại ta, đại ca ca đều là bởi vì tiễn ta về nhà đến, mới không thể đi ra. Bất quá cũng không quan trọng, nếu như vậy, đại ca ca liền có thể cùng mọi người chúng ta cùng nhau, tin tưởng đại ca ca nhất định sẽ thích cái địa phương này. Còn có nha, trong tộc nhiều như vậy ca ca đều theo đuổi tỷ tỷ, nhưng tỷ tỷ cho tới bây giờ đều là cự tuyệt nha. Hiện tại đại ca ca lại có thể cùng tỷ tỷ vĩnh viễn ở chung một chỗ, tỷ tỷ nàng xinh đẹp như vậy, ôn nhu như vậy, đại ca ca nhất định cũng sẽ vô cùng yêu thích tỷ tỷ có đúng hay không?"

Lăng Trần buồn rầu vô cùng nói: "Thải Nhi, ta không giống với các ngươi, nơi này là nhà của các ngươi, nhưng là, nhà của ta không ở chỗ này, nếu như ta một mực bị vây ở chỗ này, ta liền vĩnh viễn không thấy được người thân cận của ta rồi... Tỷ như, hôm nay ngươi nhìn thấy các tỷ tỷ kia, ta ở chỗ này, liền không cách nào nữa nhìn thấy các nàng, các nàng sẽ một mực lo lắng cho ta. Hơn nữa, Tinh Linh các ngươi. thế giới cùng thế giới nhân loại chúng ta có bất đồng rất lớn, ta cũng không khả năng thói quen nơi này."

Nếu quả như thật không tìm được cái khác cách đi ra ngoài, cái kia Lăng Trần cũng chỉ có thể lựa chọn nghĩ biện pháp để cho mình tử vong. Rơi đến linh cấp, tóm lại so với vĩnh viễn vây ở chỗ này tốt hơn nhiều.

"Như vậy nha... Đại ca ca nói rất đúng dáng vẻ." Thải Nhi rất lý giải gật đầu, sau đó vừa nhỏ tiếng an ủi: "Không sao, bà nội lợi hại như vậy, nhất định biết cái khác cách đi ra ngoài. Bất quá đến lúc đó, ca ca đi ra ngoài, nhất định phải mang theo tỷ tỷ nha. Ngươi có tỷ tỷ Sơ Dực, muốn cùng tỷ tỷ vĩnh viễn ở chung một chỗ. Lúc ngươi đi ra mang theo tỷ tỷ, ba ba bọn họ cũng nhất định sẽ đồng ý."

Lăng Trần không tiếng động gật đầu, hiện tại hắn khát vọng nhất là tìm được cách đi ra ngoài, những thứ khác đều là thứ yếu.

Lăng Trần lúc Logout, đã là buổi tối tiếp cận tám giờ, hắn một mặt buồn rầu lẫn nhau từ phòng ngủ đi ra, liền thấy Thiên Thiên ôm một đống nhỏ quần áo mới chạy về phía phương hướng phòng tắm, nhìn thấy Lăng Trần, nàng nhảy tung tăng đi tới trước mặt hắn, dương dương đắc ý nói: "Nói cho ngươi biết nha! Ta đã sắp cấp tám rồi, rất lợi hại đi!"

"Ừm, lợi hại lợi hại." Lăng Trần gật đầu: "Nhưng mà, cấp tám đến mười cấp cần thời gian nhưng là phải so với cấp một đến cấp tám còn lâu, cũng chớ quá đắc ý."

"Hừ!" Thiên Thiên không phục lắm vểnh lên lông mày: "Ta nhưng là phải thống trị Địa cầu đại ma vương, mới sẽ không thua bất luận kẻ nào! Không nói với ngươi, ta trước đi tắm... Đúng, người rất xấu, ngươi bữa trưa cũng không có ăn, không ngoan ngoãn nha! Nhanh đi ăn cơm, sau đó mới có sức lực đi cho ta chocolate ăn!"

Nhìn xem Thiên Thiên hoạt bát rời đi, Lăng Trần đè một cái mũi, lẩm bẩm: "Tiểu nha đầu này, thỉnh thoảng cũng sẽ nói ra một đôi lời để cho người ta có một chút như vậy cảm động."

Ngồi vào trước bàn ăn, Thủy Nhược liếc mắt liền thấy hắn lòng có chút không yên, hỏi: "Ca ca, ngươi làm sao vậy? Có phải hay không là gặp phải chuyện gì không vui rồi?"

"Đúng, là vô cùng không chuyện vui vẻ." Lăng Trần mặt đau khổ nói, sau đó đem chính mình tiến vào Tinh Linh bí cảnh sau gặp chuyện hoàn chỉnh nói cho Thủy Nhược nghe. Lúc mới bắt đầu, Thủy Nhược nghe Lăng Trần nói Sơ Dực, không nhịn được bật cười, sau đó nhìn hắn nghiêm túc như vậy nói có thể sẽ bị một mực mệt ở đó, lông mày của nàng cũng lặng lẽ nắm chặt, chờ hắn đem hết thảy nói xong, nàng lo lắng hỏi: "Vậy ca ca hiện tại định làm như thế nào?"

Lăng Trần bất đắc dĩ nói: "Đợi Thanh Mộc cho ta trả lời đi, nếu như thật tại không có biện pháp nào khác, ta chỉ có thể tìm biện pháp tự sát."

"Thế nhưng, dựa theo quy tắc của Tinh Linh tộc, nếu như ngươi vĩnh rời đi xa nơi đó, cái đó kêu Ánh Tuyết Tinh Linh, có thể hay không rất đáng thương?" Thủy Nhược hỏi nhỏ.

"Có lẽ đi, bất quá tìm biện pháp đi ra ngoài mới là chủ yếu. Được rồi, trước không nghĩ những chuyện này."

Hai bữa ăn chưa ăn, Lăng Trần cũng có chút đói, cầm đũa lên liền gặm lấy gặm để, chỉ chốc lát, phương hướng phòng tắm truyền tới rầm rầm tiếng nước chảy, còn mơ hồ xen lẫn Thiên Thiên thanh âm trong trẻo dễ nghe. Lăng Trần ngẩng đầu lên, nói: "Nhược Nhược, sau đó nhớ kỹ giám đốc Thiên Thiên ngủ sớm một chút, để cho nàng buổi tối không cần len lén chơi game, nàng tuổi tác còn nhỏ, khác với chúng ta, yêu cầu giấc ngủ bình thường."

Thủy Nhược gật đầu, ôn nhu nói: "Ta biết." Hướng phương hướng phòng tắm nhìn thoáng qua, Thủy Nhược ánh mắt trở nên mê ly: "Thiên Thiên đã tới bên người chúng ta đã nhiều ngày, nàng chưa từng có nói qua rời đi, hơn nữa còn một mực dáng vẻ rất vui vẻ. Những ngày gần đây, ta đều đã bắt đầu thói quen sự tồn tại của nàng, nếu như... Nếu có một ngày nàng muốn trở về nàng bên người ba mẹ, hoặc là ba ba mụ mụ của nàng tìm được nàng, muốn dẫn nàng rời đi, chúng ta đây..."

Lăng Trần biết Thủy Nhược lo lắng, cười nói: "Thiên Thiên nàng đã là nhà của chúng ta người nha, nơi này, cũng đã trở thành nhà của nàng, có ngươi tốt như vậy tỷ tỷ tại, Thiên Thiên làm sao sẽ chịu rời đi đây? Sợ rằng đến lúc đó coi như đuổi nàng rời đi, nàng cũng không muốn đây."

"Ừ!" Thủy Nhược cười gật đầu.

Mười giờ tối, Lăng Trần nhìn xem Thiên Thiên ngủ, xoay mình nằm xuống, quay trở về Thế giới Thần Nguyệt.

Lăng Trần ảo tưởng chính mình sau khi online sẽ trực tiếp xuất hiện ở Thanh Long thành, mà hiển nhiên, đây cũng chỉ là cái ảo tưởng mà thôi. Sau khi online nhìn xem đầy mắt thanh thúy chi sắc, lại đã không có lúc ban đầu kinh diễm cảm giác, chỉ có lòng tràn đầy uất ức.

"Đại ca ca, ngươi trở lại rồi!"

Thải Nhi phảng phất là đang chờ hắn đồng dạng, vừa nhìn thấy hắn xuất hiện, liền hướng phía hắn bay tới, trong tay còn bưng lấy một mảnh đối với nàng mà nói rất lớn lá sen: "Đại ca ca, cho ngươi, đây là ta mới vừa từ trên cánh hoa hái xuống lộ thủy, rất ngọt."

Xanh biếc lá sen, phía trên tô điểm viên viên trân châu hạt sương, hắn nghe Thải Nhi nhắc tới, Tinh Linh thức ăn một trong chính là những thứ này lộ thủy. Bất quá vật này, hắn hiển nhiên là không có hứng thú, nhân loại làm sao cũng sẽ không có uống lộ thủy thói quen. Bất quá nhìn xem Thải Nhi tràn đầy ánh mắt mong đợi, hắn vẫn là nhận lấy, thuận tiện trong lúc vô tình liếc nhìn những thứ này lộ thủy thuộc tính.

Mà như vậy cái tùy ý mà làm động tác, để cho hắn con ngươi mở lớn, cằm đều thiếu chút nữa không có rơi tới chỗ.

Ảo giác... Nhất định là ảo giác!

【Hoàng Hôn Chi Lộ】: Lúc hoàng hôn ngưng kết tại Tinh Linh hoa cỏ lên tinh khiết lộ thủy, thấm vào nồng nặc sinh mệnh khí tức. Sau khi dùng ma pháp mỗi giây khôi phục 2000, kéo dài 10 giây, không sử dụng hạn chế, lặp lại sử dụng hiệu quả không thể chồng lên.

Mỗi giây... Khôi phục 2000!

Lăng Trần miệng há to nửa ngày không cách nào khép lại. Trước mắt, người chơi biết đẳng cấp cao nhất ma pháp thuốc hồi phục chính là Thanh Long thành cửa hàng đạo cụ bán ra màu tím nước thuốc, hiệu quả là hồi phục lập tức 400 lượng MP, 5 giây làm lạnh. Nhưng ở cái này thuộc về Tinh Linh bí cảnh lộ thủy trước mặt, hiệu quả quả thật là rác rưởi liền cặn bã cũng không bằng.

Mỗi giây hồi phục 2000, kéo dài 10 giây, hiệu quả như vậy, thật sự là quá mức kinh người.

Lăng Trần ngẩng đầu nhìn về phía Thải Nhi, nhanh chóng hỏi: "Thải Nhi, những thứ này lộ thủy đều là từ nơi nào hái được, nơi này có rất nhiều sao?"

Thải Nhi lập tức gật đầu: "Chính là tại hoa cỏ bên trên hái, có thật nhiều thật là nhiều. Tinh Linh chúng ta đều thích uống."

Giời ạ, Tinh Linh tộc này thức uống cũng quá xa xỉ. Dọa người hơn chính là, loại hiệu quả này Nghịch Thiên, trong Tinh linh tộc lại có thể khắp nơi đều có!

Lăng Trần không có đem những thứ này lộ thủy uống vào, hắn cũng căn bản không nỡ bỏ, mà là hít sâu một hơi, nói: "Các ngươi có hay không chứa đựng những thứ này lộ thủy phương pháp? Chính là hái xuống sau giữ gìn tại thứ gì bên trong, hơn nữa một mực... Hoặc là trong thời gian ngắn sẽ không thay đổi xấu?"

Thải Nhi cho hắn rất trả lời khẳng định: "Đương nhiên là có! Trên người của ta liền có thật nhiều, đại ca ca ngươi nhìn."

Nói xong, nàng từ trên người lấy ra một cái màu xanh biếc Tiểu Mộc bình... Đích xác là đầu gỗ khắc thành chai nhỏ, Thải Nhi đem cái bình mở ra, bên trong chứa lấy tràn đầy sạch sẽ thủy dịch: "Chính là cái này, có thể đem đào được lộ thủy để ở trong này, có thể bảo tồn thật lâu thật lâu." Nói xong, nhìn thấy Lăng Trần thẳng tắp nhìn chằm chằm trong tay nàng Tiểu Mộc bình nhìn, nàng nháy mắt một cái, chân mày uốn cong, hai tay dâng lên Tiểu Mộc bình thả vào trước mặt hắn: "Đại ca ca, ngươi thích, liền đưa cho ngươi, trong này, chứa 100 giọt sáng sớm lộ thủy nha."

Lăng Trần không chút khách khí nhận lấy, ánh mắt quét qua Tiểu Mộc trong bình chuyên chở hạt sương:

【Thần Hi Chi Lộ】: Thần hi lúc ngưng kết tại Tinh Linh hoa cỏ lên tinh khiết lộ thủy, thấm vào nồng nặc sinh mệnh khí tức. Sau khi dùng sinh mệnh mỗi giây khôi phục 5000, kéo dài 10 giây. Không sử dụng hạn chế, lặp lại sử dụng hiệu quả không thể chồng lên.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.