Chương 255: Tinh Linh tộc bí (Thượng)

Chương 255: Tinh Linh tộc bí (Thượng)

Thần Hi Chi Lộ hiệu quả giống như Hoàng Hôn Chi Lộ kinh người, đối với Lăng Trần tới nói tính thực dụng càng là vượt xa Hoàng Hôn Chi Lộ. Hắn hiện tại sinh mệnh hạn mức tối đa mới hơn một ngàn, mà Thần Hi Chi Lộ lại có thể lập tức trở lại 5000 sinh mệnh, kéo dài mười giây, như vậy, mặt đối không thể miểu sát địch nhân của hắn, có Thần Hi Chi Lộ tại, hắn chính là muốn chết đều không thể.

Gọn gàng đem Tiểu Mộc bình thu vào, Lăng Trần không có khách khí chút nào nói: "Thải Nhi, có còn hay không? Còn có bao nhiêu ta muốn hết rồi!"

"A ồ?" Thải Nhi nghiêng đầu một cái: "Đại ca ca rất thích những thứ này lộ thủy sao? Bọn chúng rõ ràng không có nhân loại các ngươi thức ăn ăn ngon... Ta xem một chút nha... Còn có một chai, cho ngươi."

Lần này, Thải Nhi giao cho Lăng Trần chính là một cái chứa đầy Hoàng Hôn Chi Lộ Tiểu Mộc bình, cũng là một trăm giọt.

Hoàng Hôn Chi Lộ cùng Thần Hi Chi Lộ, ở bên ngoài là xài bao nhiêu tiền cũng mua không được đồ vật.

"Đại ca ca thích, ta sau đó lại đi hái, rất nhanh liền có thể hái được rất nhiều." Thấy Lăng Trần đối với mấy cái này lộ thủy rất yêu thích dáng vẻ, Thải Nhi nhu thuận động lòng người nói.

"Ừm, được a. Nhất là Thần Hi Chi Lộ, có thể giúp ta chọn thêm tập một chút đi." Lăng Trần nói. Loại hiệu quả này Nghịch Thiên, đương nhiên là càng nhiều càng tốt. Hắn đi ra Tinh Linh tộc về sau, lại muốn bắt được thứ này là căn bản không thể nào.

"Được a được a, đại ca ca thật giống như thật sự rất yêu thích chúng ta nơi này hạt sương đây." Thải Nhi gật đầu đáp ứng, có thể giúp được hắn, nàng vẫn là rất vui vẻ."Đúng rồi, tỷ tỷ nơi đó có thật nhiều, đại ca ca có thể đi tìm tỷ tỷ muốn, trên người đại ca ca có tỷ tỷ Sơ Dực, đại ca ca muốn, tỷ tỷ nhất định sẽ cho."

"Cái này, hay là thôi đi." Lăng Trần nhún vai nói. Biết Sơ Dực kết quả là cái như thế nào, hắn bây giờ thật là không biết nên làm sao đối mặt Ánh Tuyết. Tất nhiên, Ánh Tuyết là một cái cực kỳ mỹ lệ Tinh Linh nữ tử, vẻ đẹp của nàng, là nhân loại nữ tử sở căn bản là không có cách so sánh, cho dù là Thủy Nhược, cũng thật sự kém hơn nàng. Đẹp nhất trong chủng tộc cô gái xinh đẹp nhất, nói nàng là toàn bộ Di Vong đại lục xinh đẹp nhất sinh linh đều một chút không quá phận. Cô gái như vậy, không nghi ngờ chút nào là bât kỳ người đàn ông nào không có giới hạn hy vọng xa vời, nếu như là một cái những nam tử khác, có như vậy một cái mạo so với Thiên nhân nữ tử làm bạn, căn bản là đã từng nằm mơ đều không dám nghĩ, tuyệt đối cam nguyện vì nàng cả đời không đi ra Tinh Linh tộc.

Làm một cái bình thường nam tử, nếu nói là Lăng Trần không thèm thuồng Ánh Tuyết chi dung, đó là khẳng định không thể nào. Lúc đối mặt Ánh Tuyết, hắn cũng sẽ không bị khống chế tim đập nhanh hơn. Nhưng là, với hắn mà nói, Ánh Tuyết dù sao chỉ là thế giới game một cái nhân vật ảo, nguyên nhân trọng yếu nhất, nhưng là hắn tuyệt đối không nguyện làm ra chuyện thật có lỗi với Thủy Nhược. Mặc dù... Thủy Nhược lần lượt nói cho hắn biết, hắn có thể tùy tâm sở dục theo đuổi mình muốn hết thảy, chỉ cần không rời đi nàng là tốt rồi. Nhưng Thủy Nhược càng là như thế, hắn càng là không cách nào cho phép mình làm ra chuyện thật có lỗi với nàng.

Cho nên, vừa nghĩ tới Ánh Tuyết, trong lòng của hắn liền quấn quít rối tinh rối mù.

"Thải Nhi, khép kín Tinh Linh các ngươi tộc lá chắn, thật sự một chút khe hở cũng không có sao?" Lăng Trần đổi chủ đề nói, đương nhiên, hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có trông cậy vào đạt được trả lời khẳng định.

"Đương nhiên không có. Tổ tiên lưu lại lá chắn đem thế giới của chúng ta hoàn toàn phong tỏa, không có thể đi ra địa phương, nhiều năm như vậy, cũng cho tới bây giờ cũng không có Tinh Linh có thể đi ra nơi này." Thải Nhi nói xong, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, dừng lại một chút, xoay chuyển ánh mắt, nói: "Đúng rồi, ta thật lâu trước nghe tỷ tỷ nhắc tới, ở trong tộc, là có một chỗ có thể thông hướng một cái thế giới khác."

Lời nói của Thải Nhi để cho Lăng Trần ngẩn ra, sau đó nhanh chóng hỏi: "Thật sự? Ở nơi nào?"

Thải Nhi suy nghĩ một chút, đưa ngón tay ra, chỉ hướng Lăng Trần phía bên trái nơi rất xa một tòa thật cao vách núi: "Đại ca ca, ngươi thấy ngọn núi kia vách tường rồi sao? Đại khái chính là ở chỗ đó. Ở vị trí này, có một cái ẩn núp thiên nhiên truyền tống trận, nếu như không cẩn thận kích động cái truyền tống trận kia, cũng sẽ bị truyền tống đến một cái thế giới khác. Nhưng là, tỷ tỷ nói, kia cái mê trận kích động phương pháp chỉ có tộc trưởng... Cũng chính là ba ba biết. Những người khác vĩnh viễn đều không thể nào biết phương pháp. Còn nữa, tỷ tỷ nói nơi đó là tộc ta cấm địa, vô luận ai cũng không thể đến gần, bởi vì cái đó thiên nhiên truyền tống trận là lúc trước tổ tiên vì trừng phạt trong tộc xuất hiện tội ác Tinh Linh, hoặc là trong tộc tiến vào không cách nào đưa đi người xấu mà thiết lập, kích động sau sẽ đem người truyền tống đến một cái cực kỳ... Nơi phi thường đáng sợ. Hơn nữa một khi đến chỗ đó, liền vĩnh viễn cũng không có khả năng lại đi ra. Cho nên, đại ca ca cũng nhất định không thể đến gần nơi đó."

Lăng Trần mắt liếc một cái vị trí của mình cùng cái đó vách núi khoảng cách, đại khái chỉ có một km xa, không tính là quá xa.

Có thể truyền tống đến một cái thế giới khác truyền tống trận... Lăng Trần tim đập thình thịch. Nghe Thải Nhi miêu tả, dường như truyền tống đến chỗ đó không phải là địa phương tốt gì, nhưng, vậy tóm lại nếu so với một mực bị vây ở Tinh Linh tộc được rồi. Hơn nữa ngoài ra thế giới hẳn là cũng không đến nỗi giống như Tinh Linh tộc bị triệt để khép kín, coi như là cái quái vật cường đại trải rộng Âm Trầm Chi Địa, hắn cũng có thể lập tức dùng hồi thành quyển thoát khỏi.

Bằng năng lực của Tiểu Hôi, nói không chừng có thể tìm được kích động cái truyền tống trận kia phương pháp... Không có lý do không đi xem một cái.

Chủ ý âm thầm quyết định, Lăng Trần đã bắt đầu suy nghĩ nên tìm thời cơ nào đến chỗ đó, lại nghe bên tai Thải Nhi một tiếng giòn kêu: "Tỷ tỷ! Chúng ta ở chỗ này!"

Lăng Trần giương mắt, nhìn thấy Ánh Tuyết toàn thân áo trắng, bước liên tục nhẹ giẫm đạp, dáng người niểu na hướng đi tới bên này, bước chân nàng nhẹ nhàng, giống như đạp ở đám mây, ánh mắt bừng tỉnh, giống như nhìn thấy một cái tiên nữ chính hướng mình chậm rãi đi tới. Lăng Trần thoáng đưa ánh mắt nghiêng đi, âm thầm thở ra một hơi... Nữ nhân này nếu như xuất hiện ở thế giới loài người, không thông báo đưa tới đáng sợ dường nào oanh động. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người thế giới, lại làm sao có thể sẽ tạo ra như thế nữ tử hoàn mĩ.

Ánh Tuyết đi tới, nhìn Lăng Trần một cái, mặt không biểu tình nói: "Biết ngươi đến, bà nội trước thời hạn hoàn thành tâm sửa, cha đã báo cho bà nội chuyện của ngươi, hiện tại mời ngươi qua, đi theo ta."

"Nhanh như thế." Lăng Trần nhỏ giọng thầm thì một tiếng, Thanh Mộc vốn là nói khả năng phải ngày mai mới có kết quả, thời gian này quả thực so với dự liệu mau hơn rất nhiều. Nhưng là, Thanh Mộc sở sẽ báo cho đáp án của hắn trong lòng của hắn đã nắm chắc, coi như thật sự có đi ra Tinh Linh bí cảnh phương pháp, hắn cũng sẽ không nói cho hắn, sẽ không cho phép hắn rời đi.

Mỹ nhân cho dù gương mặt lạnh lùng, vẫn là như vậy để cho người ta cảnh đẹp ý vui. Lăng Trần lặng lẽ nhiều nhìn nàng một cái, gật đầu nói: "Vậy cũng tốt."

"Thải Nhi, ngươi cũng cùng đi đi." Ánh Tuyết lại nói với Thải Nhi một tiếng, xoay người, đi về phía cây kia cao lớn nhất, dễ thấy nhất đại thụ. Lăng Trần cùng Thải Nhi đi theo sau.

"Vậy, Ánh Tuyết, ta trực tiếp kêu tên của ngươi không quan hệ chứ?" Lăng Trần đi ở phía sau Ánh Tuyết, suy nghĩ một chút, lên tiếng nói.

Ánh Tuyết bình thản trả lời: "Ngươi là ta phu quân tương lai, kêu tên ta lại có quan hệ gì."

Bước chân của Lăng Trần ngừng lại một chút, trên trán "Quét" toát ra một hàng mồ hôi lạnh. Hắn vốn là cảm thấy Ánh Tuyết một mực một mặt sương lạnh, chắc là đối với mình cầm đi nàng Sơ Dực ghen tỵ tràn đầy oán khí, cũng nhất định vô cùng mâu thuẫn cùng mình như vậy một cái bỗng nhiên xông nhân loại tiến vào ở chung một chỗ các loại... Phỏng chừng bất kỳ nữ hài tử bình thường cũng sẽ không nguyện ý chính mình suốt đời cứ như vậy bởi vì một rõ ràng rất buồn cười lý do mà đã định trước, huống chi Ánh Tuyết như vậy một cái có địa vị như vậy, như thế dung nhan và khí chất thiếu nữ tinh linh. Nhưng giờ phút này lại nghe trong miệng nàng văng ra "Phu quân" hai chữ, để cho hắn đại não đều ít nhất đứng máy ba giây.

Lặng lẽ hít một hơi, Lăng Trần một mặt nghiêm túc nói: "Ánh Tuyết, ngươi nghiêm túc trả lời ta, ngươi đối với ta có cảm tình sao?"

"Cảm tình? Ta cùng ngươi gặp nhau bất quá một ngày, quen biết cũng không tính, tại sao có thể có cảm tình." Ánh Tuyết không có quay đầu, lãnh đạm trả lời.

"Vậy ngươi tại sao không hướng phụ thân ngươi, cùng với khác người nhà phản đối cùng với ta?" Lăng Trần nói.

"Tại sao phải phản đối?" Ánh Tuyết hỏi ngược lại.

"Ngươi đối với ta không có cảm tình, chớ nói chi là có hảo cảm thích các loại, vậy làm sao có thể liền quyết định như vậy suốt đời?" Lăng Trần cau mày nói.

Ánh Tuyết hơi hơi nghiêng đầu, âm thanh vẫn lạnh nhạt như cũ như nước: "Ta Sơ Dực bị ngươi cầm đi, hiện tại ở trên người của ngươi, cái này là đủ rồi."

Lăng Trần kiên nhẫn biến mất, âm thanh không lại thong thả: "Đây là quan hệ ngươi đại sự cả đời, làm sao có thể cũng bởi vì như vậy một cái buồn cười nguyên nhân quyết định! Hơn nữa ta không phải là Tinh Linh, mà là một cái nhân loại, căn bản không yêu cầu tuân theo Tinh Linh các ngươi tộc quy tắc, hơn nữa ngươi Sơ Dực ta cũng chỉ là trong lúc vô tình cầm tới, căn bản không phải là cố tình, càng không phải là ngươi tự nguyện đưa cho ta.Ngoài ra, ta đâu chỉ không phải là Tinh Linh, vẫn là một người chơi, không phải là người thuộc về cái thế giới này, nếu như một ngày kia trò chơi đóng... Cũng chính là ta không thể, hoặc là không nguyện ý lại tới thế giới này đến, ta liền sẽ vĩnh viễn từ trong thế giới của ngươi biến mất, ngươi nguyện ý tiếp nhận chuyện như vậy như vậy?"

Bước chân của Ánh Tuyết ngừng lại, nàng chậm rãi xoay người, đẹp lạnh lùng vô song trên mặt ẩn uẩn phẫn nộ: "Ngươi không nguyện ý?"

Thế giới khác nhau sinh linh, tất nhiên sẽ có bất đồng nhận biết cùng tam quan, lấy Ánh Tuyết cái kia lạnh nhạt tính tình, lại đối với lời nói ban nãy của hắn có rõ ràng như vậy phản ứng. Lăng Trần biết lời của mình khả năng đụng chạm tới nàng cấm kỵ gì, lại liên tưởng trước Thải Nhi nói cho hắn biết những lời đó, hắn không thể làm gì khác hơn là lắc đầu: "Ngươi là Tinh Linh tộc công chúa, lại là thiên tiên hóa nhân, ta lại tại sao sẽ không muốn ý, chỉ là... Được rồi, trước dẫn ta đi gặp cha ngươi đi."

Tinh Linh bí cảnh cao lớn nhất cây Kinoshita, chính là tộc trưởng chỗ ở. Ánh Tuyết đem màu xanh biếc cửa phòng đẩy ra, nói: "Vào đi thôi."

"Các ngươi không cùng lúc sao?" Lăng Trần hỏi. Ánh Tuyết dường như không có cùng Thải Nhi cùng đi vào ý tứ.

"Có mấy lời, cha muốn đơn độc nói với ngươi, chúng ta sau đó lại vào đi. Ta hiện tại muốn đi cho ta biết tộc thập đại trưởng lão. Đến lúc đó, sẽ cùng nhau tham dự liên quan tới ngươi một cái nghi thức, ngươi đi đi. Thải Nhi, chúng ta đi thôi."

"Tốt nha tỷ tỷ. Muốn đi thông báo những thứ kia lão gia gia sao?" Thải Nhi rất vui sướng đi theo phía sau Ánh Tuyết.

Có mấy lời muốn đơn độc nói với ta? Lăng Trần đứng ở cửa suy tính một hồi, đẩy cửa đi vào.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.