Chương 256: Tinh Linh tộc bí (Hạ)

Chương 256: Tinh Linh tộc bí (Hạ)

Tinh Linh nhà ở đều là lấy cây cối làm thành, mặt ngoài đều khá là xinh xắn. Cho dù là tộc trưởng nhà ở cũng là như vậy. Lần đầu tiên đi vào Tinh Linh nhà ở, cảm thụ trực tiếp nhất chính là thanh tân, nhã trí. Lăng Trần đi vào, Thanh Mộc đang đứng tại cái bàn gỗ trước đó, dường như đã đợi hắn rất lâu, nhìn thấy Lăng Trần đi vào, Thanh Mộc vẻ mặt tươi cười nói: "Đến, nhân loại trẻ tuổi, mời ngồi đi."

Chào hỏi, Lăng Trần tại đối diện Thanh Mộc ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Thanh Mộc tộc trưởng, ngươi kêu ta tới, có phải hay không muốn muốn báo cho ta biết cách đi ra ngoài?"

Thanh Mộc thở dài một tiếng, lắc đầu một cái: "Xấu hổ, ta đã hỏi mẫu thân đại nhân, chỉ là nàng cũng không biết tự nhiên chi hoàn bên ngoài có thể xuyên qua lá chắn đến thế giới bên ngoài phương pháp, thật ra thì, thẳng thắn nói, khi ta nhìn thấy ngươi xuất hiện ở ta trong Tinh Linh tộc, ta liền biết, ngươi đem giống như chúng ta, vĩnh viễn không cách nào đi ra ngoài."

Chân mày Lăng Trần sâu đậm vặn lên: "Thật sự không có bất kỳ biện pháp khác rồi?"

Thanh Mộc sắc mặt nặng nề gật đầu, sau đó đứng dậy, đi mấy bước, ngẩng đầu nói: "Có một số việc, là ta Tinh Linh tộc bí mật, biết, từ trước đến giờ chỉ có khóa trước tộc trưởng, nhưng ngươi không thuộc về chúng ta Tinh Linh tộc, những việc này, ta trước hết nói cho ngươi biết, nếu không, ngươi có lẽ sẽ không cách nào an tâm."

"Chuyện gì?" Lăng Trần cũng đứng dậy, thận trọng mà hỏi.

Thanh Mộc xoay người lại, nhìn xem hắn nói: "Ngươi có thể biết, tại sao tộc ta xung quanh sẽ có như vậy một tầng có thể vào không thể ra lá chắn?"

Lăng Trần suy nghĩ một chút, nói: "Vừa rồi Thải Nhi nói cho ta biết, tầng bình phong kia là Tinh Linh tộc tổ tiên vì không cho Tinh Linh tộc lại bước vào thế giới bên ngoài mà bày."

"Không sai." Thanh Mộc gật đầu một cái: "Đây chính là tộc ta lá chắn xuất hiện dự tính ban đầu. Ta Tinh Linh tộc tại Di Vong đại lục vốn có uy vọng cực cao, thực lực tổng hợp cũng đặc biệt lớn mạnh. Ngươi như vậy nghe qua ta Tinh Linh tộc truyền thuyết, liền phải biết tộc ta ghét nhất, chính là chiến tranh. Nhưng thứ này, nhưng lại chưa bao giờ ở trong Di Vong đại lục đoạn. Vì Di Vong đại lục lâu dài an hòa, tổ tiên của chúng ta thậm chí không tiếc gia nhập vào trong chiến tranh, dùng sức mạnh của bọn họ cùng sinh mệnh đi hủy diệt những thứ kia kinh tởm sinh linh, cho dù chịu đựng đem có thể là diệt tộc giá cao. Mà, tại sau cùng trận kia ác chiến, ta Tinh Linh tộc tổn thương nguyên khí nặng nề, nhưng tổ tiên của chúng ta chưa bao giờ hối hận, bởi vì bọn họ thành công tiêu diệt những thứ kia ác ma đáng sợ, cũng tiêu diệt Di Vong đại lục đáng sợ nhất cái kia mảnh khói mù. Bọn họ vốn cho là, không có những thứ kia ác ma đáng sợ, Di Vong đại lục sẽ hòa bình, sẽ không còn có những thứ kia không nên xuất hiện chiến tranh."

"Nhưng là, bọn họ phát hiện mình sai rồi. Bọn họ một mực đang thủ hộ nhân loại không có để cho bọn họ hoảng sợ ác ma, nhưng, giữa trong tộc, lại bởi vì lợi ích phân tranh mà liên tiếp lên chiến tranh, mỗi một trận chiến tranh, đều kèm theo vô số sinh linh tàn tật cùng tử vong. Thậm chí, bọn họ một mực bảo vệ cùng người thân cận loại, muốn lợi dụng bọn họ thiện lương, nghĩ mượn sức mạnh của bọn họ, vì chính mình mưu cầu tư lợi. Hơn nữa, thời điểm đó Tinh Linh tộc bởi vì bị thương nặng, thực lực tổng hợp không bằng trạng thái toàn thịnh 10% nguyên bản đối với bọn họ một mực lộ ra ôn hòa cùng người thân cận loại cũng đã giảm bớt kiêng kỵ, bắt đầu có ý đồ với chí bảo Tinh Linh tộc ta..."

Lăng Trần: "..."

"Tổ tiên của chúng ta cuối cùng hoàn toàn thất vọng cùng từ bỏ ý định, hướng Nguyệt Thần tộc vĩ đại Nguyệt Thần thỉnh nguyện, sau đó trở về mảnh này Tinh Linh tộc mới bắt đầu chi địa, cũng ở bên ngoài xây lên mê trận, để cho tất cả mọi người đều không cách nào tìm tìm đến nơi này, đồng thời lại đúc thành một tầng vô hình chi lá chắn, đem Tinh Linh bí cảnh hoàn toàn khép kín, để cho tất cả Tinh Linh đều không cách nào rời đi... Bởi vì bọn họ tin tưởng, Tinh Linh nếu như một mực chỗ tại thế giới bên ngoài, một ngày nào đó trong tính tình sẽ bị nhiễm phải tham lam, ngạo mạn, hung ác, dâm tà các loại tội ác mặt. Khi đó, chính là lúc Tinh Linh tộc hoàn toàn Diệt vong."

Thanh Mộc ngắn gọn nói xong, ánh mắt nhìn thẳng Lăng Trần: "Nhân loại trẻ tuổi, ngươi sẽ hay không cảm thấy, tổ tiên của chúng ta muốn làm gì thì làm quá mức cực đoan, lấy ý nguyện của mình, phong tỏa Tinh Linh tộc hậu thế trăm đời."

Lăng Trần trầm mặc chút ít, vẫn gật đầu.

"Ai, " Thanh Mộc thở dài một tiếng, "Thật ra thì, ngươi không cần thiết cảm thấy cho là như vậy là đối với chúng ta tổ tiên mạo phạm, bởi vì sự thật, đích xác là như thế."

"Các ngươi cũng không muốn bị phong tỏa?" Lăng Trần bật thốt lên nói.

"Ha ha, " Thanh Mộc tự giễu nở nụ cười: "Tổ tiên của chúng ta khi đó đối mặt chính là Tinh Linh tộc tổn thương nguyên khí nặng nề, còn có đối với nhân loại thâm thâm thất vọng, thừa nhận gần như là một loại Mất hết can đảm tâm tình, cho nên, bọn họ làm ra cái đó thật ra thì quá là hấp tấp cùng cực đoan quyết định. Bọn họ ban đầu phong tỏa toàn tộc, là không hy vọng Tinh Linh dính tội ác, nhưng phong tỏa toàn tộc, lại để cho Tinh Linh tộc một ngày nào đó, đúng nghĩa diệt vong."

"Tại sao?" Lăng Trần kinh ngạc nói. Nơi này không có chiến tranh, không có dơ bẩn, Tinh Linh tuổi thọ lại là nhân loại bình thường gấp mấy lần thậm chí nhiều gấp mười, ở nơi này không có bất kỳ nhân tố mặt trái địa phương, như thế nào lại diệt vong?

Ánh mắt Thanh Mộc trở nên ảm đạm, âm thanh cũng trầm trọng, hắn thở dài một tiếng, nói: "Bởi vì, Tinh Linh năng lực sinh sôi quả thực quá yếu. Tại trong tộc ta, mỗi giáng sinh mười cái Tinh Linh, trung bình sáu cái vì nam tính, chỉ có bốn cái vì nữ tính, mà mười nữ tính bên trong Tinh Linh, bình thường sẽ có hai cái không thể sinh dục, có thể sinh dục, cả đời, cũng chỉ có thể sinh dục một lần, lại một lần nhiều nhất là một cái, không có nhân loại các ngươi sở sẽ xuất hiện Nhiều thai chi thuyết. Đã như vậy, ở nơi này thế giới đóng kín bên trong, chúng ta Tinh Linh tộc kết cục, ngươi hẳn là có thể tưởng tượng được đi."

Lăng Trần trong lòng một trận thất kinh. Tinh Linh tộc tỷ lệ nam nữ lại là như thế mất thăng bằng, năng lực sinh sôi càng là kém đến nổi dị thường, nếu quả như thật là trạng thái như vậy, như vậy mỗi qua một đời, Tinh Linh tộc Tinh Linh số lượng đều sẽ xuất hiện tương đối mức độ giảm bớt, cứ thế mãi, không cần thiết quá lâu, chỉ cần mấy ngàn năm, liền sẽ tàn lụi không còn hình dáng.

"Ha ha, cái này cũng là chuyện không có biện pháp. Trong quá khứ, Tinh Linh cùng nhân loại lấy nhau là lại chuyện cực kỳ bình thường. Nam tính Tinh Linh vĩnh viễn nhiều hơn nữ tính Tinh Linh, cho nên rất nhiều nam tính Tinh Linh đều là cùng nhân loại nữ tính kết hợp, cũng có thể thông qua nhân loại nữ tính bồi dưỡng nhiều Tinh Linh đời sau. Cho nên, vào lúc đó, Tinh Linh tộc cũng sẽ không xuất hiện về số lượng suy bại. Nhưng bị phong tỏa về sau, ai."

Thanh Mộc một tiếng than thở thật dài, phát tiết lo âu trong lòng cùng bất đắc dĩ, sau đó lại tiếp tục nói: "Trừ ta mới vừa nói, còn có một cái khác sự thực đáng sợ, cái kia chính là... Nơi này, mặc dù sẽ nhiều hơn thế giới bên ngoài tinh khiết, nhưng bởi vì xung quanh lá chắn, mà trở thành một cái hoa lệ lồng giam. Hoa lệ đi nữa... Cũng là lồng giam."

Lăng Trần im lặng, chờ hắn nói tiếp.

"Lại địa phương xinh đẹp, ở lâu rồi, cũng sẽ nhàm chán, đều sẽ phải rời đi nơi này, đi nhìn xem bên ngoài rộng lớn thế giới sẽ là hình dáng gì. Nhưng chúng ta căn bản không có biện pháp cởi cách nơi này, cho nên, chúng ta chỉ có thể từng đời một cảnh cáo bên ngoài hậu bối thế giới đáng sợ cùng ngoại giới sinh linh bẩn thỉu, lấy xóa bỏ bọn hắn đối với thế giới bên ngoài khát vọng, cũng chỉ có thể lấy loại phương pháp này, duy trì tộc ta bình tĩnh. Cũng là tại loại này tiêm nhiễm, trẻ tuổi Tinh Linh sẽ bài xích cùng sợ hãi ngoại giới, nhưng mặc dù như vậy, bọn họ đối với ngoại giới hướng tới nhưng lại là căn bản không có khả năng hoàn toàn xóa bỏ. Chỉ là, có tầng bình phong kia tại, tất cả Tinh Linh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ở tại xinh đẹp này trong lồng giam, cho dù có lòng, lại vĩnh viễn không có khả năng thoát khỏi."

Lại một lần nữa thở dài một cái, Thanh Mộc âm thanh nặng nề nói nói: "Người tuổi trẻ nhân loại, ta cùng ngươi nói những thứ này, chính là muốn để cho ngươi biết, thật ra thì chúng ta, cũng một mực khát vọng có thể đi ra nơi này. Chỉ là vì không cho Tinh Linh tộc hoàn toàn biến mất nguyên nhân này, chúng ta liền tuyệt không thể một mực ở lại đây cái thế giới đóng kín. Chỉ là, giống như ta trước đó nói tới, phong tỏa nơi này lá chắn, coi như là dốc hết ta toàn tộc tất cả sức mạnh, cũng không cách nào hủy diệt. Có thể phá tầng bình phong kia, trong thiên hạ hẳn là chỉ có tổ tiên đề cập tới Nguyệt Thần nhất tộc. Nhưng khi đó là tổ tiên chủ động hướng Nguyệt Thần thỉnh nguyện, muốn trọn đời quy ẩn, không lại hỏi tới đại lục sự việc, hiện tại lại ở tại thế giới đóng kín, căn bản không có khả năng có cùng Nguyệt Thần cơ hội tiếp xúc. Cho nên, chúng ta đời đời kiếp kiếp đều chỉ có thể ngừng lại ở chỗ này, hiện tại, liền ngay cả ngươi, cũng muốn giống như chúng ta, vĩnh viễn ở lại chỗ này."

Thanh Mộc nói những lời này, chủ yếu là đang nói cho Lăng Trần một sự thật, hắn tiến vào nơi này về sau, là căn bản không có khả năng rời khỏi. Bởi vì liền ngay cả hắn Tinh Linh tộc tộc trưởng, đều mong mỏi rời khỏi nơi này mà không thể.

"Các ngươi không phải là nắm giữ tự nhiên chi hoàn sao? Tại sao không dùng tự nhiên chi hoàn sức mạnh đem các ngươi đưa ra ngoài?" Lăng Trần nghĩ tới trước đem mình truyền tống đến ngoài ngàn dặm sức mạnh không gian, không hiểu hỏi.

"Nguyên nhân rất đơn giản, tự nhiên chi hoàn đích xác có thể làm được không nhìn hết thảy ngăn trở không gian truyền động, nhưng đối với Tinh Linh chúng ta lại hết lần này đến lần khác là không có hiệu quả. Bởi vì loại này xa đạt ngàn dặm ngẫu nhiên truyền tống thiên hướng về loại hình công kích, vô cùng có khả năng truyền tống đến cực kỳ khu vực nguy hiểm, thừa lúc năm tại tạo ra tự nhiên chi hoàn, để nó tránh khỏi đối với Tinh Linh truyền tống. Nhưng đối với ngươi, hoàn toàn có thể sống hiệu." Thanh Mộc giải thích.

Lăng Trần càng thêm không hiểu: "Thế nhưng, ta trước rõ ràng là cùng Thải Nhi cùng nhau bị đưa ra, Thải Nhi không phải là Tinh Linh sao? Vẫn là con gái của ngươi."

"Không, " tại Lăng Trần kinh ngạc bên trong, Thanh Mộc lại có thể lắc đầu một cái, ý vị kéo dài nói: "Chuyện này, là tộc ta một cái bí mật, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Thải Nhi nàng không phải là thuần túy Tinh Linh. Cũng không phải là nữ nhi ruột thịt của ta... Chuyện này, ngươi chôn trong lòng là tốt rồi, không cần nói cho người khác, nhất là Thải Nhi."

Lăng Trần trong lòng kinh ngạc, mà ngẫm nghĩ Thải Nhi bề ngoài, quả thực cùng những tinh linh khác có bất đồng rất lớn. Tại lúc mới gặp Thải Nhi, hắn để ý nhất chính là nàng quá mức xinh xắn thân thể, khi đó còn trực tiếp cho là Tinh Linh tộc Tinh Linh thân thể đều là khéo léo như vậy, nhưng thấy Ánh Tuyết, lại gặp được rất nhiều những tinh linh khác, thiếu niên hình thái Tinh Linh khác rõ ràng đều là cùng nhân loại cùng tuổi thời điểm không sai biệt lắm, lại không có tìm được cùng Thải Nhi khéo léo như vậy lung linh.

Nếu như Thải Nhi không phải là thuần túy Tinh Linh, vậy thì là cái gì?

Đúng lúc này, bên tai truyền đến "Thùng thùng" tiếng gõ cửa, sau đó là Ánh Tuyết âm thanh trong trẻo lạnh lùng: "Cha, tổ tiên cùng thập đại trưởng lão đều đã đến."

Thanh Mộc thân thể chuyển qua, hướng về phía cánh cửa phương hướng bình tĩnh nói: "Các ngươi tất cả vào đi, nghi thức có thể bắt đầu."

Nghi thức? Nghi thức gì? Lăng Trần nghi ngờ trong lòng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.