Chương 257: Nguyệt Khung Thiên Ngục (Thượng)

Chương 257: Nguyệt Khung Thiên Ngục (Thượng)

Âm thanh của Thanh Mộc hạ xuống, cửa phòng khép hờ cũng bị mở ra, Thải Nhi đầu tiên phiêu vào, thanh thúy kêu một tiếng "Ba ba" rồi sau đó, một cái chống thanh trúc nạng, vóc người thấp bé, gầy như que củi, nhìn qua gần đất xa trời lão nhân tại Ánh Tuyết cẩn thận nâng đỡ chậm rãi đi vào.

Đây là một cái mặt ngoài tuổi tác gần giống như nhân loại chín mươi tuổi trên dưới lão nhân, cho dù Tinh Linh bí cảnh linh khí vô cùng dư thừa, cũng đã không cách nào che xuống năm tháng tại trên mặt của nàng để dấu vết lại, nàng một gương mặt già nua đã như ngàn năm cổ thụ vỏ cây nhưng lúc cất bước, bước chân lại đặc biệt vững vàng, hơi hơi giương lên trong khóe mắt, thả ra để cho người ta cơ hồ không cách nào nhìn thẳng sắc bén ánh sáng... Lăng Trần đang nhìn hướng lão nhân này, đôi mắt không tự chủ nhảy lên mấy cái.

Tốt ánh mắt sắc bén, giống như ánh mắt Ngốc Ưng... Như vậy một ông già, thậm chí có ánh mắt đáng sợ như vậy. Nàng chắc là mẹ Thanh Mộc tộc trưởng đi. Thanh Mộc tộc trưởng nhìn qua chính trị trung niên, mà lão nhân này cũng đã là tàn chúc chi niên, xem ra Tinh Linh nhất tộc yếu đuối năng lực sinh sôi để cho sinh dục tuổi tác đều đặc biệt chi muộn.

"Mẫu thân đại nhân!" Thanh Mộc tộc trưởng nhanh chóng nghênh đón, nâng lên lão nhân. Phía sau lão nhân, mười cái tuổi tác khá lớn Tinh Linh cũng chỉnh tề đi vào, bảy nam ba nữ, tuổi nhỏ nhất không sai biệt lắm với Thanh Mộc, tuổi lớn đã qua tuổi thất tuần, khí tức trên người của mỗi một người đều nồng dầy vô cùng, để cho trong lòng Lăng Trần từng trận kinh hãi. Mười người này, chắc là Ánh Tuyết nói thập đại trưởng lão, mà có thể vì Tinh Linh tộc trưởng lão, thực lực của những người này nhất định đều tương đối khủng bố.

Nghi thức Thanh Mộc tộc trưởng nói, kết quả là cái gì?

"Các vị trưởng lão, mời an vị." Đem lão nhân đỡ đến vị trí giữa ngồi xuống, Thanh Mộc ánh mắt quét một vòng mười cái trưởng lão, sau đó ngồi xuống bên người lão nhân trên ghế ngồi.

Thập đại trưởng lão tại hai bên ngồi thành chỉnh tề hai hàng, trong phòng chỉ có Lăng Trần, Ánh Tuyết còn đứng ở nơi đó... Còn có một cái phiêu ở đó nháy mắt chờ xem náo nhiệt tiểu Thải Nhi. Trong phòng thoáng cái yên tĩnh lại, mọi ánh mắt, cũng toàn bộ tập trung vào trên người Lăng Trần, để cho Lăng Trần toàn thân một trận không được tự nhiên. Nhất là cái đó ánh mắt lão nhân, sắc bén để cho hắn có loại thân thể đều bị ánh mắt đâm thủng cảm giác sợ hãi.

"Mẫu thân đại nhân, vị này chính là tới từ thế giới bên ngoài nhân loại, cũng tại dưới cơ duyên lấy được Ánh Tuyết Sơ Dực." Thanh Mộc dùng ánh mắt ra hiệu Lăng Trần, hướng về phía lão nhân nói.

Lão nhân vẫn luôn đang quan sát Lăng Trần, nghe thấy lời của Thanh Mộc, nàng khẽ gật đầu, trên mặt dường như lộ ra nụ cười: "Rất không tệ. Nhân loại quả nhiên như trong truyền thuyết, trừ thiếu hụt cánh, cùng chúng ta cũng không khác nhau quá nhiều. Hơn nữa mắt như hàn tinh, khí vũ bất phàm, trên người không có dâm tà chi khí, ngược lại cũng sẽ không ủy khuất Ánh Tuyết, như thế, ta cũng yên tâm. Tới từ thế giới loài người người tuổi trẻ, ngươi tên là gì?"

Lăng Trần lễ phép nói: "Lăng Thiên, không biết tiền bối làm sao xưng hô."

"Ha ha, " lão nhân ôn hòa cười một tiếng: "Ngươi có thể gọi ta là Khô Mộc bà bà, bất quá không bao lâu, ngươi liền có thể giống như Ánh Tuyết, trực tiếp gọi ta bà nội hoặc bà nội rồi."

Thanh Mộc cùng thập đại trưởng lão nhất thời mập mờ nở nụ cười, ngồi ở ngoài cùng bên phải nhất trưởng lão cười nói: "Ánh Tuyết đứa bé này là trời cao ban cho ta Tinh Linh tộc Minh Châu, chúng ta đã sớm nói, nàng nhân duyên cũng chắc chắn từ Thượng Thiên tới quyết định, hiện ở nơi này từ trên trời giáng xuống dị tộc nam tử dưới sự trùng hợp lấy được Ánh Tuyết hai cánh, đây chẳng phải là trời ban nhân duyên sao, hay a, ha ha ha ha."

Các trưởng lão khác cũng đều cười theo, Thanh Mộc Dã "Ha ha" lớn cười vài tiếng. Người trong cuộc Lăng Trần nhưng là tê cả da đầu, mấy lần muốn nói lại thôi. Ánh Tuyết nhưng là không phản ứng chút nào, đứng ở bên cạnh Lăng Trần an tĩnh giống như tượng đá mỹ nhân.

"Không chỉ như thế. Tiểu huynh đệ này nhưng là qua nhiều năm như vậy thứ nhất đi tới thế giới chúng ta dị tộc nhân, cũng khó nói, là trời cao ban cho ta Tinh Linh tộc một cái biến số, một cái có thể sẽ thay đổi tộc ta hiện trạng biến số, các ngươi nói có đúng hay không?" Một trưởng lão khác cười nói.

Các trưởng lão khác cũng đều đi theo gật đầu, rất tán thành. Loại này lời nếu như là từ trong miệng nhân loại nói ra, kẻ ngu đều nghe ra chỉ là a dua vỗ ngựa nói như vậy, nhưng Lăng Trần nhìn vẻ mặt của bọn họ nhưng lại là chân thành như vậy, hơn nữa bằng tính tình Tinh Linh, như thế nào lại có nhân loại những thứ kia ác tục.

Trong lòng các Tinh Linh này thế giới, quả thực không thể lấy nhân loại độ.

"Tốt, lời ong tiếng ve cũng không cần phải nói nhiều, hài tử, Thanh Mộc cũng đã nói cho ngươi về tộc ta, ngươi đến nơi này, cũng liền đã định trước không cách nào rời đi, cái này có lẽ cũng đích xác là Thượng Thiên sắp xếp, sau đó, ngươi liền an tâm ở lại chỗ này, đem nơi này làm thành nhà mới của ngươi.Ngoài ra, tuổi tác của Ánh Tuyết cũng đã không nhỏ, ta cái lão bà tử này sớm liền đợi đến nàng lập gia đình ngày hôm đó, cho nên ta hy vọng các ngươi có thể tại trong vòng mười ngày thành hôn, ngươi cảm thấy thế nào?" Khô Mộc bà bà nhìn xem Lăng Trần, ôn hòa nói.

Lăng Trần bước chân không nhịn được muốn lui về phía sau, hiển nhiên, cái này Khô Mộc bà bà địa vị muốn còn cao hơn tộc trưởng, mà cái này nho nhỏ trong phòng, tộc trưởng, thập đại trưởng lão tất cả tại. Có thể nói vì hắn, Tinh Linh tộc nắm giữ cao nhất quyền phát biểu những người đó đều tụ tập ở cái nhà gỗ nhỏ này bên trong, để cho hắn có áp lực lớn lao. Dù sao, nơi này những thứ khác đều là Tinh Linh, mà hắn, là duy nhất người ngoại tộc.

Nhưng là, có mấy lời, hắn lại phải nói.

Đỡ lấy cái này mười hai lớn áp lực của Tinh Linh, Lăng Trần hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Khô Mộc bà bà, Thanh Mộc tộc trưởng, còn có đang ngồi thập đại trưởng lão, các ngươi nhắc tới ta cùng Ánh Tuyết hôn sự, ta không thể nào tiếp thu được."

Lăng Trần câu nói này vừa ra, trong phòng nhỏ thoáng chốc yên tĩnh lại, nguyên bản khí tức bình hòa thoáng cái trở nên đông lạnh.

Thanh Mộc, mười nụ cười trên mặt Đại trưởng lão ngưng kết ở đó, Ánh Tuyết vẻ mặt không có thay đổi chút nào, nhưng môi nhẹ nhàng giật mình. Nguyên bản một mặt hưng phấn Thải Nhi thoáng cái biến đến vô cùng khẩn trương, một tay che đôi môi, một cái tay nhỏ khác liều mạng quơ múa hướng Lăng Trần đánh thủ thế.

Không khí thay đổi hoàn toàn ở trong dự liệu của Lăng Trần, hắn không có ngừng ngừng, tiếp tục nói: "Tại thế giới nhân loại chúng ta, hôn nhân từ trước tới giờ sẽ không đơn thuần chỉ vì một kiện đồ vật mà trực tiếp quyết định, mà là dùng thời gian rất dài đi tích lũy cảm tình, cảm tình đầy đủ sâu, liền có thể một cách tự nhiên kết hợp. Ta cùng Ánh Tuyết hôm nay chỉ là lần đầu gặp, căn bản không có cảm tình có thể nói, bởi vì một đôi hai cánh ta cùng Ánh Tuyết thì nhất định phải lập gia đình, ta biết đây là thuộc về Tinh Linh tộc quy tắc, nhưng ta dù sao cũng là nhân loại, không thể nào tiếp thu được. Hơn nữa, làm nhân loại, tuổi thọ của ta dài nhất cũng bất quá trăm năm, nếu như ta cùng Ánh Tuyết lập gia đình, như vậy bất quá mấy chục năm về sau, ta liền sẽ già nua, sau đó hoà thành bùn đất, mà Ánh Tuyết còn chính trị xinh đẹp nhất tuổi tác, cứ như vậy, há chẳng phải là gieo họa cả đời Ánh Tuyết. Thanh Mộc tộc trưởng, Khô Mộc bà bà, các ngươi cũng nhất định không hy vọng hậu bối của mình tại thanh niên thời kỳ thì nhất định phải vườn không nhà trống đi."

Lăng Trần nói xong, chút nào không tránh né nhìn thẳng ánh mắt Khô Mộc bà bà, hiển nhiên, tại cái nhà gỗ nhỏ này bên trong, Khô Mộc bà bà có quyền lên tiếng cao nhất.

Thanh Mộc tộc trưởng thán thanh nói: "Mẫu thân đại nhân, ngươi không nên nổi giận, hắn dù sao tới từ ngoại tộc, cũng không hiểu được chúng ta Tinh Linh tộc quy tắc cùng tín ngưỡng, sẽ nói ra lời nói như vậy hoàn toàn tình hình có thể chấp nhận."

Khô Mộc bà bà khẽ gật đầu, âm thanh vẫn ôn hòa như cũ: "Hài tử, mặc dù ta chưa từng đi thế giới bên ngoài, nhưng ta có thể tin chắc, tại thế giới bên ngoài, căn bản không có khả năng tìm được Ánh Tuyết cô gái xinh đẹp như vậy. Tổ tiên nói, dâm tà là bản tính nhân loại, vô số nhân loại cam nguyện làm một hồng nhan nghiêng hết tất cả, thậm chí bao gồm tín ngưỡng của chính mình, mà ngươi có thể nói ra những lời này, ít nhất chứng minh, ngươi cũng không phải là một cái dâm tà chi nhân, ngươi theo lý mà tranh, nói rõ ngươi tuyệt đối không nhát gan hèn yếu, mà là dám với gánh vác. Ha ha, Ánh Tuyết cùng người như ngươi ở chung một chỗ, để cho ta cái lão bà tử này càng hết mức yên tâm. Bất quá, hài tử, ngươi có mấy giờ nói sai rồi, tại ta Tinh Linh tộc, nam nữ kết hợp, đồng dạng là cảm tình làm đầu, chỉ có nữ tử đối với nam tử hữu tình, mới có thể tặng cho Sơ Dực, nam tử đối với nữ tử hữu tình, mới có thể nhận lấy hai cánh, sau đó mỹ mãn kết hợp. Mà Ánh Tuyết chi Sơ Dực cũng không phải là nàng tặng cho dư, mà là bị ngươi trong lúc vô tình đạt được, cái này tại tộc ta, gọi là ông trời tác hợp cho, cũng là nhất là người ca ngợi cùng hâm mộ kết hợp. Bởi vì chúng ta đều tin tưởng, đây là thiên nhiên ban cho tốt đẹp nhất nhân duyên."

Thanh Mộc nói theo: "Tinh Linh chúng ta là thiên nhiên dựng dục Tinh Linh, cũng một mực tin tưởng vận mệnh của chúng ta vẫn luôn bị thiên nhiên sở sắp xếp, trong đó liền bao gồm nhân duyên. Ngươi cùng Ánh Tuyết nhân duyên cũng đồng dạng là thiên nhiên sở sắp xếp cùng ban cho, chúng ta sẽ tận một chút cố gắng đi thúc đẩy, nếu như các ngươi không thành công kết hợp, chính là đối với thiên nhiên bất kính cùng kháng cự, nói như vậy, tộc ta nhất định sẽ gặp phải thiên nhiên hạ xuống trừng phạt. Ngươi mặc dù là nhân loại, nhưng bây giờ đang tại ta trong Tinh Linh tộc, cho nên tự nhiên cũng muốn tôn từ tộc ta quy tắc cùng tín ngưỡng."

Lăng Trần: "! @#%..." (ta XXX đây là logic gì!)

"Về phần ngươi thứ hai lo lắng, thì càng là dư thừa." Khô Mộc bà bà vừa nói, đưa ra khô héo lão luyện, bàn tay chi tâm đặt vào một cái chỉ có lớn chừng ngón tay cái Mộc bình: "Đến, hài tử, đem chai này Tinh Linh chi thủy uống vào, sau đó, thân thể của ngươi, linh hồn, sức mạnh cũng sẽ bị lọc sạch, từ nay nắm giữ huyết mạch Tinh Linh, Tinh Linh tuổi thọ cùng sức mạnh tinh linh. Trở thành một giống như chúng ta Tinh Linh, cứ như vậy, ngươi liền không cần thiết lo lắng không có thể dài lâu cùng với Ánh Tuyết ở chung một chỗ."

Thân thể, linh hồn, sức mạnh cũng sẽ bị lọc sạch, từ nay nắm giữ huyết mạch Tinh Linh... Thành là chân chính Tinh Linh!

Trái tim Lăng Trần đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, nhanh chóng lắc đầu: "Ta là một cái nhân loại, làm sao có thể trở thành Tinh Linh! Hơn nữa ta cũng không khả năng vĩnh viễn ở lại chỗ này, bạn của ta đều tại thế giới nhân loại, ta một ngày nào đó phải nghĩ biện pháp trở về!"

"Đích xác, ngươi bây giờ là một cái nhân loại, tim của ngươi đã định trước không cách nào yên ổn ở chỗ này, cho nên ngươi càng cần hơn uống tinh linh này chi thủy.Ngoài ra, ngươi liên tiếp hai lần từ ngoại giới tiến vào tộc ta trong, hiển nhiên biết thiên nhiên mê trận thông qua chi pháp, nếu như bị ngươi đi ra ngoài, sau đó đem thông qua phương pháp nói cho người khác, ta đây Tinh Linh tộc sẽ không còn ngày yên tĩnh, thậm chí có thể gặp gỡ tai họa ngập đầu. Cho nên, Tinh Linh chi thủy, ngươi vô luận như thế nào đều phải uống. Tinh Linh chi thủy chẳng những sẽ để cho ngươi trở thành một chân chính Tinh Linh, còn có thể lọc sạch trí nhớ của ngươi, sau đó mất đi tất cả không liên quan ký ức Tinh Linh tộc, nói như vậy, ngươi liền có thể không có chút nào ràng buộc, cuộc sống không buồn không lo tại Tinh Linh đời. Giới bên trong, cái này đối với ngươi mà nói, duy có vô hạn chỗ tốt. Cho nên, qua tới đem nó uống đi." Tiếng Khô Mộc bà bà già nua mà chậm chạp, nhưng chữ chữ như chuông lớn, chấn động Lăng Trần màng nhĩ cùng tiếng lòng.

Lăng Trần: "!!!!" (lọc sạch... Ký ức?)

Trong đầu, bỗng nhiên chợt hiện từng lúc trước tại tân thủ thôn, tinh thần của mình bị Thiên Khiển Chi Nguyệt lúc công kích tình cảnh. Loại cảm giác đó vô cùng chi chân thật, tuyệt đối không nên bình thường thế giới game giả tưởng sở sẽ xuất hiện, hắn thậm chí tin tưởng, nếu như không phải là tinh thần lực của mình mạnh mẽ biến thái, tinh thần của mình đã tan vỡ, trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt khôi lỗi. Cũng là bắt đầu từ lúc đó, hắn bắt đầu nhận ra được Thế giới Thần Nguyệt không giống tầm thường. Nó dường như, thật có thể ảnh hưởng tinh thần một người.

Như vậy, nếu như mình uống Tinh Linh này chi thủy, sẽ có hay không có khả năng thật sự đánh mất tất cả ký ức của hắn.

Có Thiên Khiển Chi Nguyệt mang đến gương xe trước, Lăng Trần tuyệt đối tuyệt đối sẽ không đi thử nghiệm. Mà đúng lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên âm thanh của Thê Nguyệt: "Tiểu chủ nhân! Ngàn vạn lần không nên uống Tinh Linh chi thủy. Ở trong trí nhớ ta, Tinh Linh chi thủy là dùng để lọc sạch tội ác, nhưng lại tội không đáng chết sinh linh, có thể lọc sạch thân thể của bọn họ, sức mạnh cùng với ký ức. Đẳng cấp cao nhất Tinh Linh chi thủy nếu như dùng ở trên người nhân loại, còn có thể trực tiếp đem lọc sạch thành tinh linh. Ngàn vạn lần không nên uống, nếu không ngươi sẽ thật sự đánh mất tất cả ký ức, thậm chí chủng tộc của mình!"

Bước chân của Lăng Trần nhanh chóng lui về phía sau một bước, kiên quyết nói: "Không! Ta là nhân loại, không cần thiết biến thành Tinh Linh, ta chắc chắn sẽ không uống Tinh Linh chi thủy! Về phần thông qua thiên nhiên mê trận phương pháp, ta cũng nhất định sẽ không nói cho người khác!"

Hắn trong lời nói kiên quyết rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, các Tinh Linh đều trầm mặc lại, ngắn ngủi an tĩnh về sau, Khô Mộc bà bà một tiếng thở dài: "Tinh Linh chúng ta chưa bao giờ nguyện cưỡng bách người khác, nhưng lại càng không nguyện, cũng vĩnh viễn sẽ không làm trái thiên nhiên sắp xếp. Ngươi nếu không muốn, vậy không thể làm gì khác hơn là từ chúng ta giúp ngươi uống tinh linh này chi thủy rồi."

"Tiểu chủ nhân, đi mau!!" Thê Nguyệt nhất thời phát ra thét một tiếng kinh hãi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.