Chương 258: Nguyệt Khung Thiên Ngục (Trung)

Chương 258: Nguyệt Khung Thiên Ngục (Trung)

Thê Nguyệt sợ kêu, Lăng Trần tinh thần cũng trong nháy mắt căng thẳng. Trong chớp mắt, cảm giác nguy cơ bỗng nhiên đột ngột từ dưới chân hắn truyền tới, hắn theo bản năng về phía sau lật qua một bên mà đi, mũi chân cách mặt đất trong nháy mắt đó, mười mấy cây ốm dài mềm mại cây mây từ trước hắn đứng mặt đất bỗng nhiên dài ra, ngay lập tức lan tràn đến hơn hai thước độ cao... Từ cây mây bên trên, hắn không có nhận ra được tính công kích, nhưng hiển nhiên, nếu như bị những cây mây này quấn quanh, hắn nhất định phải bị thời gian dài trói buộc chặt hành động, đến lúc đó...

Tránh thoát cây mây, Lăng Trần đã là toàn thân mồ hôi lạnh, đối với hảo cảm của Tinh Linh tộc cũng trong nháy mắt hạ xuống điểm thấp nhất, hắn mặt âm trầm nói: "Tin đồn Tinh Linh các ngươi là trên thế giới thiện lương nhất chủng tộc, đây chính là các ngươi thiện lương? Cưỡng ép tước đoạt trí nhớ của một người, cái này căn bản chính là trên đời tàn nhẫn nhất hành vi!"

Bỗng nhiên thả ra cây mây để cho Thanh Mộc cùng thập đại trưởng lão cũng đang kinh ngạc trong đứng dậy, Thanh Mộc nhanh chóng hỏi: "Mẫu thân đại nhân, làm như vậy, thật tốt sao?"

Khô Mộc bà bà thở dài một tiếng, nói: "Hài tử, ta phải làm như thế, nếu không mới là lớn nhất tàn nhẫn. Bởi vì nếu như ngươi không thể quên ngày trước, căn bản là không có cách ở nơi này thế giới đóng kín yên ổn, tiếp nhận sẽ chỉ là vô tận hành hạ cùng thống khổ. Chỉ có quên mất ngày trước, lọc sạch thân thể cùng linh hồn, ngươi mới có thể mỗi ngày đều sinh hoạt tại an vui bên trong, dù sao, một khi tiến vào nơi này, vĩnh viễn đều không cách nào đi ra ngoài. Thanh Mộc, các vị trưởng lão, trợ giúp hắn uống Tinh Linh chi thủy đi. Hắn là thiên nhiên sai khiến đến, chúng ta không thể kháng cự."

Câu nói sau cùng của Khô Mộc bà bà để cho Thanh Mộc cùng mười ánh mắt Đại trưởng lão cũng trở nên kiên định, hắn thở dài một tiếng, xòe bàn tay ra, đếm không hết cây mây bỗng nhiên từ mỗi cái phương hướng xuất hiện, tựa như tia chớp quấn quanh hướng thân thể của Lăng Trần.

"A, đại ca ca!"

Vì Lăng Trần khẩn trương cùng la lên, chỉ có Thải Nhi.

Lăng Trần răng gắt gao cắn chặt, chợt đánh tới dày đặc cây mây để cho hắn trong mắt tia sáng đều trở nên u ám, tiến vào Tinh Linh tộc, hắn lúc ban đầu là khẩn trương, nhưng những thứ này khẩn trương rất nhanh bị các Tinh Linh ôn hòa sở bỏ đi, nhưng giờ phút này, Tinh Linh tộc nên làm thậm chí để cho sâu trong nội tâm hắn dấy lên có chút hận ý... Bức người chi không muốn, thậm chí muốn lọc sạch trí nhớ của hắn, vô luận dự tính ban đầu của bọn họ như thế nào, đều tuyệt đối không thể tha thứ!

Vèo

Muốn quấn chặt lấy thân thể của Lăng Trần há là dễ dàng như vậy, tại túng hoành phi vũ cây mây bên trong, Lăng Trần giống như nhanh chóng giống như cá lội lấy lực bộc phát kinh người cùng góc độ liên tiếp chuyển đổi thân vị, tại Thanh Mộc cùng mười trong ánh mắt kinh ngạc của Đại trưởng lão, cuối cùng càng nhảy một cái thoát khỏi cây mây quấn quanh phạm vi, để cho quyển kia nên vạn vô nhất thất quấn quanh hoàn toàn thất bại.

Trong thời gian này, bọn họ thậm chí không có thấy rõ Lăng Trần kết quả là như thế nào thoát khỏi cái này tới từ Thanh Mộc tộc trưởng công kích. Không khỏi trong lòng âm thầm khiếp sợ.

"Đi mau! Người tộc trưởng kia có ít nhất thực lực Thần Huyền cấp! Mới vừa mới bất quá là hắn tùy ý ra tay, nếu như hắn ra tay toàn lực, ngươi căn bản không có khả năng chạy trốn. Các Tinh Linh này đối với ngươi thật sự sẽ không có bất kỳ ác ý, nhưng bọn họ cố chấp có lúc sẽ rất đáng sợ! Đi lập tức, càng xa càng tốt!" Thê Nguyệt gấp giọng hô.

Chính mình quấn quanh công kích lại bị Lăng Trần hoàn toàn chạy thoát, Thanh Mộc tộc trưởng chân mày nhỏ vặn, bàn tay dâng lên, lòng bàn tay lục quang loé lên tốc biến, đồng thời, thập đại trưởng lão cũng rối rít ra tay, trong lúc nhất thời, đếm không hết khí tức nguy hiểm từ xung quanh cơ thể mỗi một chỗ không gian lan tràn ra, Lăng Trần ánh mắt trợn to, tay phải giơ lên, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên đột nhiên thả ra nhức mắt tới cực điểm ánh sáng màu bạc.

Sát

Ánh sáng màu bạc đem toàn bộ phòng nhỏ hoàn toàn tràn ngập một chớp mắt kia, mang theo hỗn loạn kêu thảm thiết thanh âm. Tất cả Tinh Linh đều thống khổ che mắt lại, cũng không còn cách nào mở ra. Đây tuyệt đối là bọn họ đời này đụng chạm qua nhất ánh sáng đáng sợ, như vô số thanh màu bạc như lợi kiếm trong nháy mắt đem thị lực của bọn hắn hoàn toàn tước đoạt.

Đáng sợ ngân quang tản đi về sau, bọn họ mở mắt, trước mắt cũng đã căn bản không có có cái bóng của Lăng Trần.

"Vừa rồi ánh sáng..." Thanh Mộc nhanh chóng đi tới cửa, thở dài lẩm bẩm: "Nhưng bất kể như thế nào, ở nơi này thế giới đóng kín, hắn cũng không có chỗ chạy trốn."

Thanh Mộc đưa tay, lấy ra một cái rất khác biệt sáo trúc, hướng về phía cây sáo nhanh chóng nói: "Lập tức trói buộc chặt nhân loại kia, hạn chế hành động của hắn liền có thể, ngàn vạn lần không nên tổn thương hắn!"

Thả sáo trúc xuống, Thanh Mộc nhắm mắt nói: "Chúng ta đuổi theo xem một chút đi."

Ở dưới sự che chở của Nguyệt Hoa chạy ra, Lăng Trần gọi ra Đạp Vân Câu, lấy tốc độ nhanh nhất về phía trước chạy như điên. Hắn chạy cũng không phải là không có mục tiêu... Rõ ràng là xông thẳng trước Thải Nhi sở nhắc tới cái đó cất giấu một cái nguy hiểm truyền tống trận vách núi mà đi.

Chạy như điên ra trăm mét xa, nguyên bản trống không phía trước bỗng nhiên xuất hiện số lớn trưởng thành Tinh Linh, sau đó đón lấy hắn đưa tay ra đến, lòng bàn tay bắt đầu chớp động lục quang... Tinh Linh chẳng những là trời sinh xạ thủ, có tự nhiên chi lực chính bọn họ cũng có thể dễ dàng điều khiển thực vật. Bọn họ vô dụng cung tên công kích, hiển nhiên là không muốn thương tổn hắn, mà loại hào quang màu xanh lục này, hiển nhiên là điều khiển thực vật điềm báo trước.

Nho nhỏ Thải Nhi đều có Tiên Linh cấp sức mạnh, thực lực của đám Tinh Linh này sẽ khủng bố đến mức nào có thể tưởng tượng được, nhiều người như vậy đồng thời ra tay, hắn chính là chắp cánh cũng đừng nghĩ né ra... Chớ nói chi là các Tinh Linh này vốn là có thể bay. Lăng Trần ánh mắt trợn to, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, nhanh chóng nghĩ tới một kiện đồ vật, từ trong túi đeo lưng lấy ra một viên từ Mèo Chiêu Tài nơi đó tới 【Quả Dứa Phẫn Nộ】 hung hăng ném về phía trước.

Ầm

Quả Dứa Phẫn Nộ rơi xuống đất, mang theo một âm thanh như rung trời nổ vang, nổ vang bên trong, phía trước tất cả Tinh Linh toàn bộ ngã xuống đất, trên đầu bay múa từng vòng Tiểu Tinh Tinh... Toàn bộ bị chấn động ngất đi. Tinh Linh đối với trúng độc ở ngoài trạng thái dị thường đều có rất mạnh sức đề kháng, nhưng Quả Dứa Phẫn Nộ là tới từ Mèo Chiêu Tài, phụ trợ tuyệt không phải tầm thường trạng thái hôn mê, mười mấy cái đuổi tới Tinh Linh toàn bộ choáng váng, không có một có thể may mắn thoát khỏi. Lăng Trần ra roi thúc ngựa, đạp lên thân thể của bọn họ cuồng hướng mà đi...

Khoảng cách chỗ kia vách núi chỉ có bất quá ngàn mét xa, rất nhanh liền có thể đến tới! Nếu như nơi đó thật sự có một cái truyền tống trận, coi như sẽ bị truyền tống đến một cái đi một lần liền chết địa phương, cũng so với ở lại chỗ này bị tước đoạt ký ức tốt hơn gấp mười ngàn lần!

Tinh Linh bí cảnh cũng không lớn, ở nơi này hoàn toàn trong không gian khép kín, Lăng Trần cũng căn bản không chỗ có thể trốn. Cho nên, các Tinh Linh cũng không có đối với hắn quá mức sốt ruột đuổi theo, lại cộng thêm Lăng Trần một mực đều là tốc độ cao nhất chạy băng băng, không lâu lắm cũng đã chạy ra rất xa.

Đạp Vân Câu mặc dù nhanh, nhưng há có thể hất ra các Tinh linh kia tộc cao thủ, khoảng cách mục tiêu của hắn điểm còn có ba khoảng trăm mét, trước mắt hắn ánh sáng đung đưa, thập đại trưởng lão càng toàn bộ thuấn di đến trước mặt của hắn, chặn đường đi của hắn lại. Trung gian lão nhân kia than thở nói: "Hài tử, không cần chạy, chúng ta đối với ngươi thật sự không có ác ý gì, uống Tinh Linh chi thủy, đối với ngươi chỉ có vô số chỗ tốt!"

"Ta uống đại gia ngươi!" Tràn đầy oán khí, Lăng Trần trực tiếp mắng to ra tay, sau đó không chút do dự lại lấy ra một cái Quả Dứa Phẫn Nộ, đột nhiên đập về phía phía trước.

Ầm

Quả Dứa Phẫn Nộ chỗ cường đại không có chút nào giảm hiện ra, có thể vì Tinh Linh tộc thập đại trưởng lão, cái này mười cái thực lực Tinh Linh tất nhiên vô cùng cường đại, nhưng ở Bom Dứa sở mang theo tiếng nổ trong, bọn họ như trước đây Tinh Linh toàn bộ ngã xuống đất, lâm vào năm giây choáng váng... Liền ngay cả bọn họ, cũng hoàn toàn không cách nào kháng cự cái này Quả Dứa Phẫn Nộ.

Ban đầu Lăng Trần từ trên người mèo cầu tài tổng cộng lấy được năm con Quả Dứa Phẫn Nộ, trong nháy mắt liền ném ra ngoài hai cái, để cho hắn không thể không đau lòng. Nhưng trừ cái đó ra, hắn không có lựa chọn nào khác, không dám trễ nãi từng giây từng phút hắn tiếp tục hướng phía trước chạy như điên. Lại là trăm mét về sau, trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện mảng lớn lục quang, trong nháy mắt, mảng lớn cây mây ở trước người hắn nhanh chóng xuất hiện, bắt đầu nhanh chóng đan dệt một mặt to lớn đằng tường, Lăng Trần quay đầu, phát hiện bị thật choáng váng thập đại trưởng lão đã từ dưới đất đứng lên, phía này đằng tường, chính là bọn họ cách trăm mét xa sở đan thành. Hiển nhiên, có bị tạc choáng váng gương xe trước, bọn họ có ý thức không tiếp tục áp sát, hơn nữa cách khoảng cách xa như vậy tiến hành ngăn trở.

Nhìn trước mắt càng dày đặc đằng tường, tốc độ Lăng Trần không giảm chút nào, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái đó sắp bị đóng chặt chặn lại cuối cùng khe hở, cuối cùng khẽ quát một tiếng: "Nguyệt Ảnh!!"

Bên dưới Nguyệt Ảnh, bị dừng lại không đơn thuần là sinh linh, mà là tất cả có thể bị ánh chiếu ra bóng người sự vật. To lớn đằng tường nhất thời đình chỉ đan dệt, mặc cho phía sau cái kia thập đại trưởng lão lại cố gắng thế nào cũng vẫn không nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Trần chưa bao giờ bị đóng chặt chặn lại cuối cùng giữa khe hở xuyên qua.

Các Tinh Linh truy đuổi đúng là không gấp gáp như vậy, bọn họ thật ra thì cũng không muốn thật sự bức bách người khác, đồng thời, bọn họ cũng cũng không cần quá mức đuổi theo, bởi vì Lăng Trần chỗ đi hướng cái hướng kia, căn bản chính là một cái tuyệt lộ... Đến dưới vách núi đá về sau, phía trước đem căn bản không có con đường.

Lại không ngăn trở Lăng Trần một hơi vọt tới chỗ kia dưới vách núi đá, hắn một cái chỉ có cấp 20 người chơi lại đang:tại các Tinh Linh bao vây bên dưới hướng tới đây, đã là một cái cực kỳ chuyện không bình thường. Lăng Trần từ trên Đạp Vân Câu nhảy xuống, đứng ở vách núi trước đó, sau đó nhanh chóng triệu hoán ra Tiểu Hôi, gấp giọng nói: "Tiểu Hôi, nhanh tìm nơi này có không có ẩn núp truyền tống trận... Nếu có, vô luận truyền tống trận có nguy hiểm hay không, đều phải tìm được phương pháp kích động!"

Tiểu Hôi lĩnh mệnh, trên đầu sừng nhọn nhọn nhấp nhoáng hào quang màu xám, tại vách núi trước nhanh chóng bắt đầu chạy. Không để cho Lăng Trần thất vọng, Tiểu Hôi cũng xưa nay sẽ không để cho Lăng Trần thất vọng, nó rất nhanh liền dừng ở vách núi trước đại khái mười mét địa phương, dừng lại mấy giây về sau, tại chỗ đột nhiên nhảy lên mấy cái, sau đó chạy đi, lấy chính mình trước chỗ đứng làm tâm điểm, dọc theo bán kính 2 mét hình tròn quỹ đạo nhanh chóng bắt đầu chạy.

Một vòng, hai vòng, ba vòng...

Ngay khi Tiểu Hôi chạy động vòng thứ năm, nó sở chạy trốn quỹ đạo trên, bỗng nhiên bắt đầu xuất hiện một cái ảm đạm vòng sáng màu trắng, theo Tiểu Hôi tiếp tục chạy nhanh, vòng sáng cũng càng ngày càng sáng ngời, tại Tiểu Hôi chạy động thứ mười vòng, ánh sáng màu trắng đã đem toàn bộ hình tròn khu vực đều hoàn toàn tràn ngập, cũng là vào lúc này, Tiểu Hôi nhảy ra ngoài, đi tới trước người của Lăng Trần, cũng kêu lên một tiếng.

Trước mắt bạch quang phạm vi... Bất ngờ chính là một cái không gian truyền tống trận!

Thải Nhi nói cho hắn, hoàn toàn không phải là nói xạo.

Rốt cuộc có thể đi ra nơi này! Lăng Trần không chút do dự, xông về cái này không thông báo thông hướng phương nào không gian thần bí truyền tống trận. Tại cất bước một khắc kia, hắn nhìn thấy phía trước... Thanh Mộc, thập đại trưởng lão đã đuổi theo, còn đi theo Ánh Tuyết cùng mặt đầy lo lắng Thải Nhi.

Khi nhìn đến cái đó bạch quang một chớp mắt kia, trên mặt của Thanh Mộc lộ ra vẻ khiếp sợ, mà thấy rõ động tác của Lăng Trần, khiếp sợ nhất thời hóa thành hoảng sợ, hét lớn một tiếng: "Không nên đi vào!!!!"

Lăng Trần há sẽ nghe hắn, âm thầm lạnh cười một cái, cùng Tiểu Hôi cùng nhau xông vào trong truyền tống trận.

Thanh Mộc hoảng sợ sắc mặt nhăn nhó, trong nháy mắt đem thần lực của mình toàn bộ thả ra, sức mạnh mênh mông đem bên người thập đại trưởng lão cùng hai đứa con gái đều xa xa gạt ra, một con to bằng cánh tay nhỏ dây leo từ tay hắn gian thả ra, lấy vô cùng tốc độ kinh người xông thẳng Lăng Trần mà đi, muốn lấy dây leo cuốn lấy hắn, đem hắn từ trong truyền tống trận kéo ra.

Nhưng, lúc này đã trễ.

Ngay khi Lăng Trần đứng vào trong trận, truyền tống trận đã bắt đầu xoay tròn, khởi động, tại dây leo mắt thấy liền muốn đụng chạm Lăng Trần thân thể một chớp mắt kia, Lăng Trần cùng thả ra bạch quang truyền tống trận cũng trong lúc đó biến mất ở chỗ đó, không có tin tức biến mất. Dây leo thẳng tắp về phía trước, đụng chạm tới lạnh giá trên vách núi đá.

Thanh Mộc hai mắt sợ run, con ngươi co rúc lại, đưa ra tay phải vô lực thu hồi, bước chân tại thân thể đong đưa mất khống chế lui về phía sau hai bước.

"Xong rồi..." Thanh Mộc thất hồn lạc phách lẩm bẩm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.