Chương 259: Nguyệt Khung Thiên Ngục (Hạ)

Chương 259: Nguyệt Khung Thiên Ngục (Hạ)

"Vừa rồi cái truyền tống trận kia là chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao sẽ biết nơi đó có một ẩn núp truyền tống trận, hơn nữa lại trực tiếp kích động... Tộc trưởng, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Không phải là chỉ có ngươi mới biết cái truyền tống trận kia kích động phương pháp sao?" Thập đại trưởng lão một trong kinh ngạc nói. Dưới vách núi đá có ẩn núp truyền tống trận tại Tinh Linh bí cảnh cũng không phải là bí mật, hơn nữa đều biết tựa hồ là dùng để trừng phạt cực kỳ hung ác giả hoặc là tới từ bên ngoài ác địch sử dụng, nhưng tin đồn cái truyền tống trận kia truyền tống đến địa phương vô cùng hung hiểm, cho nên các Tinh Linh đều không được cho phép đến gần nơi đó. Bất quá, biết kích động truyền tống trận phương pháp chỉ có mỗi một khóa tộc trưởng, cho nên cho dù đến gần rồi, cũng căn bản không người có thể kích động. Cũng không người nào biết cái truyền tống trận kia kết quả là đem người đưa về nơi nào.

"Ta không biết." Thanh Mộc chậm rãi lắc đầu: "Hắn rõ ràng là lần đầu tiên tới tộc ta, căn bản không có khả năng biết nơi đó có một ẩn núp truyền tống trận, hơn nữa..."

"Vâng... Là ta nói cho hắn biết." Thải Nhi cúi đầu, rụt rè nói: "Ô... Thế nhưng, nhưng là ta căn bản không biết rõ làm sao kích động cái truyền tống trận kia."

"Hắn sẽ biết nơi đó có một truyền tống trận cũng không kỳ quái, cái này cũng không phải là bí mật gì. Nhưng là, kích động cái truyền tống trận kia phương pháp cực kỳ đặc thù, hắn làm sao lại ở trong thời gian ngắn như vậy trực tiếp kích động." Thanh Mộc âm thanh vô lực, chân mày gắt gao vặn chặt. Bởi vì chỉ có hắn biết, cái truyền tống trận kia sẽ đem người đưa đến một cái chỗ nào.

"Trước hắn thông qua được chưa bao giờ có người thông qua thiên nhiên mê trận, có lẽ, hắn có cái gì có thể dễ dàng phá mê chướng phương pháp đi. Cha, cái truyền tống trận kia, kết quả sẽ đem người truyền tống đến chỗ nào?" Ánh Tuyết tiến lên, âm thanh bình tĩnh như nước, nhưng nàng giống như thủy tinh hai mắt lại có chút phiêu hốt, dường như mất tiêu cự.

Thập đại trưởng lão, còn có Thải Nhi cũng đều nhìn về Thanh Mộc, chờ đợi hắn có thể nói ra đáp án.

"Ai, " Thanh Mộc than thở thật dài một tiếng, "Chúng ta trước một mực hy vọng hắn có thể tuân theo ta Tinh Linh tộc quy tắc cùng tín ngưỡng, nhưng là, hắn dù sao cũng là người của một thế giới khác loại, chúng ta căn bản không nhân loại am hiểu nghĩ, nhân loại chi niệm, cũng không có nghiêm túc nghĩ tới chúng ta đối với hắn Bức bách với hắn mà nói là ý vị như thế nào. Bây giờ nhìn lại, có lẽ là chúng ta thật sự sai rồi. Chúng ta tự cho là đúng, lấy đã chi tín niệm áp đặt người khác cố chấp, tại nhân loại tín niệm bên trong, có lẽ là chết đều không thể tiếp nhận. Cũng cho nên, chúng ta lại đem hắn... Dồn đến tử vong chi cảnh."

Thanh Mộc ngẩng đầu lên, nhắm mắt nói: "Cái truyền tống trận kia, là tổ tiên của chúng ta đang trở về nơi này thời điểm thỉnh cầu Nguyệt Thần tộc vĩ đại Nguyệt Thần thiết lập, ở chỗ này bị hoàn toàn khép kín thời điểm đã tồn tại. Mục đích gì, chính là vì trừng trị trong tộc làm ra không thể tha thứ hành vi Ác giả, hoặc là ngoại lai ác địch. Bởi vì, cái truyền tống trận kia một khi kích động, liền sẽ đem người truyền tống đến một cái tên là Nguyệt Khung Thiên Ngục địa phương. Đó là một cái so với Địa ngục còn muốn chỗ đáng sợ, là Nguyệt Thần tộc nhốt người vô cùng hung ác, ma, thú, yêu, vong linh... Ngục. Cũng chỉ có mắc phải vô số tội ác sinh linh mới có thể bị phong tỏa trong đó, hơn nữa một khi bị khóa vào, liền vĩnh viễn không có khả năng thoát đi. Nơi đó phong tỏa, so với tộc ta lá chắn nếu không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần, bị giam vào Nguyệt Khung Thiên Ngục không thiếu một chút cực kỳ mạnh mẽ ác ma sinh vật, còn có một chút đáng sợ Thượng Cổ Hung Thú, nghe tổ tiên nói, bên trong Thượng Cổ Hung Thú lợi hại nhất đủ để đem tổ tiên đều dễ dàng đánh bại hủy diệt. Người gọi Lăng Thiên đó loại tiến vào nơi đó, căn bản đó là một con đường chết, có lẽ ngay tại lúc này, thân thể của hắn đã bị vô số đáng sợ ác linh cho xé rách... Coi như vạn hạnh bất tử, cũng vĩnh viễn không có khả năng cởi cách nơi đó."

"A!!" Thải Nhi phát ra một tiếng kêu sợ hãi, hai tay niết chặt che đôi môi, lo lắng nước mắt đều sắp muốn rơi xuống.

"Không trách tổ tiên không cho phép bất luận kẻ nào tới gần nơi này, nguyên lai cái truyền tống trận kia, vậy mà lại đem người truyền tống đến địa phương đáng sợ như thế. Ai, nhân loại kia hậu quả... Ai, mặc dù là vô tâm, nhưng những thứ này, đích xác là chúng ta tạo thành. Chúng ta phải đi sám hối cùng nghĩ lại rồi." Một trưởng lão thẹn nhưng nói.

"Ô... Không biết không biết, đại ca ca không có việc gì. Hắn từng nói chính mình là tới từ một cái thế giới khác Người chơi, sau khi chết còn có thể phục sinh, hơn nữa trở lại nhân loại trong chủ thành, hắn nhất định sẽ không có chuyện gì." Thải Nhi đè nén nước mắt, dùng sức lắc đầu.

"Không, chỗ khác, hắn đích xác có thể, nhưng Nguyệt Khung Thiên Ngục, cũng tuyệt đối không được. Đây chính là Nguyệt Thần bày phong tỏa, vô cùng mạnh mẻ và bá đạo, căn bản không có lực lượng gì có thể xông phá. Hắn nếu như là tới từ nhân loại dị thế giới, như vậy tiến vào thế giới này chắc là hồn thể, tại chỗ khác tử vong, đều có thể lập tức sống lại, trở lại trong thành trấn. Nhưng ở trong Nguyệt Khung Thiên Ngục tử vong, hắn mặc dù sẽ sống lại, nhưng vẫn sẽ ở lại Nguyệt Khung Thiên Ngục, tuyệt không khả năng rời đi!"

"Ô, đại ca kia ca hắn... Thật sự... Thật sự vĩnh viễn đều không cách nào đi ra sao?" Tiểu tinh linh Thải Nhi đã lo lắng nhanh muốn khóc, thanh âm của nàng Nhu Nhu tinh tế, làm sao cũng không muốn tiếp nhận sự thực như vậy. Hơn nữa, Lăng Trần vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục, nàng cũng liền sẽ không còn được gặp lại hắn, chị của nàng Ánh Tuyết cũng liền sẽ không còn được gặp lại hắn, Ánh Tuyết Sơ Dực thuộc về nàng, lấy trái tim của Tinh Linh, chị của nàng Ánh Tuyết cả đời đều chính là cô đơn chiếc bóng, lại không thể ủy thân người khác.

Than thở thật dài, Thanh Mộc xoay người, vô lực nói: "Các vị trưởng lão, vẫn là đem nơi này cho phong tỏa ở đi, không cho bất luận kẻ nào lại tới gần nơi này, nếu có một ngày như vậy phải sử dụng nó, sẽ đi hủy bỏ phong tỏa đi."

Nói xong, nhìn Ánh Tuyết một cái, liền không đành lòng nhìn tiếp nữa, bước chân nặng nề đi trở về.

Dưới vách núi đá, tiếng gió buồn tẻ. Ánh Tuyết đứng ở nơi đó, nhìn xem Lăng Trần trước nơi biến mất thật lâu không tiếng động, giống như Hồn nhi bỗng nhiên rời khỏi thân thể.

Nàng đối với hắn, vốn nên không có bất kỳ cảm tình, nhưng nhìn xem hắn ở trước mặt mình biến mất, hơn nữa vĩnh viễn cũng không có khả năng trở lại, nhớ hắn kịch liệt như vậy kháng cự cùng mình kết hợp, lòng của nàng đột nhiên trở nên trống rỗng, thân thể, cũng nhẹ nhõm dường như đã không thuộc về mình nữa.

..................

Xung quanh một mảnh đen nhánh, khó mà chịu đựng mùi hôi thối tốc thẳng vào mặt, để cho Lăng Trần suýt nữa nôn mửa. Không khí lạnh giá, bầu không khí, càng là âm trầm như vô số lưỡi đao tại điểm đâm vào toàn thân cao thấp mỗi một tấc trên da thịt.

Đây là nơi nào? Chính mình được đưa đến một cái chỗ nào?

Còn có khí tức nơi này... Làm sao đáng sợ như thế!

Chịu đựng nồng đậm vô cùng thối rữa mùi vị, Lăng Trần cố gắng đem ánh mắt trợn to, muốn nhìn rõ xung quanh, qua rất lâu, ánh mắt của hắn mới từ từ thích ứng xung quanh hắc ám. Nơi này cũng không phải là không có chút nào tia sáng, trong không gian tồn tại không biết đến từ đâu ảm đạm ánh sáng, có thể để cho Lăng Trần miễn cưỡng thấy rõ xung quanh trong vòng mười thước.

"Tiểu chủ nhân, đây là chỗ nào? Khí tức làm sao quỷ dị như vậy?" Thê Nguyệt hỏi.

"Ta không biết, cũng không có nhận được cái gì nhắc nhở. Ta chỉ là nghe Thải Nhi nói, Tinh Linh tộc cái truyền tống trận kia sẽ đem người đưa đến một cái chỗ cực kỳ nguy hiểm." Lăng Trần ngưng lông mày, dùng rất thấp âm thanh trả lời, đồng thời lấy vũ khí ra, về phía trước chậm rãi cất bước. Đúng lúc này, âm thanh nhắc nhở rốt cuộc ở bên tai vang lên.

"Keng... Ngươi đã tiến vào cực độ khu vực nguy hiểm —— Nguyệt Khung Thiên Ngục."

"Nguyệt... Sora... Thiên... Ngục..." Nghe bên tai âm thanh nhắc nhở, Lăng Trần thật thấp đọc lên cái tên này.

"Nguyệt Khung Thiên Ngục..." Thê Nguyệt lặp lại một lần cái tên này, chợt im lặng đi xuống, mấy giây về sau, nàng âm điệu bỗng nhiên biến đến vô cùng chi kịch liệt: "Ngươi nói cái gì? Nơi này là... Nguyệt Khung Thiên Ngục?"

"Keng... Ở bên trong Nguyệt Khung Thiên Ngục, cấp bậc của ngươi mỗi 24 giờ hạ xuống cấp 1, sau khi chết đem tại chỗ phục sinh, cũng bị gấp ba trừng phạt tử vong. Xin mau sớm thoát khỏi."

Lăng Trần: "!!!!"

Vang lên bên tai âm thanh nhắc nhở để cho Lăng Trần trong lòng đại chấn. Mỗi 24 giờ cấp bậc tự động hạ xuống... Trong thế giới Thần Nguyệt, vẫn còn có đáng sợ như vậy khu vực tồn tại! Hơn nữa nghe Thê Nguyệt thanh âm mới vừa rồi...

"Thê Nguyệt, ngươi có phải hay không biết cái này Nguyệt Khung Thiên Ngục là cái chỗ nào?" Lăng Trần dồn dập mà hỏi.

Lăng Trần cũng không có lập tức đạt được câu trả lời của Thê Nguyệt, mơ hồ, hắn nghe được tới từ Thê Nguyệt thô trọng tiếng hít thở. Qua gần nửa phút, hắn mới nghe được Thê Nguyệt thăm thẳm nói: "Không sai, hoàn cảnh như vậy, khí tức, hoặc giả đúng là Nguyệt Khung Thiên Ngục. Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà lại được đưa tới chỗ này... Xong rồi, tiểu chủ nhân, chúng ta, phải bị vĩnh viễn vây chết ở chỗ này."

Lời nói của Thê Nguyệt để cho Lăng Trần trong lòng càng sợ: "Cái này rốt cuộc là cái chỗ nào?"

"Nơi này, là một cái một khi tiến vào, liền vĩnh viễn vĩnh viễn không cách nào đi ra địa phương. Bao gồm tiểu chủ nhân ngươi. Các ngươi người chơi tại chỗ khác tử vong, có thể trở lại các ngươi thiết lập điểm phục sinh, nhưng ở chỗ này tử vong, chỉ có thể tại chỗ phục sinh. Mà muốn đi ra nơi này, so với lên trời còn khó hơn, hoặc có lẽ là căn bản không có khả năng. Ít nhất, tại vạn năm trước đó, bị phong tỏa vào nơi này sinh linh, chưa từng có một cái có thể đi ra ngoài!" Thê Nguyệt âm thanh vô cùng nặng nề nói.

Lăng Trần: "..."

Thê Nguyệt, kết hợp mới vừa vang lên âm thanh nhắc nhở, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang. Không cách nào đi ra ngoài, sau khi chết cũng không cách nào thoát khỏi, còn muốn chịu gấp ba trừng phạt tử vong, ở lại chỗ này còn có thể mỗi 24 giờ xuống xuống một cấp... Thế giới game, làm sao lại tồn tại một cái như thế thảm vô nhân đạo địa phương. Nếu quả như thật không thể đi ra ngoài, như vậy ai một khi tiến vào nơi này, chẳng phải là muốn bị vĩnh cửu vây khốn! Cũng không còn cách nào đi đến những chỗ khác.

"Nơi này phong tỏa, chẳng lẽ còn mạnh hơn Tinh Linh tộc?" Lăng Trần cắn răng nói.

"Tinh Linh tộc phong tỏa đích xác rất mạnh, nhưng cùng nơi này so sánh, lại cơ hồ là giấy mỏng cùng sắt thép khác biệt! Bởi vì, cái này Nguyệt Khung Thiên Ngục là thuộc về Nguyệt Thần nhất tộc, là Nguyệt Thần dùng để phong tỏa cực ác chi linh địa phương. Nguyệt Khung Thiên Ngục xung quanh phong tỏa dốc hết không biết bao nhiêu đời sức mạnh Nguyệt Thần, coi như là hiện tại Nguyệt Thần chính mình tiến vào nơi này, cũng căn bản là không có cách phá vỡ. Mà có tư cách bị Nguyệt Thần nhốt vào nơi này, không khỏi là cường đại vô cùng ác linh, thậm chí bao gồm một chút có thật dài tuổi thọ, sức mạnh kinh khủng, nhưng đã bị lịch sử sở quên mất Thượng Cổ Hung Thú cùng Thượng cổ hung linh! Thực lực của bọn nó yếu nhất cũng vì lãnh chúa, mạnh nhất, thậm chí muốn Siêu Việt Thần Huyền! Nơi này sở phong tỏa bất kỳ một cái nào sinh vật đi ra ngoài, đều đủ để làm hại một phương. Nhưng những thứ này cường đại hung thú hung linh, nhưng từ không một người có thể chạy ra. Bị phong tỏa ở nơi này, bọn chúng tất nhiên sẽ tại lâu dài trong đau khổ nổi điên, chém giết lẫn nhau, có thể còn sống, đều là cường đại nhất cái kia cấp một tầng. Tiểu chủ nhân, ngươi đi tới nơi này, hoàn toàn là ngoài ý muốn, ngươi chắc là Nguyệt Khung Thiên Ngục xuất hiện tới nay, tiến vào nơi này yếu nhất sinh vật, bị phong tỏa ở nơi này bất kỳ một cái nào quái vật, đều đủ để trong nháy mắt đem ngươi xé thành mảnh nhỏ."

Lời nói của Thê Nguyệt để cho Lăng Trần nội tâm phát lạnh, hắn không từ bỏ lấy ra Quyển Trục Hồi Thành, dùng sức muốn bóp vỡ... Nhưng ở Tinh Linh bí cảnh đều không cách nào có hiệu quả Quyển Trục Hồi Thành, lại làm sao có thể ở chỗ này có hiệu quả. Lăng Trần lại cầm lên máy bộ đàm, thử kết nối Thủy Nhược, nhưng đạt được, duy không có cách nào cùng liên lạc với bên ngoài âm thanh nhắc nhở.

Vốn cho là, phải rời khỏi Tinh Linh tộc, chỉ có tử vong một đường, cho nên vô luận bị truyền tống đến nơi nào đều ít nhất không thể so với tại Tinh Linh tộc càng gặp. Nhưng không nghĩ tới, Tinh Linh bí cảnh trong cái đó ẩn núp truyền tống trận, đem hắn đưa tới, vậy mà đáng sợ như thế một chỗ, để cho hắn từ vốn có thoát thân khả năng, chỉ là cần phải trả giá thật lớn bùn trạch, lâm vào duy có bóng đêm vô tận vực sâu không đáy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.