Chương 260: Cửu Nha

Chương 260: Cửu Nha

"Ngoài ra, khí tức của Nguyệt Khung Thiên Ngục cực kỳ đục ngầu, sẽ đối với phong tỏa vào trong đó sinh linh sức mạnh tiến hành áp chế. Nếu như sức mạnh bản thân cường đại, thì có thể hoàn toàn chống cự loại áp chế này. Nhưng nếu như sức mạnh nhỏ yếu, liền sẽ tại loại áp chế này xuống nhanh chóng mất năng lực chiến đấu. Sức mạnh của tiểu chủ nhân ngươi quá yếu, ở bên trong Nguyệt Khung Thiên Ngục, coi như không có gặp phải sẽ dễ dàng tiêu diệt ngươi ác linh, thực lực của ngươi cũng sẽ dần dần hạ xuống. Có lẽ chỉ cần thời gian một ngày, cấp bậc của ngươi liền sẽ trực tiếp xuống xuống một cấp." Thê Nguyệt tiếp tục nói. Thanh âm của nàng phá lệ nặng nề, không có chút nào thường ngày thần thái, hiển nhiên tâm tình của nàng cũng đã là đè nén tới cực điểm.

Lăng Trần sợ run đứng ở nơi đó, toàn thân cao thấp chỉ có cảm giác vô lực sâu đậm: "Thật sự không có bất kỳ biện pháp nào có thể đi ra ngoài?"

"Không có." Thê Nguyệt vô cùng xác định trả lời, "Nếu không, làm sao có thể phong được vô số cường đại hung linh hung thú. Đương nhiên, nếu như sức mạnh to lớn đến Nghịch Thiên, đương nhiên có thể đem nơi này phong tỏa đánh vỡ. Bất quá cái tầng thứ kia sức mạnh, ít nhất phải vượt qua hiện nay Nguyệt Thần tộc ba nữ thần hơn gấp mười lần. Mà sức mạnh như vậy tầng thứ, căn bản không có khả năng có ai có thể đạt được. Tại năm đó, Nguyệt Khung Thiên Ngục chính là tất cả sinh linh nghe đến đã biến sắc địa phương. Bị phong nhập trong đó, có thể nói là tàn nhẫn nhất trừng phạt. Tử vong bất quá xong hết mọi chuyện, mà bị phong vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, lại muốn thừa nhận trọn đời tinh thần hành hạ, mãi đến tại vô tận trong thống khổ chết đi." Tiếng Thê Nguyệt dừng lại, sau đó trở nên phiêu hốt kéo dài: "Năm đó, ta sợ nhất, cũng có một ngày sẽ bị phong tỏa tới đây. Không nghĩ tới, ta không phải là bị Nguyệt Thần tộc sở nhốt vào nơi này, nhưng là theo tiểu chủ nhân, chủ động tiến vào cái này so với Địa ngục còn chỗ đáng sợ."

Tiến vào nơi này, hết thảy hy vọng, đều đem hoàn toàn ảm đạm. Bị trọn đời phong tỏa ở nơi này, là duy nhất hậu quả, chưa từng có ai có thể thay đổi. Lấy Thê Nguyệt chi tâm, trong thanh âm của nàng càng đều lộ ra rõ ràng như vậy ảm đạm, thậm chí tuyệt vọng.

Một cái đáng sợ như vậy, hơn nữa vĩnh cửu không cách nào thoát ly bản đồ, tại ngày trước thế giới game, Lăng Trần chưa từng gặp được, cũng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói. Lẽ thường mà nói, chỗ như vậy, cũng căn bản không nên xuất hiện ở một cái trò chơi thế giới. Bởi vì nếu như vậy địa vực tồn tại, người chơi một khi tiến vào, sẽ chỉ làm người chơi bị buộc vĩnh cửu rời đi cái trò chơi này.

Thê Nguyệt mà nói giống như một chậu tiếp một chậu nước lạnh tưới ở trên người Lăng Trần cùng trong lòng, để cho tâm của hắn càng ngày càng nặng, giống như chìm vào đen nhánh vực sâu vạn trượng trong, không tìm được bất kỳ quang minh cùng nơi hội tụ. Thê Nguyệt mà nói cùng âm thanh nhắc nhở của hệ thống sở báo cho hắn hoàn toàn giống in, chứng minh nàng nói, một chút cũng không có giả tạo.

Nguyệt Khung Thiên Ngục, một cái chân chân chính chính, triệt đầu triệt đuôi tuyệt vọng chi cảnh.

Nhưng là tuyệt cảnh thứ này, Lăng Trần cả đời này trải qua quả thực quá nhiều. Cho nên, nghe thấy lời của Thê Nguyệt, phản ứng của hắn, ngược lại không có Thê Nguyệt mãnh liệt như vậy.

"Trên thế giới này, không có tuyệt đối thứ này. Bất kể như thế nào, đi trước đi xem đi." Lăng Trần thở dài nói.

"Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy rồi. Bất quá, tiểu chủ nhân, làm xong vĩnh viễn ở lại chỗ này chuẩn bị đi. Ta phụ thuộc vào Thiên Khiển Chi Nguyệt mà tồn tại, Thiên Khiển Chi Nguyệt bất diệt, ta liền không biết chân chính biến mất. Mặc dù sẽ bị vĩnh viễn vây ở chỗ này, nhưng có đồng dạng sẽ không thật sự tử vong tiểu chủ nhân phụng bồi, dường như cũng không tệ nha." Tiếng Thê Nguyệt lại khôi phục để cho Lăng Trần toàn thân tê dại mềm nhũn. Tại loại này đã định trước không cách nào đi ra tuyệt vọng chi địa, tâm tình thấp hơn rơi thì có ích lợi gì. "Bất quá, tiểu chủ nhân, nhất định phải cẩn thận nha. Ngươi nhưng là chủ nhân của người ta, coi như muốn chết, cũng không thể quá nhanh, có Thiên Khiển Chi Nguyệt tại, lại cộng thêm tiểu chủ nhân năng lực của mình, chỉ cần không đồng nhất lần gặp quá nhiều hung linh, muốn chạy trốn vẫn là có khả năng."

Nguyệt Khung Thiên Ngục...

Nhìn về phía trước, Lăng Trần hít một hơi thật sâu.

Chỗ này, vốn nên là người chơi tuyệt đối không thể tiến vào. Nhưng hắn vẫn cứ như vậy trời đất xui khiến đến nơi này. Mùi vị thối rữa hắn đã bắt đầu thích ứng, tia sáng mặc dù tối tăm, nhưng cũng không đến nỗi hoàn toàn không cách nào thấy vật, chỉ có nơi này khí tức âm sâm để cho nội tâm của hắn muốn yên ổn đều không thể. Xung quanh dường như cũng không có những người khác tồn tại, nhưng cảm giác nguy hiểm nhưng lại phảng phất không chỗ nào không có mặt. Hắn cúi đầu, nhìn thoáng qua dưới chân Tiểu Hôi, phát hiện bộ lông của nó càng một mực bảo trì tại giơ lên trạng thái.

Hiển nhiên, nơi này nguy hiểm giận tới cực điểm hơi thở cũng một mực đang thâm thâm kích thích nó.

Chỗ như vậy, coi như là Di Vong đại lục đỉnh cấp cao thủ đến, cũng tất nhiên Bộ Bộ Kinh Tâm, huống chi hắn bất quá là một cái nho nhỏ cấp 20 người chơi!

Ổn định tâm tình, Lăng Trần bước ra tại Nguyệt Khung Thiên Ngục bước đầu tiên, cái khác còn lại bất luận, nơi này mặt đất coi như bằng phẳng, đạp thời điểm cảm giác cực kỳ chi cứng rắn, xem ra muốn sử dụng địa độn cũng là hoàn toàn không thể nào. Trong mờ tối, tầm mắt của hắn chỉ có mười mét xa, cho nên mỗi một bước đều cẩn thận, tuyệt đối không phát ra quá lớn âm thanh, tinh thần càng là gắt gao căng thẳng.

"Tiểu chủ nhân, ngươi nói, nếu như chúng ta chỉ có thể vĩnh viễn bị vây ở chỗ này, ngươi sẽ làm sao?" Thê Nguyệt dùng nhẹ nhõm âm thanh hỏi.

Lăng Trần cũng không có suy tư, rất bình tĩnh nói: "Ngược lại ta là một người chơi, không phải là đại lục nhân loại, cho dù bị lần lượt giết chết, tối đa cũng chính là kéo dài tại linh cấp, cũng sẽ không thật chết đi, chết một lần cùng chết trăm lần đều không khác nhau gì cả, cho nên, nhắc tới cũng không phải là đáng sợ như vậy. Không cách nào đi ra ngoài, cái kia vẫn tìm cách đi ra ngoài, nói không chừng ngày nào Nguyệt Thần tộc Nguyệt Thần dùng thần lực dò xét nơi này, phát hiện ta cái này không nên xuất hiện ở người địa phương này loại, sau đó đem ta thả ra ngoài. Cũng khó nói Tinh Linh tộc sẽ nghĩ biện pháp báo cho Nguyệt Thần tộc, để cho Nguyệt Thần đem ta thả ra ngoài, cũng khó nói..."

"Tiểu chủ nhân cứ việc yên tâm, ngươi nghĩ những thứ này, cũng sẽ không thực hiện." Thê Nguyệt rất không lưu tình nói: "Những thứ kia cường đại đến đủ để nghịch thiên hung linh bị đóng chặt ở chỗ này, đều chưa từng có cái nào có thể đi ra ngoài, huống chi thực lực của ngươi bây giờ yếu còn chưa kịp những hung linh kia một phần vạn."

Lăng Trần tùy ý cười cười: "Vậy thì ở lại chỗ này tốt, có ngươi một đại mỹ nhân như vậy làm bạn, hẳn là cũng không biết quá nhàm chán đi."

"A nha, tiểu chủ nhân, ngươi đây là đang hướng người ta thổ lộ tâm ý sao?" Thê Nguyệt nở nụ cười, kiều mị tiếng cười nghe Lăng Trần toàn thân một trận không bị khống chế nóng lên, sau đó dùng sức cắn một cái đầu lưỡi. Coi như là tại loại này để trong lòng hắn ngã vào đáy cốc trong hoàn cảnh, Thê Nguyệt hạ bút thành văn ngôn ngữ trêu đùa vẫn có tương đối lực sát thương khủng bố.

Mà, cũng còn tốt Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ nhân là Lăng Trần, nếu như là đổi thành những nam tử khác, cho dù cũng có thể chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng tuyệt đối sẽ tại Thê Nguyệt thiên Mị chi xuống hoàn toàn bị lạc bản thân, lúc đối mặt Thê Nguyệt căn bản là không có cách tự khống.

Ô

Trong an tĩnh, tiếng kêu của Tiểu Hôi đặc biệt rõ ràng, bước chân của Lăng Trần cũng đột nhiên đình chỉ, trong tầm mắt, chỉ có lạnh giá mặt đất bằng phẳng, không thấy được sự vật khác tồn tại, nhưng cố ý cảm giác, một cổ khí tức cực kỳ nguy hiểm dường như liền ở trước người mình cách đó không xa, hơn nữa bảo trì tại bất động trạng thái. Lăng Trần ngừng thở, nheo mắt lại, thẳng tắp nhìn về phía trước, dần dần, đang mơ hồ trong tầm mắt, hắn nhìn thấy phía trước không biết nơi bao xa, mơ hồ có một cái bóng đen to lớn.

Hắn không thấy được, nhưng không có nghĩa là Tiểu Hôi không nhìn thấy, không trọn vẹn tin tức lập tức xuất hiện ở trong đầu của hắn.

【Cửu Nha】: Loại hình: Thú, đẳng cấp:???? phẩm cấp: Thiên Tuyệt. Thượng Cổ Hung Thú, dơ bẩn Cửu Nha, có thể duỗi tới trăm mét, đâm thủng hết thảy ngăn trở, Cửu Nha đều xuất hiện, có thể đem vạn vật xoắn thành vỡ vụn. Tàn bạo vô cùng, khát máu thành tánh, chết ở bên dưới Cửu Nha sinh linh đếm không hết. Vì vạn linh hoảng sợ. Trước mắt đã bị Nguyệt Thần nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục vạn năm dài, vẫn không có mất mạng, tính tình ngược lại càng thêm tàn bạo.

Thiên phú:???? kỹ năng:???? tuyệt chiêu:???? nhược điểm:????

Lăng Trần: "!!!!"

Thiên Tuyệt cấp... Thượng Cổ Hung Thú!!

Cấp bậc kém quá xa, Tiểu Hôi chỉ có thể có đến không trọn vẹn tin tức, nhưng những tin tức này đã đầy đủ để cho Lăng Trần rung động. Tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, hắn gặp thứ nhất sinh linh, chính là một cái Thiên Tuyệt cấp bậc Thượng Cổ Hung Thú. Phong tỏa ở trong Nguyệt Khung Thiên Ngục này, quả nhiên như Thê Nguyệt từng nói, đều là một chút đáng sợ tới cực điểm gia hỏa. Lăng Trần đem hô hấp gắt gao ngừng lại, chuẩn bị chậm rãi lui về phía sau... Trước mắt bóng đen vẫn không có động tĩnh, tựa hồ là đang trong giấc ngủ say.

Xuất hiện ở Lăng Trần trong đầu tin tức Thê Nguyệt cũng đồng thời nhìn thấy, tại Lăng Trần chuẩn bị không tiếng động lui về phía sau, lại nghe được Thê Nguyệt kinh thanh hô to: "Đi mau!! Đây là Thượng Cổ Hung Thú trong truyền thuyết Cửu Nha! Nó khát máu thành tánh, đối với sinh mạng lực thịnh vượng đồ vật cực kỳ nhạy cảm, ngươi cách nó gần như vậy, nó tuyệt đối đã phát hiện ngươi rồi!! Nó đáng sợ răng có thể xuyên qua khoảng trăm mét, nó hiện tại nhất định chuẩn bị đối với ngươi phát động tấn công, mà không phải ngủ say!"

Tiếng Thê Nguyệt vẫn chưa có hoàn toàn rơi xuống, trong bóng tối, một trận âm phong mang theo vô cùng băng lãnh khí tức tử vong thốt nhiên tới, để cho Lăng Trần trong nháy mắt giống như bị vạn tiễn xuyên tâm.

Xích

Không khí bị hung hăng cắt đứt, nguyên bản tối tăm không gian bên trong nhiều hơn một đạo rưỡi mét cao, sắc bén như lưỡi cưa, một mực kéo dài đến một đầu khác thế giới hắc ám sâm bạch răng nanh... Không sai, cái này lại là một cái nanh. Thân thể của Lăng Trần phơi bày một cái cực kỳ vặn vẹo tư thái, hai đầu gối quỳ xuống đất, sau lưng, cũng đã cơ hồ dán vào mặt đất. Mà từ trong bóng tối chợt bắn ra răng nanh khoảng cách lồng ngực của hắn, chỉ có không tới nửa tấc khoảng cách.

Rống

Đáng sợ tiếng gào chấn mặt đất run run, đây là tới từ Thượng Cổ Hung Thú tiếng gào, cái kia khủng bố đến không cách nào hình dung âm thanh cùng khí tức giống như một tòa cao không thấy đỉnh núi lớn gắt gao đè ở trên ngực Lăng Trần, để cho hắn cơ hồ không cách nào thở dốc. Cùng tử vong sát vai mà qua Lăng Trần toàn thân trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt, tại Thượng Cổ Hung Thú mang đến Death Shadow dưới, ánh mắt hắn trợn to, đột nhiên thả ra Thiên Khiển Chi Nguyệt ngân mang...

Nguyệt Ảnh!! Trừ cái đó ra, không có lựa chọn nào khác.

Ngân quang hiện ra, khuếch tán đến 20m ở ngoài, vừa vặn đem cái đó bóng đen to lớn ảnh hưởng, Nguyệt Ảnh bên dưới ánh sáng, Lăng Trần thấy rõ đầu này tướng mạo Thượng Cổ Hung Thú... Năm mét cao, toàn thân đen nhánh, đầu cực nhỏ, mà hắn hai bên ba sườn, phân biệt cắm ngược bốn cái dài hơn hai thước sâm bạch răng nanh, mũi nhọn bên trên, hàn quang chấn động tâm hồn. Vừa rồi thiếu chút nữa đem Lăng Trần thân thể đâm thủng răng nanh tới từ lồng ngực của nó, kéo dài đến không biết bao xa trong bóng tối.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.