Chương 261: Tiếu Phong Trần (Thượng)

Chương 261: Tiếu Phong Trần (Thượng)

Chính mình chẳng qua chỉ là một cái cấp 20 người chơi, làm sao lại tiến vào một cái loại này khắp nơi đều có Thượng Cổ Hung Thú địa phương. Chỗ này cho dù phải ra hiện, chắc cũng là trò chơi nhất tối hậu kỳ xuất hiện a!

Nguyệt Ảnh là vạn vô nhất thất thần kỹ bảo vệ tánh mạng, định trụ Cửu Nha, Lăng Trần xoay mình mà lên, gọi ra Đạp Vân Câu, nhảy lên, hướng ngược lại chạy như điên... Đùa giỡn. Trước mắt Thiên Tuyệt thú coi như không phải là Max cấp, cũng ít nhất có cái tám chín mươi cấp. Hắn coi như là kẻ ngu cũng biết tính toán đối kháng với nó là một cái buồn cười biết bao chuyện. Bất quá, chạy hết tốc lực, tất nhiên sẽ mang theo rất lớn âm thanh, trong mờ tối, hắn lại không cách nào thấy rõ khoảng cách quá xa. Cứ như vậy, rất có thể kinh động, thậm chí trực tiếp đụng vào những thứ khác đáng sợ hung thú. Nhưng giờ phút này, hắn cũng căn bản không quên được, bởi vì hắn có chút do dự, liền giống như là là muốn chết.

5 giây cũng không dài, Lăng Trần mượn năm giây trốn ra khoảng cách 10m, đối mặt quái vật thông thường thậm chí BOSS, khoảng cách này đã đầy đủ an toàn, nhưng sau lưng của hắn, nhưng là Thiên Tuyệt cấp Thượng Cổ Hung Thú, khoảng cách này căn bản cũng không đủ nhìn. Năm giây đi qua, Lăng Trần chuẩn bị quay đầu nhìn lại, một cổ phảng phất tới từ địa ngục gió lạnh để cho toàn thân hắn đột nhiên rét một cái, con ngươi co rúc lại, thân thể của hắn đã theo bản năng làm ra phản ứng, thốt nhiên đạn hướng bên cạnh.

Xích

Vô cùng kinh khủng răng nanh từ trong bóng tối bắn tới, đem thân thể của Đạp Vân Câu từ phía sau xuyên qua đến phía trước, Đạp Vân Câu phát ra một tiếng thống khổ hí, hóa thành bạch quang biến mất ở chỗ đó. Trong bóng tối, một cái "-126000" con số tổn thương bay lên, tiêu tan. Cái đó con số tổn thương để cho trong lòng Lăng Trần hoảng hốt.

Mà nếu như phản ứng của hắn trễ nữa lên như vậy trong nháy mắt, thân thể của hắn cũng sẽ bị trực tiếp xuyên qua.

Rống

Điếc tai tiếng gầm gừ từ trong bóng tối truyền tới, kế đệ nhất cây răng nanh về sau, đạo thứ hai Địa Ngục Âm Phong theo sát bắn tới, bắn thẳng đến Lăng Trần sau khi hạ xuống vị trí hiện thời, Lăng Trần hai tay hai chân đồng thời thi lực, để cho không thăng bằng thân thể cứng rắn dời qua một bên mấy mét xa, tránh thoát cái thứ hai răng nanh, sau đó hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể bình thường phía bên trái hoạt động một cái thân vị khoảng cách, đem cây thứ ba răng nanh với vô cùng kinh hiểm gian tránh qua, sau đó theo sát chạm đất lăn lộn, tránh thoát cây thứ tư răng nanh... Bốn cái răng nanh tại hai giây bên trong bắn tới, động tác Lăng Trần cũng là hai giây bên trong làm liền một mạch, trong quá trình này, hắn nghe được Cửu Nha nhanh chóng tiếp cận nặng nề đạp đất âm thanh, tại cây thứ tư răng nanh bắn tới, đạp đất âm thanh nói cho Lăng Trần Cửu Nha đã đến gần đến cách hắn không tới bốn mươi mét khoảng cách, tay phải nhất thời nhanh chóng đưa ra, sáng ngời cực kỳ ngân mang chợt lấp lánh.

Rống

Ánh trăng hiệu quả phạm vi vượt xa Nguyệt Ảnh, nhức mắt ngân mang, Cửu Nha như tất cả gặp gỡ ánh trăng sinh linh ngay lập tức thống khổ che mắt lại, cũng không còn tâm tư đi công kích, cũng căn bản đã không thấy được mục tiêu tồn tại, Lăng Trần xoay mình mà lên, đi bộ hướng ngược lại chạy đi... Coi như ngươi là Thượng Cổ Hung Thú, cũng đừng nghĩ đơn giản như vậy liền diệt ta!

"Tiểu chủ nhân, ngươi ở chỗ này sử dụng Nguyệt Hoa, quá mức ánh sáng mãnh liệt sẽ rất dễ dàng đem thú dữ khác dẫn qua tới." Thê Nguyệt nhắc nhở.

"Không sai, ta chính là hy vọng có thể đưa tới những thứ khác hung thú!" Lăng Trần một bên chạy nhanh, một bên cắn răng nói.

Ánh trăng thời gian kéo dài đồng dạng chỉ có ngắn ngủi năm giây, không có Đạp Vân Câu, Lăng Trần lần này chạy ra khỏi khoảng cách càng thêm nữa hơn ngắn, tại Nguyệt Hoa biến mất một chớp mắt kia, Lăng Trần phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn màu đỏ thẫm ánh lửa, đang chạy băng băng Tiểu Hôi nhất thời dài ô một tiếng, lại là một cái không trọn vẹn tin tức xuất hiện ở trong đầu Lăng Trần.

【Phần Hoang Hỏa Ly】: Loại hình: Thú, đẳng cấp:???? phẩm cấp: Thiên Tuyệt, Thượng Cổ Hung Thú, người như dung nham, hỏa năng hủy diệt vạn vật, Phần Tẫn Bát Hoang, tồn tại tạo nên vô số sinh linh ác mộng. Vạn năm trước bị Nguyệt Thần tộc nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, đến nay không có mất mạng.

Thiên phú:????  phương thức công kích:????  tuyệt chiêu:????  nhược điểm:????

Màu đỏ thẫm cái bóng bằng tốc độ kinh người đến gần, cách rất xa, liền cảm giác được một cổ đốt người hơi nóng tốc thẳng vào mặt, tới gần rồi, hắn đại khái thấy rõ toàn cảnh của nó... Thân thể của nó phơi bày cực kỳ quái dị hình dáng, mặt ngoài thân thể giống như có dung nham đang lưu động chầm chậm, không nói ra được đáng sợ. Thân thể hai bên cộng sinh trưởng bốn cái cánh tay to lớn, mỗi một cánh tay đều thiêu đốt ngọn lửa hừng hực. Theo nó nhanh chóng đến gần, Lăng Trần rõ ràng nhìn thấy thân thể của nó hình thái càng một mực đang không ngừng thay đổi, chỉ có cái kia bốn con thiêu đốt cánh tay một mực không nhúc nhích.

Lại là một cái Thượng Cổ Hung Thú, hơn nữa cũng là Thiên Tuyệt cấp bậc! Những thứ này ở bên ngoài người thường trăm năm đều khó gặp đỉnh cấp thú, ở chỗ này lại là dễ dàng như vậy liên tiếp xuất hiện! Cái này rốt cuộc là một cái đáng sợ dường nào địa phương!

"Là Phần Hoang Hỏa Ly... Nó lại cũng là bị phong nhập nơi này, hơn nữa đến bây giờ đều còn chưa chết!" Thê Nguyệt kinh ngạc nói, tên Phần Hoang Hỏa Ly, nàng tuyệt không phải là chưa từng nghe nói: "Bất quá như vậy cũng tốt, cái này hai đại hung thú tính tình đều cực kỳ tàn bạo, bọn chúng đụng phải, tất nhiên ác chiến, tiểu chủ nhân mau thừa dịp máy chạy trốn!"

Quả thực, Phần Hoang Hỏa Ly xuất hiện, Lăng Trần liền cảm giác được Cửu Nha phong tỏa mình khí tức rõ ràng xảy ra dời đi. Lăng Trần không chút suy nghĩ, nhanh chóng xuất ra làm ban đầu từ trên người Tham Lam Cự Cáp đạt được áo choàng Mặc Ẩn khoác lên người, nhất thời, thân thể của hắn biến mất ở trong bóng tối, hai đại hung thú lúc này sự chú ý không lại trên người của hắn, cũng sẽ không dễ dàng như vậy phát sinh sự hiện hữu của hắn, ẩn dưới khuôn mặt Lăng Trần liền thừa cơ nhanh chóng cách xa.

Rống

Gào

Ầm!! Ầm!! Xích...

Như Thê Nguyệt dự liệu, Cửu Nha cùng Phần Hoang Hỏa Ly đụng đụng vào nhau, hai cái Thiên Tuyệt cấp Thượng Cổ Hung Thú va chạm sở mang theo tất nhiên là tai nạn tính lực lượng hủy diệt, không có hoàn toàn đi xa Lăng Trần ở đó hỗn loạn khí lưu cùng run run dưới mặt đất căn bản là không có cách đứng vững thân thể, hoàn toàn chính là lảo đảo tiến tới, thỉnh thoảng sẽ có trí mạng phi thạch cùng ánh lửa tản ra mà tới, nhưng đều bị hắn hữu kinh vô hiểm tránh qua, quay đầu lại, mượn tới từ Phần Hoang Hỏa Ly ánh lửa, hắn nhìn thấy Cửu Nha chín cái răng nanh như cuồng bạo như lợi kiếm điên cuồng đâm thủng thân thể của Phần Hoang Hỏa Ly, Phần Hoang Hỏa Ly đã xem nó cùng Cửu Nha vị trí khu vực hóa thành một mảnh màu đỏ thẫm biển lửa, cái kia hỗn loạn con số tổn thương không có một không phải là cao khủng bố.

Lăng Trần không lại nhìn thêm, nghẹn đủ khí, ở dưới sự che giấu của áo choàng Mặc Ẩn, một hơi thoát ra ngàn mét khoảng cách, khoảng cách này mặc dù vẫn có thể nghe được điếc tai kịch chiến âm thanh, có thể nhìn thấy cái kia lóe lên màu đỏ ánh lửa, nhưng cũng đủ tạm thời xác thực bảo an toàn. Áo choàng Mặc Ẩn hiệu quả cũng vào lúc này hoàn toàn biến mất, toàn bộ áo choàng hóa thành bụi mù tiêu tan. Bàn tay mò tới một chỗ lạnh giá vách tường, dựa vào vách tường, Lăng Trần thở hổn hển, thoát lực một dạng ngồi xuống.

Nơi này, quá đáng sợ.

Mới là tiến vào nơi này không qua mấy phút, càng liên tiếp gặp gỡ hai cái tàn bạo Thượng Cổ Hung Thú. Nếu như không phải là hai người bọn họ bởi vì bản tính mà ác đánh nhau, chỉ gặp gỡ trong đó tùy tiện một cái, coi như có thể dựa vào Nguyệt Ảnh cùng Nguyệt Hoa thoát được nhất thời, cuối cùng cũng không thể thoát khỏi bị vận mệnh bị hủy diệt.

Trước đó thừa nhận to lớn tâm lý trọng áp, lúc này tạm thời xả hơi, một khi ngồi xuống, liền rốt cuộc không muốn dậy. Ngoài ngàn mét ác chiến đang tiếp tục, mà lúc này, tại một hướng khác, mơ hồ truyền tới một trận âm thanh quái dị.

Cục cục...

Cục cục...

"Thanh âm gì?" Lăng Trần nhướng mày một cái, nhanh chóng đứng dậy, toàn thân thần kinh lần nữa căng thẳng.

Cục cục...

Cục cục...

Cục cục... Đùng! Cục cục... Đùng!

Lăng Trần dán chặt vách tường mà đứng, không nhúc nhích, giống như khảm ở trên vách tường điêu khắc. Mặt hướng thanh âm quái dị khởi nguồn phương hướng, tại hắn thời gian dài tập trung nhìn chăm chú, hắn mơ mơ màng màng thấy được một cái to như một ngọn núi nhỏ bóng đen, cái bóng đen kia đang hướng chỗ của hắn nhảy, "Cục cục" âm thanh, là tiếng kêu của nó, "Đùng" âm thanh, nhưng là nó mỗi một lần nhảy lúc rơi xuống đụng âm thanh động đất.

Âm thanh này... Cái này di động phương thức... Chẳng lẽ là... Con cóc?

Cục cục... Đùng! Cục cục... Đùng! Cục cục... Đùng! Ừng ực! Đùng! Đùng! Tùng tùng tùng tùng...

Âm thanh bỗng nhiên bắt đầu phát sinh thay đổi, cái đó giống như núi nhỏ bóng đen nhún nhảy tốc độ bỗng nhiên thêm nhanh, hơn nữa sở di động phương hướng, đúng lúc là chỉ hướng chỗ hắn ở. Lăng Trần trong lòng rét thầm, hắn biết, chính mình bị phát hiện rồi!

Hắn không thấy rõ đối phương, nhưng không có nghĩa là đối phương không thấy được hắn. Những thứ này Thượng Cổ Hung Thú năng lực thị vật, căn bản không phải là người tầm thường loại có thể so sánh! Nó phát hiện Lăng Trần, dễ dàng giống như là một người bình thường ban ngày nhìn thấy bình thường tầm mắt bên trong một người.

【Man Cổ cự cáp Vương】: Loại hình, thú, đẳng cấp:???? phẩm cấp: Thiên Tuyệt. Thượng Cổ Hung Thú, Man Cổ cự cáp thủ lĩnh tối cao, có thân thể to lớn cùng vô cùng tham lam tâm, nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ lực phòng ngự cùng Thổ hệ điều khiển năng lực, có thể tuỳ tiện tạo thành phạm vi lớn động đất. Man Cổ cự cáp tộc bị Nguyệt Thần tộc hủy diệt về sau, Man Cổ cự cáp Vương bị phong nhập bên trong Nguyệt Khung Thiên Ngục, đến nay ném không mất mạng.

Thiên phú:????  phương thức công kích:????  tuyệt chiêu:????  nhược điểm:????

Thượng Cổ Hung Thú, mẹ nó lại là Thượng Cổ Hung Thú!!

Hơn nữa giống như Lăng Trần phỏng đoán, là một cái con cóc khổng lồ!

Tùng tùng tùng tùng thùng thùng!

Man Cổ cự cáp Vương cái kia vừa nhảy lên yard có khoảng cách mười mấy mét, càng ngày càng gần âm thanh rơi xuống đất để cho Lăng Trần không cách nào không run sợ trong lòng, mà lúc này, cơ hồ là không hề có điềm báo trước, hắn cảm giác được một cổ áp lực cực lớn từ không trung đánh tới, hắn nhanh chóng ngẩng đầu, con ngươi nhìn chằm chằm không trung tiến vào hắn phạm vi tầm nhìn quái vật khổng lồ. Hắn thấy được hai cái so với thân thể của hắn còn muốn móng vuốt to lớn, màu xanh đen móng vuốt bên trên mọc đầy tất cả lớn nhỏ vướng mắc, để cho người ta chỉ là liếc mắt nhìn liền rợn cả tóc gáy. Theo móng vuốt rơi xuống đất, một cái xấu xí vô cùng thân thể khổng lồ bắt đầu tiến vào tầm mắt của Lăng Trần, sau đó, là hai cái tràn đầy khí tức hung ác, phản xạ đáng sợ hàn quang, để cho người ta sợ hãi ánh mắt đáng sợ.

Lăng Trần nâng tay phải lên, thả ra Thiên Khiển Chi Nguyệt Nguyệt Ảnh Chi Mang. Đối diện với mấy cái này căn bản là không có cách chống lại Thượng Cổ Hung Thú, Thiên Khiển Chi Nguyệt hai đại siêu cấp kiềm chế kỹ năng có thể trở thành hắn tạm thời bảo toàn tánh mạng cuối cùng dựa vào, Man Cổ cự cáp thân thể của Vương cứ như vậy bị trực tiếp như ngừng lại không trung, mượn Nguyệt Ảnh Chi Mang, hắn đang nhanh chóng thoát đi, cũng thấy rõ con này con cóc lớn toàn bộ diện mạo...

Dài mười mấy mét, rộng mười mấy mét, cao mười mấy mét.

Mà hình dạng của nó, còn có nó trước đây tiếng kêu, để cho Lăng Trần ngay lập tức nghĩ tới hắn tiến vào Thế giới Thần Nguyệt sau gặp nhất hiểm ác đánh một trận đối thủ —— Tham Lam Cự Cáp!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.