Chương 262: Tiếu Phong Trần (Trung)

Chương 262: Tiếu Phong Trần (Trung)

Tại thế giới Nguyệt Khung Thiên Ngục, Lăng Trần thật sự là từng bước hung hiểm, Bộ Bộ Kinh Tâm. Đầu tiên là Cửu Nha, lại là hỏa ly, hắn rốt cuộc đạt được thở dốc, nhưng lại gặp gỡ đồng dạng đáng sợ Man Cổ cự cáp Vương!

Đây cũng là một cái thế giới đáng sợ biết bao.

Đùng

Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất, Man Cổ cự cáp Vương thân thể khổng lồ nặng nề rơi ở trên mặt đất, chấn mặt đất một trận run run. Lăng Trần đã chạy ra mấy chục mét xa. Chạy về sau, hắn nghe chắp sau lưng truyền đến "Thùng thùng" chấn địa âm thanh, hơn nữa một tiếng so với một tiếng gần.

Man Cổ cự cáp Vương tốc độ di động tại đồng bậc tầng bên trong không tính là nhanh, nhưng nó dù sao cũng là Thượng Cổ Hung Thú, tốc độ di động như thế nào Lăng Trần có thể so sánh. Khoảng cách 10m trong nháy mắt liền bị rút ngắn. Rồi sau đó, Man Cổ cự cáp Vương bỗng nhiên thật cao nhảy lên, một cái nhảy lên hơn ba mươi mét độ cao, lại không có hướng về Lăng Trần, hơn nữa nặng nề rơi vào Lăng Trần phía sau đại khái mười mét trên vị trí.

Ầm

Thân thể của Lăng Trần rung một cái, đột nhiên nhào ngã trên đất.

"Keng... Tại Man Cổ cự cáp Vương Đại địa phong bạo ảnh hưởng, ngươi đã lâm vào ít nhất năm giây Choáng váng thêm Tê dại trạng thái."

Đang kịch liệt vô cùng trong chấn động đại não hoàn toàn trống không Lăng Trần đã căn bản không nghe được âm thanh nhắc nhở, nhưng hắn biết mình đã bị chấn động ngất đi. Trạng thái hôn mê dưới, hắn tinh thần lực Cực Cường lần nữa phát huy tác dụng to lớn, ít nhất 5 giây trạng thái hôn mê, hắn chỉ dùng hai giây liền khôi phục bình thường, ý thức khôi phục tỉnh táo một khắc kia, con ngươi của hắn cũng đồng thời co rúc lại, bởi vì hắn nhìn thấy Man Cổ cự cáp Vương thân thể to lớn kia đang tại phía trên mình, cách cách thân thể của mình chỉ có không tới năm mét khoảng cách!

Mặc dù thoát khỏi choáng váng, lại không có thoát khỏi tê dại, Lăng Trần cho dù nghĩ lập tức né ra, cũng căn bản là không có cách điều khiển biến đến vô cùng xốp thân thể. Hơn nữa coi như thân thể hắn hoàn toàn bình thường, coi như tốc độ của hắn lại nhanh hơn gấp đôi, cũng đã hoàn toàn không có khả năng tại loại này tình cảnh bên dưới từ Man Cổ cự cáp Vương tấn công xuống né ra.

Ai, thôi, loại này phong tỏa vô số cường đại ác linh địa phương, sức mạnh bây giờ của mình quả thật là giống như con kiến hôi nhỏ bé, giãy giụa thế nào đi nữa, cũng bất quá là đạt được ngắn ngủi tàn suyễn, cuối cùng không thể trốn thoát tử vong.

Không chỗ có thể trốn Lăng Trần chỉ có thể nhắm mắt lại, lại cũng không cảm thấy có cái gì không cam lòng. Dù sao, hắn đối mặt nhưng là Thiên Tuyệt cấp đáng sợ thú. Có thể tại ba cái loại này giai tầng hung thú thủ hạ tránh được lâu như vậy mới chết, cũng đích xác đã là một cái cực kỳ chuyện không bình thường rồi.

Tiến vào chỗ này, tuy là bái Tinh Linh tộc bức bách ban tặng, nhưng hắn cũng chỉ có thể ai oán chính mình gieo gió gặt bảo. Hơn nữa coi như Tinh Linh tộc không bức bách hắn, hắn nguyên bản cũng đã hạ quyết tâm vào truyền tống trận ẩn của Tinh Linh tộc. Tiến vào nơi này, vang lên âm thanh nhắc nhở cùng Thê Nguyệt trình bày để cho hắn kinh hãi, nhưng cũng hơi cảm thấy kích thích. Bất quá thật chính diện đối với nơi này đáng sợ ác linh, kích thích là kích thích, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ có thể ở không cách nào chống lại bên trong đối mặt cái chết.

Ầm

Man Cổ cự cáp thân thể của Vương ầm ầm rơi xuống, mang theo vang động to lớn. Nhưng cũng chỉ là một tiếng vang thật lớn, hơn nữa tiếng nổ lớn lại lấy tốc độ cực nhanh tại bên tai Lăng Trần đi xa, kèm theo, là tiếng gió gào thét. Thân thể của hắn cũng không có bất kỳ bị đụng đụng vào cảm giác, ngược lại giống như là bị thứ gì quăng lên, sau đó bị ném ra ngoài như vậy bằng tốc độ kinh người nhanh chóng xông về phía trước.

Lăng Trần đột nhiên mở mắt, phát hiện thân thể của mình đang bị cái gì lộ ra điên cuồng vọt tới trước. Hắn đang ngạc nhiên nghi ngờ trong nghiêng đầu nhìn lại, bất ngờ thấy được một cái gầy nhỏ bóng người!

Không sai, là người bóng người! Mà xách theo hắn, chính là người này một cái tay!

Người? Chỗ này tại sao có thể có người?

Tiếng gió gào thét bên tai nói cho Lăng Trần tốc độ hiện tại của mình là có bao nhiêu nhanh, mà chính là người này, một tay nắm chính mình, lại còn được à nha đáng sợ như vậy tốc độ! Loại này tốc độ rõ ràng là thế giới hiện thật xe thể thao mới có thể đạt tới tốc độ, làm sao có thể xuất hiện ở trên người một người.

Mà cũng là người này, vừa rồi tại Man Cổ cự cáp Vương rơi vào trên người hắn trước lấy như vậy tốc độ kinh người đem hắn cứu ra.

Người này...

Lăng Trần nghĩ lớn tiếng hỏi thăm, nhưng tốc độ quá nhanh, để cho hắn liền trương miệng nói chuyện đều không thể. Không biết qua bao lâu, bên tai tiếng gió rốt cuộc chậm lại, Lăng Trần vừa muốn thở phào một cái, liền cảm giác toàn thân buông lỏng một chút, sau đó trực tiếp bị bắt hắn người kia cho ném ra ngoài, "Ầm" quăng trên đất, lần này ngã không nhẹ, để cho Lăng Trần một trận nhe răng, nhưng rất nhanh giữ vững thân thể, đỡ trong tay vách tường đứng lên, nhìn về phía cái này đem chính mình cứu ra.

Không sai, cái này đích đích xác xác là một người!

Vóc người thấp bé, gầy như que củi, tóc hoa râm, râu tán loạn không chịu nổi, giống như dán ở trên đầu, trên mặt. Quần áo rách nát đã căn bản là không có cách che thân. Toàn thân cao thấp, bao gồm gương mặt đều là thật dầy dầu nhớt, cả người giống như mới từ kỳ bẩn vô cùng đầm lầy trong ao bò ra ngoài, còn tản ra một cổ để cho người ta nôn mửa hôi thối. Bị nê ô hoàn toàn dán lên trên mặt, chỉ có hai con mắt còn có thể nhận ra, mà giờ khắc này, cái này hai con mắt rõ ràng bắn ra một loại cực kỳ hưng phấn ánh sáng... Giống như một đầu nhanh phải chết đói sói chợt thấy một cái mập phì cừu.

Ở nơi này lại có thể đụng phải một người, Lăng Trần trong lòng đương nhiên là đặc biệt kích động, huống chi vẫn là người này vừa rồi cứu được hắn. Mặc dù không cách nào thấy rõ tướng mạo của hắn, nhưng đủ để phân biệt ra đây là một cái bằng tuổi nhau chi già lão nhân, hắn bước lên trước, mới vừa muốn nói chuyện, cái này tiếng lão nhân liền bỗng nhiên hướng về phía hắn như bắn liên hồi một dạng vang lên.

"Ha, tiểu tử, ngươi nha lại dám đi trêu chọc cái con kia thối con cóc ghẻ, không muốn sống đúng hay không? Cũng còn khá ngươi gặp được ta! Ai da da, lão tử ta ở chỗ này nhiều năm như vậy, cuối cùng là đụng lên cá nhân loại đi vào, mấy năm nay ta một người ở chỗ này đều sắp bị biệt xuất viêm tuyến tiền liệt tới. Đúng rồi tiểu tử, ngươi nhìn qua tuổi còn trẻ, trên người cũng không khí tà ác, thực lực càng là cặn bã trong cặn bã, làm sao sẽ bị vứt xuống chỗ này? Chẳng lẽ tiểu tử ngươi cũng giống như ta đem Nguyệt Thần tộc ba người đàn bà thúi kia đắc tội?"

Chỉ bằng vừa rồi tốc độ, cũng đủ để chứng minh thực lực của lão đầu này nhất định tương đối khủng bố. Nhưng hắn nói chuyện ngữ điệu cùng tư thái lại không có nửa điểm phong độ của cao thủ, vẫn luôn tại lệch răng nhếch miệng, khoa tay múa chân, một đôi mắt càng là quẹo trái quẹo phải ở trên người Lăng Trần mãnh nhìn. Hơn nữa câu nói sau cùng, càng kêu Nguyệt Thần tộc cái kia chí cao vô thượng ba nữ thần vì "Đàn bà thúi" bất luận nhìn thế nào, lão đầu này đều giống như cái... Bệnh thần kinh.

"Tiểu chủ nhân, phải cẩn thận người này! Bị phong nhập nhân loại nơi này cũng không nhiều lắm, nhưng mỗi một cái đều nhất định là cực kỳ hung ác chi đồ, tuyệt không người hiền. Người này nhìn qua hẳn là ở chỗ này đã rất lâu, lâu như vậy cũng chưa chết, thực lực của hắn cũng nhất định tương đối đáng sợ.Ngoài ra, tại dưới hoàn cảnh như vậy, tâm trí người mạnh mẽ đến đâu, thời gian lâu dài cũng sẽ bị hành hạ tinh thần thất thường thậm chí tan vỡ. Lời nói của người này, rất có thể đã tinh thần thất thường rồi. Tinh thần thất thường người nhưng mà cái gì chuyện cũng có thể làm được." Thê Nguyệt nhắc nhở.

Lăng Trần âm thầm gật đầu, đầu tiên là mở miệng nói: "Lão tiền bối, cám ơn ngươi mới vừa xuất thủ cứu giúp..."

"Cái gì? Lão tiền bối!" Nghe xong Lăng Trần xưng hô, tiểu lão đầu giống như con khỉ nhảy cỡn lên, vỗ đầu mắng to: "Ngươi mới là lão tiền bối! Cả nhà ngươi đều là lão tiền bối! Lão tử nhìn qua có già như vậy sao! Có sao!!"

Lăng Trần thử nhe răng, lão đầu tử này, quả nhiên là tinh thần thất thường rồi. Cũng khó trách, chỗ như vậy ở lâu rồi, cũng căn bản không có khả năng còn có thể giữ tinh thần bình thường. Hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Vậy không biết nên làm sao xưng hô?"

Tiểu lão đầu khinh thường bĩu môi một cái: "Đương nhiên là kêu ca! Kêu Ca hiểu không! Oh, kêu lão đệ ta cũng được. Còn dám gọi ta lão tiền bối, ta nguyền rủa ngươi cả đời đều là lão tiền bối! Người tuổi trẻ bây giờ, không biết lễ phép liền coi như xong, liền thời thượng cũng không biết. Còn không mau kêu ca!"

Lăng Trần: "! @#%..."

Xem ở lão đầu này tinh thần không bình thường, vốn liền đáng thương, vừa cứu mức của hắn, Lăng Trần cũng liền nhịn. Kiên trì đến cùng kêu một tiếng: "Ca!"

"Ai! Lúc này mới ngoan ngoãn nha." Lão đầu tử hài lòng gật một cái, "Tiểu tử, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi là như thế nào bị ném vào tới nơi này? Ngươi thấy thế nào, cũng không nên là được đưa vào nơi này dáng vẻ. Chậc chậc, bất quá ngươi tiểu tử này lớn lên ngược lại là rất trắng noãn, là tên mặt trắng nhỏ tài liệu tốt! Oa lau! Ta biết rồi, nhất định là Nguyệt Thần tộc ba người đàn bà thúi kia khai tính đại phát, đem ngươi bắt đi luân phiên cưỡng gian một trăm lần lại một trăm lần, sau đó sợ ngươi đem những chuyện này tiết lộ ra ngoài ảnh hưởng danh dự của các nàng cho nên liền đem ngươi ném tiến vào đúng hay không?"

...... Lăng Trần thật muốn tích góp ngâm nước miếng, sau đó phun lão đầu này một mặt.

"Là như vậy, ta là không cẩn thận tiến vào một chuyện trước không biết sẽ bị truyền tống tới chỗ nào thần bí truyền tống trận, sau đó liền bị truyền tống tới đây, cũng không phải là bị Nguyệt Thần tộc đưa vào." Lăng Trần coi như đúng sự thật nói.

"Cái gì?" Tiểu lão đầu lại nhảy cỡn lên, cặp mắt ti hí trừng vô cùng lớn: "Ngươi tùy tiện vào cái truyền tống trận liền có thể được đưa đến chỗ quỷ quái này đi? Ngươi mẹ nó nhân phẩm là có bao nhiêu cặn bã! Có phải là ngươi hay không đời trước đọc sách không bỏ phiếu cho nên đời này gặp báo ứng, tiểu tử ngươi biết đây là chỗ quỷ quái nào không! Ta có thể nói cho ngươi biết, nơi này chính là trên thế giới nhất hắn sao địa phương nguy hiểm, nhiều năm như vậy cũng không thiếu người đi vào, nhưng đều chết hết, chỉ có một mình ta một mực sống tiếp. Nơi này quái vật ta mặc dù không nhất định đánh thắng được, nhưng ta muốn chạy trốn, ai cũng đừng nghĩ đuổi theo ta. Tính toán một chút, nói những thứ này cũng vô dụng, ngược lại ngươi cũng đừng nghĩ đi ra ngoài. Ừ, ta nhìn ngươi tiểu tử này cũng lạ thuận mắt, ngươi đã đến cũng vừa vặn cùng ca ta làm một cái bạn, yên tâm, thật vất vả trông được một người đi vào, ca nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi chu toàn. Subaru, không nên dùng như vậy sùng bái nhìn xem ca, năm đó sùng bái ca người đó là vô biên vô hạn, coi trời bằng vung, không nhiều ngươi như vậy một cái."

Lăng Trần nhẫn, nhịn nữa, dùng sức nhẫn, cuối cùng để cho vẻ mặt của mình có thể bảo trì tại một cái ôn hòa trạng thái, sau đó hỏi: "Lão... Khặc, ca, ngươi tới nơi này có phải là đã rất lâu rồi?"

"Tính tiểu tử ngươi vận khí tốt, hỏi cái không tệ vấn đề. Tính cả hôm nay, ca ta tới nơi này vừa vặn một ngàn năm." Tiểu lão đầu nghiêng miệng nói.

Một ngàn năm? Lăng Trần trong lòng cả kinh. Bị đóng chặt ở chỗ này một ngàn năm cũng chưa chết. Người này quả nhiên không phải là bình thường cường đại. Một người bình thường, coi như là không ở bên trong loại hoàn cảnh này, tuổi thọ cũng bất quá trăm năm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.