Chương 263: Tiếu Phong Trần (Hạ)

Chương 263: Tiếu Phong Trần (Hạ)

"Tới tới tới, tiểu tử, nhanh nói cho ca ca nói chuyện bên ngoài. Hiện tại Di Vong đại lục biến thành dạng gì? Có hay không ra cái gì tuyệt thế đại mỹ nữ hoặc kinh thế đại sửu nam các loại? Di Vong thành cái này ngàn năm qua có hay không bị can đảm đó lớn cho tận diệt rồi? Một mực làm con rùa đen rút đầu Dạ Ma tộc lú đầu chưa? Nguyệt Thần tộc ba người đàn bà thúi kia còn sống không? Có không có đổi thành vừa già lại xấu xí, trên người còn thúi giống như đại tiện một dạng? Có hay không bị người đàn ông nào hoặc dã thú cho luân phiên... Không đúng, nếu như trở nên vừa già lại xấu xí vừa thối, đừng nói nam nhân, con cóc ghẻ cũng nhìn không thuận mắt a. Lại nói, tiểu tử ngươi thật không phải là bị ba người đàn bà thúi kia luân phiên trăm ngàn lần sau chơi chán ném tiến vào?"

Lăng Trần: ╮(╯_╰)╭ (ta nhẫn ~~~)

Lão đầu tử lôi kéo Lăng Trần tại bên tường ngồi xuống, một lớn chuỗi vấn đề khoác đỉnh đầu mặt tới, để cho Lăng Trần căn bản không thể nào trả lời. Hơn nữa hắn hỏi những việc này, Lăng Trần căn bản cũng không có biện pháp trả lời. Di Vong thành hắn đều chưa từng đi, Dạ Ma tộc cái gì cũng chỉ là nghe tân thủ thôn thôn trưởng từng nhắc, về phần Nguyệt Thần tộc ba nữ thần, cái tầng thứ kia "Thần" hắn càng là không có khả năng tiếp xúc được. Cho nên nhẫn nhịn nửa ngày, cũng không biết trả lời như thế nào.

"Tiểu tử ngươi ngược lại là nói chuyện a!" Lão đầu tử nóng nảy, tiện tay chụp Lăng Trần một cái tát.

"Ngươi hỏi những vấn đề này, ta cũng không biết đáp án." Lăng Trần bất đắc dĩ nói.

"Này này này này!" Tiểu lão đầu trực tiếp nhảy chân: "Tiểu tử ngươi! Lão tử ta nhưng là cứu được mạng của ngươi a, điểm này chuyện xấu cũng không muốn nói cho ta biết? Subaru! Ta hiểu được, ngươi là muốn bảo thủ bí mật đúng không." Tiểu lão đầu nhất thời khinh thường bĩu môi một cái: "Bảo thủ ngươi Tam đại gia cái bí mật a! Ngươi chẳng lẽ còn không biết ngươi tới đây là cái chỗ quỷ quái nào sao? Ta cho ngươi biết, ngươi đã đến chỗ này sau cả đời cũng đừng nghĩ đi ra ngoài, ngươi bây giờ có chuyện gì muốn để cho người thứ ba biết đều là nằm mơ a! Còn có cái gì không thể nói? Liền nói ngươi ca ta, nhiều năm như vậy không một người nói chuyện, hiện tại hận không thể đem ta tất cả bí mật đều ném cho ngươi a, liền ngay cả vợ ta thích mặc màu gì quần lót đều có thể nói cho ngươi biết... Không đúng, ta thật giống như không có vợ."

Lăng Trần trở nên đau đầu, dùng làm hết sức giọng thành khẩn nói: "Ta không phải là phải bảo thủ bí mật, chỉ là ngươi hỏi những chuyện kia, ta thật sự không biết. Di Vong thành ta đều chưa từng đi, Dạ Ma tộc cùng Nguyệt Thần tộc ba nữ thần, ta càng là chưa từng tiếp xúc."

"Ai da da, liền tiểu tử ngươi, cũng muốn lừa gạt qua ca?" Tiểu lão tử hiển nhiên không tin, hắn đảo tròng mắt một vòng, bỗng nhiên một mặt âm hiểm nở nụ cười: "Hắc hắc hắc hắc, tiểu tử, đây chính là ngươi buộc ta nha, không phải là ta cố ý ha... Đã ngươi không nói, ta muốn phải nghĩ biện pháp buộc ngươi nói nha."

Tiếng tiểu lão đầu trở nên đặc biệt quỷ dị, đen nhánh trên mặt lộ ra vô cùng chi tiện cười, vừa nói, hai con gà trảo một dạng lão luyện bắt đầu từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu xoa động, hắn cái bộ dáng này để cho trong lòng Lăng Trần một trận buồn nôn, trợn to hai mắt nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Những vật kia ta là thực sự không biết."

"Không sao, ngược lại ngươi lập tức liền đã nói tất cả, hắc hắc hắc hắc, xem ta... 【Thiên Thần Hạ Phàm Chú】!"

Âm thanh rơi xuống, tiện trong lúc cười, tiểu lão đầu môi khẽ nhúc nhích, dường như đọc câu gì, cùng lúc đó, hắn trong khóe mắt, bỗng nhiên thoáng qua một đạo chợt lóe lên quỷ quang.

Xuất hiện ở tiểu lão đầu trong ánh mắt quỷ ánh sáng người tuyệt đối không cách nào chú ý tới, coi như cố ý đi xem, cũng sẽ không phát hiện, Lăng Trần nhưng là nhìn rõ rõ ràng ràng, chính là một chớp mắt kia, hắn bỗng nhiên cảm giác được đầu mình hơi hơi choáng váng một cái... Mà loại cảm giác này, hắn quả thực quá không thể quen thuộc hơn.

Năm đó, tại "Thiên đường" bên trong, mỗi khi tại tinh thần bắt đầu tiếp nhận khủng bố cực hạn kích thích, đầu óc của hắn đều sẽ trong nháy mắt bị đáng sợ đánh vào, cái loại này lực xung kích lượng, so với hắn giờ phút này bị lực xung kích lượng không biết muốn thắng qua bao nhiêu lần. Cho nên, tại Lăng Trần cảm giác được đại não nhỏ choáng váng thời điểm liền trong nháy mắt cảnh giác, tại vô số lần tinh thần kích thích luyện thành tinh thần sức đề kháng nhanh chóng đem ngoại lai này tinh thần kích thích gạt ra, để cho hắn hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh.

Hắn cảm giác choáng váng thời gian, ngắn ngủi còn không tới 10% giây. Trừ cái đó ra, chẳng có chuyện gì. Hắn trừng mắt to nhìn lão đầu, phát hiện trên mặt hắn cười càng ngày càng tiện. Khóe miệng hắn hơi hơi co quắp: "Ngươi muốn làm gì? Ta nói ta là thực sự không biết! Ta đến Di Vong đại lục cũng mới vừa vặn không tới một tháng mà thôi."

A

Lăng Trần câu nói này vừa ra, lại đưa tới tiểu lão đầu vô cùng khoa trương phản ứng, hắn giống như là cái mông bị ghim một châm như vậy "Vèo" về phía sau nhảy một bước, một đôi tiểu ánh mắt trừng vô cùng lớn: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi làm sao còn có thể nói chuyện bình thường? Ngươi rõ ràng cũng đã trúng ta Thiên Thần Hạ Phàm Chú a!"

"Thiên Thần Hạ Phàm Chú gì?" Lăng Trần im lặng nhìn xem cái này rõ ràng tinh thần không bình thường lão đầu tử. Thiên Thần Hạ Phàm Chú? Đây là cái nào điên hàng nghĩ ra tên.

Tiểu lão tử cuồng loạn gãi gãi tóc của mình, sau đó cúi đầu ở đó lầm bầm lầu bầu: "Không khoa học, cái này không khoa học!! Chẳng lẽ là ta quá nhiều năm vô dụng lạnh nhạt? Không đúng không đúng, ta coi như là quên làm sao ăn cơm làm sao đại tiểu tiện, cũng không khả năng xa lạ Phong Trần Chú, cái kia là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là tiểu tử này... Càng không đúng! Tiểu tử này phỏng chừng liền chỉ lớn một chút gà mái đều giết không chết, làm sao có thể tinh thần lực còn mạnh hơn ta còn, vừa rồi nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề."

Tiểu lão đầu "Vèo" ngẩng đầu, cặp mắt ti hí trừng trừng theo dõi hắn, vỗ đầu đến một câu: "Vạn Niệm Câu Hôi Chú!"

Ánh mắt tiểu lão đầu vừa tựa hồ lung lay một cái, cùng lúc đó, cùng vừa rồi đại khái giống nhau nhỏ nhẹ cảm giác hôn mê từ trong đầu Lăng Trần truyền tới, nhưng cũng giống như trước đây, loại này cảm giác hôn mê chẳng qua chỉ là vừa mới xuất hiện, đã bị hắn tinh thần lực cường đại cho tự động diệt sát ở vô hình, căn bản không ảnh hưởng tới hắn cái gì. Cái kia ngắn ngủi một cái chớp mắt thậm chí cơ hồ khiến hắn không có cái gì phát hiện.

"Ta nói, ngươi rốt cuộc đang nhắc tới cái gì?" Lăng Trần không nén được tức giận, lên tiếng hỏi. Sau đó liền thấy lão đầu này mắt ti hí lại "Vèo" mở ra.

"Cái này không khoa học! Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề!" Tiểu lão đầu tự mình ở đó lầm bầm lầu bầu, sau đó lần nữa nhìn chăm chú Lăng Trần, trong miệng toát ra một cái so với một cái danh từ quái dị.

"Vô Pháp Vô Thiên Chú!"

"Lục Thân Bất Nhận Chú!"

"Quỷ Khóc Sói Tru Chú!"

"Nhát Gan Như Chuột Chú!"

......

......

Ở trong mắt Lăng Trần, lão đầu này rõ ràng cho thấy giật kinh phong phát tác. Hắn ở đó giống như cái giống như con khỉ nhảy nhót tưng bừng, một đôi mắt gắt gao nhìn xem hắn, hướng về phía hắn kêu lên lần lượt quê mùa đến bỏ đi, hoàn toàn không biết mùi vị tên. Liên tiếp mười mấy cái xuống, Lăng Trần chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem hắn ở đó điến gió. Bất quá, đại não lại thỉnh thoảng xuất hiện bị thứ gì nhỏ nhẹ kích thích cảm giác, nhưng loại kích thích này cũng chỉ là đưa tới hắn cực kỳ ngắn ngủi khó chịu, căn bản không ảnh hưởng tới hắn cái gì.

Tại sao có thể có chút ít cảm giác choáng váng, chẳng lẽ là không khí nơi này quá mức đục ngầu tạo thành ảnh hưởng?

"A a a a, lại tới một lần... Thiên Thần Hạ Phàm Chú!" Tiếng tiểu lão đầu đều trở nên khàn khàn, vào lúc này hô lên lúc ban đầu kêu cái tên đó. Lăng Trần nhất thời bắt đầu có chút đáng thương lên lão nhân này đến, có thể ở chỗ này ngàn năm bất tử, hắn năm đó ở Di Vong đại lục tất nhiên là danh tiếng hiển hách đại nhân vật, nhưng Thê Nguyệt nói không sai, vô luận người nào đến nơi này, đều sẽ bị hành hạ tinh thần không bình thường.

Nhỏ nhẹ cảm giác hôn mê lần nữa đánh tới, lần này Lăng Trần cố ý thừa nhận một cái loại cảm giác này, nhưng sau khi ngưng tụ tinh thần, mãnh hất đầu, để cho mình trở nên càng thêm thanh tỉnh. Mà ngay trong sát na này, hắn nhìn thấy trước mắt tiểu lão đầu giống như bỗng nhiên bị lôi cho bổ bất động ở chỗ đó, tứ chi bẻ cong, con ngươi trước 凸 nhìn xem hắn.

Lão đầu này chợt im lặng xuống, thật ra khiến Lăng Trần càng thêm bất an, tiến lên một bước, hỏi dò: "Ngươi làm sao vậy? Không có sao chứ?"

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn thấy tiểu lão đầu này một đôi mắt lóe lên, chỉ chốc lát liền doanh. Đầy lệ quang! Không sai, con hàng này lại có thể chảy nước mắt rồi, hơn nữa nhìn ánh mắt kia, biểu tình kia, lại còn mẹ nó chính là kích động nước mắt, giống như tản mát nhiều năm con trai rốt cuộc tìm được cha ruột của mình liếc mắt.

Sau đó, lão đầu này ở trước mặt Lăng Trần "Phù phù" một tiếng quỳ xuống, hai tay thả ở trước người, phơi bày một cái triều bái tư thế, toàn bộ quá trình, cặp kia nước mắt trải rộng cặp mắt cả ba mong nhìn xem Lăng Trần. Sau đó...

"A!!" Lão đầu tư thái giống như ở trong lòng Ngưỡng Vọng thần minh, âm thanh đều kích động run rẩy: "Không nghĩ tới tại ta sinh thời, ở nơi này để cho người ta tuyệt vọng địa phương, ta lại còn có thể gặp phải ngươi đến. Ngươi, giống như là cái này vô biên hắc ám trong tia sáng chói mắt, chiếu sáng toàn thân của ta, sưởi ấm linh hồn của ta, ngươi giống như là cái kia vô tận trong bầu trời đêm trăng sáng, để cho tất cả tinh thần đều chỉ có thể trở thành ngươi nền, ngươi giống như là cái kia phân cừu lên một đóa hoa tươi, ngạo nghễ nở rộ, quân lâm thiên hạ. Dung nhan của ngươi, âm thanh của ngươi, ngươi một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là cao quý như vậy, ngươi coi như là thả cái rắm, cũng nhất định có thể vạn dặm phiêu hương. Có thể ở nơi như thế này gặp phải ngươi, ta thật là có phúc ba đời, kiếp này quả thực là lại không tiếc nuối, coi như là lập tức chết đi cũng đáng giá, ô ô ô... Ta thực sự là... Quá cảm động, quá cảm động..."

Kích động đến đầu rạp xuống đất lão đầu thậm chí bắt đầu khóc, khóc đó là một thanh nước mũi một cái lệ, cái kia cảm động dáng vẻ phảng phất hận không thể chảy nước mắt xông lên cho hắn liếm giày. Lăng Trần toàn thân đổ mồ hôi, đang suy nghĩ cái gì có muốn hay không xoay người chạy, đồng thời ở trong lòng nói nhanh: "Thê Nguyệt, ngươi nói một chút cũng không sai, lão đầu này quả nhiên là một người điên. Ta có phải hay không hẳn là cách xa hắn một chút."

Thê Nguyệt: "..."

"Thê Nguyệt? Ngươi liền không thể phát biểu chút ý kiến sao? Lão đầu này hiển nhiên cực kỳ lợi hại, mặc dù hắn vừa rồi đã cứu ta, nhưng nếu như hắn nổi điên muốn giết ta, lấy tốc độ của hắn, ta chính là một trăm đầu mệnh chạy không được rơi." Nửa ngày không đợi được Thê Nguyệt đáp lại, Lăng Trần lại ngay sau đó nói tiếp.

"A! Ngươi cao quý để cho ta tự ti mặc cảm, ngươi uy nghiêm để cho lòng ta triều dâng trào, ngươi lộ ra răng cửa để cho ta phảng phất thấy được trên đời xinh đẹp nhất trân châu, ngươi đế giày bùn nếu so với trên đời nhất đắt tiền kim loại còn trân quý hơn ngàn vạn lần..."

Ngay khi Lăng Trần sắp không chịu được, Thê Nguyệt bỗng nhiên mở miệng, âm điệu rất là quái dị: "Người này, hắn không có điên."

"Không có điên? Cái này còn không có điên?"

"Thật sự là hắn không điên, hắn bây giờ, chẳng qua chỉ là bị chính mình Phong Trần Chú cho cắn trả." Thê Nguyệt trả lời.

"Phong Trần Chú? Cắn trả? Có ý gì?" Lăng Trần ngạc nhiên nghi ngờ mà hỏi.

"Bởi vì, tiểu chủ nhân tinh thần lực của ngươi quá mạnh mẽ, hắn Phong Trần Chú đối với ngươi không hề có tác dụng. Hơn nữa vừa rồi, hắn Thiên Thần Hạ Phàm Chú còn bị ngươi tinh thần lực cường đại cho phản trở về. Hắn bây giờ không điên, chỉ là tại Thiên Thần Hạ Phàm Chú ảnh hưởng, đem ngươi trở thành hạ phàm thiên thần." Thê Nguyệt nói, âm thanh mặc dù thong thả, nhưng Lăng Trần như cũ nghe được trong đó bao hàm khiếp sợ.

"Không nghĩ tới, năm đó để cho Nguyệt Thần tộc đều vô cùng e dè, để cho thật đủ sức để cao thủ nghịch thiên đều nghe tiếng mà chạy Phong Trần Thí Tâm Chú, lại vẫn tồn tại ở thế gian."

.....................

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.