Chương 264: Phong Trần Thí Tâm Chú trong truyền thuyết

Chương 264: Phong Trần Thí Tâm Chú trong truyền thuyết

"Phong Trần Chú? Đó là cái gì? Chẳng lẽ chính là lão đầu tử này trước kêu những thứ kia...Chú?" Lăng Trần ngạc nhiên nói. Nhìn xem như cũ quỳ ở nơi đó, trong miệng thao thao bất tuyệt, phơi bày ngửa mặt trông lên thần minh tư thái lão đầu, trong lòng hắn lại là kinh ngạc lại là mê mang.

Thê Nguyệt chậm rãi giải thích: "Phong Trần Chú, toàn danh Phong Trần Thí Tâm Chú, tên cổ tư nghị, là có thể đạt được Thí tâm mục đích thần kỳ chi chú. Phong Trần Thí Tâm Chú khởi nguyên từ thời đại Thượng Cổ Phong Trần tông, người sáng lập vì năm đó uy chấn thiên hạ Dạ Ma Tam Thánh trong Tà Thánh. Cái này Phong Trần tông mỗi một thời đại đều chỉ sẽ có một cái truyền nhân. Phong Trần Chú chính là dành riêng Phong Trần tông năng lực hạch tâm. Phong Trần tông truyền nhân năng lực chiến đấu rất yếu, có thậm chí tay trói gà không chặt. Nhưng là, Phong Trần tông mỗi một thời đại truyền nhân, coi như là thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng sẽ tránh xa, nổi tiếng mà sống sợ hãi. Năm đó, Phong Trần tông hai loại năng lực thiên hạ đều biết, một loại trong đó, chính là cái này Phong Trần Thí Tâm Chú. Phong Trần Thí Tâm Chú là thông qua bản thân tinh thần lực cường đại mà cưỡng ép can thiệp tinh thần của người khác, thuộc ở vô hình tinh thần loại công kích, nhưng lại cùng những thứ kia thường gặp khống tâm, nhiếp hồn, đoạt phách, khôi lỗi các loại tinh thần công kích hoàn toàn không phải là một cái khái niệm cùng cấp độ. Một khi Phong Trần Thí Tâm Chú thả ra, trúng chú người sẽ cam tâm tình nguyện làm ra một chút không thể tưởng tượng nổi chuyện tới. Ta nói như vậy, tiểu chủ nhân nhất định khó hiểu chỗ đáng sợ của Phong Trần Chú. Ngươi nhìn lão đầu này đi, hắn bây giờ là bị chính mình thả ra Phong Trần Chú cắn trả, tương đối ở trong mình cái đó kêu Thiên Thần Hạ Phàm Chú Phong Trần Chú, mà nếu như ngươi vừa rồi trúng chú, bây giờ đang ở nơi đó quỳ xuống ngửa mặt trông lên vắt óc tìm mưu kế ca ngợi người, chính là ngươi."

Lăng Trần: "..."

Ta XXX, thiệt hay giả? Nếu như mình thật sự làm ra lão đầu này đang tại làm, vậy thật đúng là không mặt mũi tiếp tục còn sống... Nghĩ tới đây, Lăng Trần thoáng run lập cập, bỗng nhiên hiểu được tại sao Thê Nguyệt nói coi như là thiên hạ đệ nhất cao thủ thấy Phong Trần tông người đều phải quá ư sợ hãi. Càng là cường giả, càng là trọng danh dự danh tiết, bọn họ có thể bị đánh bại, có thể bị đánh chết, nhưng là nếu như ở dưới con mắt mọi người bỗng nhiên làm ra loại động tác này, vậy thì thật là...

"Đáng sợ hơn là, những thứ kia thông thường tinh thần công kích đều phải hao phí cực kỳ to lớn tinh lực, mỗi dùng một lần đều sẽ đối với tinh thần của mình cũng tạo thành tổn thương, nghĩ liên tục sử dụng căn bản không có khả năng, mà Phong Trần Chú sử dụng, lại chỉ cần cực thấp tinh thần tiêu hao. Thấp đến rồi... Đại khái luôn chỉ có một mình hô hấp một lần khí lực."

Men theo trong đầu đối với ký ức Phong Trần tông, Thê Nguyệt tiếp tục nói: "Phong Trần tông người từ trước đến giờ đều là không bị ràng buộc, hoàn toàn không nhìn cái gọi là lễ phép quy tắc, sẽ không gia nhập bất kỳ thế lực nào, cả đời du hí phong trần, làm việc toàn bộ tùy tâm sở dục. Phong Trần tông người từ trước đến giờ cũng không có năng lực chiến đấu gì, nhưng bởi vì Phong Trần Chú, tại năm đó, từ tới không ai không biết Phong Trần tông cái tên này. Cũng chưa từng có ai nguyện ý cùng Phong Trần tông kết thù —— cho dù Phong Trần tông cho tới bây giờ đều chỉ có một cái hoặc nhiều nhất hai người trên đời.Ngoài ra, Phong Trần tông sở dĩ mỗi một thời đại đều chỉ có một cái truyền nhân, tuyệt không phải bọn họ không nguyện ý để cho Phong Trần tông phát huy, mà là, có tư cách kế thừa Phong Trần tông năng lực, thật sự là quá hiếm hoi, trong ngàn vạn người đều không nhất định có thể có một trong số đó. Bởi vì phải thừa kế Phong Trần Chú, nhất định phải thỏa mãn một cái rất điều kiện hà khắc, một cái là có tinh thần lực Cực Cường. Bởi vì cái điều kiện này hạn chế, Phong Trần tông mỗi một thời đại có thể tìm được một cái truyền nhân, đều là hỉ sự to lớn, bọn họ mỗi một thời đại, đều gặp phải không người nối nghiệp nguy cơ. Mà một khi không có người thừa kế, Phong Trần tông liền sẽ vĩnh viễn biến mất ở thế gian."

Thê Nguyệt nói nhiều như vậy, cũng để cho Lăng Trần đối với cái này Phong Trần tông thầm kinh hãi cùng tò mò: "Nói như vậy, lão đầu này, chính là người của Phong Trần tông..."

"Không sai. Trước hắn biểu hiện Điên điên khùng khùng, nhưng thật ra là Phong Trần tông chi nhân quen có tính tình, tùy tâm sở dục, coi trời bằng vung, không có giả dối chút nào cùng che giấu, cũng không phải là tinh thần hắn thất thường hoặc là cố tình làm. Tiểu chủ nhân, ngươi bây giờ lập tức hỏi hắn là lai lịch gì, vì sao lại bị đóng chặt đến chỗ này. Hắn trúng chính mình Thiên Thần Hạ Phàm Chú, đem ngươi tôn thờ. Ngươi hỏi cái gì hắn đều sẽ thành thật trả lời."

"Ồ!" Lăng Trần có ngẩn ra gật đầu, sau đó tiến lên một bước, hỏi dò: "Ngươi... Tên gọi là gì."

"Ta gọi cười... Gió... Trần, dở khóc dở cười cười, dở khóc dở cười gió, dở khóc dở cười Trần. Là Phong Trần tông thế hệ này truyền nhân duy nhất." Nghe xong Lăng Trần tra hỏi, tiểu lão đầu cuống không kịp trả lời, sợ mình trả lời chậm dẫn này trước mắt vị này "Thiên thần" bất mãn.

Tiếu Phong Trần... Phong Trần tông! Thê Nguyệt nói chút nào không sai, thật sự là tới từ cái đó "Phong Trần tông"!

Lăng Trần hỏi tiếp: "Vậy ngươi vì sao lại bị giam vào tới đây?"

Tiểu lão đầu liền vội vàng trả lời: "Ta nhốt ở chỗ này là bởi vì..."

Tiếu Phong Trần lời mới vừa thốt nửa câu, liền bỗng nhiên đình chỉ, sau đó, trên mặt hắn nước mắt không thấy rồi, biểu tình vậy" quét" thay đổi, ngước nhìn Lăng Trần gương mặt ánh mắt thoáng cái biến thẳng... Sau đó, cả người "Vèo" từ dưới đất lên, như cũ nhìn trừng trừng Lăng Trần, nguyên bản không tính lớn ánh mắt trừng quả thật là so với mắt trâu còn lớn hơn.

"Nguy rồi, hắn trong Thiên Thần Hạ Phàm Chú thật giống như mất hiệu lực." Thê Nguyệt nói.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi..." Tiếu Phong Trần ngón tay Lăng Trần, biểu tình kia khoa trương để cho Lăng Trần không cách nào không lo lắng tròng mắt của hắn có thể hay không không cẩn thận rơi ra tới. Lăng Trần nhanh chóng lui về phía sau hai bước... Vừa rồi lão đầu tử này ở trước mặt mình ra lớn như vậy xấu xí, bây giờ nói không chắc chắn bên dưới thẹn quá thành giận một cái tát đem mình cho bổ.

Cứ như vậy giằng co mấy giây, Lăng Trần nhìn thấy cổ họng Tiếu Phong Trần bỗng nhiên giật mình... Chắc là nuốt xuống thật lớn một bãi nước miếng, sau đó, liền nghe hắn duy trì trợn mắt trạng thái nói: "Ngươi ngươi ngươi ngươi tên là gì?"

"Lăng Thiên!" Lăng Trần trả lời.

Vèo

Một trận cuồng phong bỗng nhiên thổi qua, Lăng Trần thấy hoa mắt, Tiếu Phong Trần đã xuất hiện ở trước người của hắn, hai cái bẩn đến không thể lại bẩn lão luyện vững vàng bắt được quần áo của hắn, Lăng Trần mới vừa phản ứng lại, cái này mặt của lão đầu đã cách hắn chỉ có không tới hai mươi phân khoảng cách, sau đó, hắn liền thấy cái này nước mắt của lão đầu ào ào rơi xuống.

"Trời xanh có mắt, trời xanh có mắt a!" Nắm Lăng Trần, Tiếu Phong Trần như lại một lần nữa bị hóa điên cuồng rống lên, phun thẳng Lăng Trần một mặt nước bọt, mới chín chữ nói xong, hắn cũng đã khóc như mưa: "Một ngàn bảy trăm năm, suốt một ngàn bảy trăm năm a, ta đi khắp Di Vong đại lục tất cả địa phương, mỗi ngày nằm mơ đều mong đợi có thể tìm được một cái truyền nhân... Không có thể tìm được truyền nhân, ta muốn chết đều không thể chết a, coi như là bị vây ở cái này vĩnh viễn không ra được địa phương quỷ quái, ta cũng không dám chết a! Nếu không Phong Trần tông ta, nhưng chính là đoạn ở trên tay ta rồi. Nhưng là bây giờ... Nhìn ta tìm được cái gì! Ta tìm được một cái sữa đều không đoạn liền có thể bắn ngược ta Thiên Thần Hạ Phàm Chú siêu cấp tiểu quái vật a!!"

Lăng Trần bị trên người lão đầu này hôi thối xông đều sắp hôn mê bất tỉnh, nhưng cái này tay lão đầu kình vô cùng lớn, Lăng Trần căn bản cũng đừng nghĩ tránh ra, chỉ có thể ở trong lòng cuồng mắng... Ngươi mới không dứt sữa! Ngươi mới lão quái vật!

Gào xong Tiếu Phong Trần đem mặt thấp xuống, mảng lớn nước mắt và trên mặt thật dầy dầu nhớt dán ở trên mặt, không nói ra được ác tâm, hắn nhìn chằm chằm Lăng Trần, kích động hô to: "Tiểu tử! Làm đồ đệ của ta đi! Làm đồ đệ của ta, ta sẽ để cho ngươi nắm giữ khắp thiên hạ nhất lợi hại nhất năng lực. Đến lúc đó ngươi mặc kệ vung gà trêu chọc vịt, trộm cắp, trêu đùa thiếu nữ vị thành niên, câu dẫn trung niên bác gái, đều đem không có gì bất lợi a. Cái kia cái gì đó tiện thần, tiện thánh, phương nam bất bại, phương bắc cầu bại, thấy ngươi đều muốn mang theo cái mông có thể trốn bao xa trốn bao xa a! Nhanh, nhanh bái ta làm thầy, cơ hội không thể mất, mất rồi sẽ không trở lại, qua thôn này liền không có tiệm này! Nhanh nhanh nhanh nhanh bái a!"

"Cái này, ta nói..." Lão đầu này bỗng nhiên liền đến vừa ra như vậy, Lăng Trần hoàn toàn ứng phó không kịp.

"Cái gì? Chẳng lẽ ngươi không nguyện ý? A đúng đúng đúng, giống như ngươi tinh thần lực như vậy ngưu bức nhân vật, làm sao có thể bái ta cặn bã này vi sư... Ta đây bái ngươi làm thầy a!" Tiếu Phong Trần nói liền quỳ xuống đi xuống, đầu liền muốn hướng cái kia trên đất gõ: "Chỉ cần ngươi trở thành Phong Trần tông truyền nhân, đừng nói để cho ta bái ngươi làm thầy, để ta làm ngươi đồ tôn đều được a!!"

Mẹ nó!!

Lăng Trần liền vội vàng kéo hắn lại, Tiếu Phong Trần điệu bộ này thật đúng là để cho hắn dở khóc dở cười. Hắn một bên kéo Tiếu Phong Trần, một bên nói nhanh: "Ta không phải là cái ý này a. Chính là... Chính là cái này..."

"Ngươi hỏi trước một chút hắn vì sao lại bị nhốt ở chỗ này đi?" Thê Nguyệt lại một lần nữa nhắc nhở.

Lăng Trần gật đầu, lời ý nhất thời chuyển một cái: "Chính là ta cùng ngươi mới vừa vặn quen biết, ngươi nói cái đó Phong Trần tông ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, bỗng nhiên liền để ta bái sư, ta cái này cũng căn bản... Không có biện pháp đáp ứng a."

Tiếu Phong Trần trợn mắt nhìn trợn mắt, sau đó vỗ ót một cái: "A đúng! Đúng đúng đúng đúng đúng! Ngươi nhìn ta kích động này, thiếu chút nữa ngay cả mình họ gì đều quên rồi. Khục khục, tiểu tử... A không, Lăng Thiên... Huynh đệ, lời ta mới vừa nói có thể đều là thật, ngươi nếu là bái ta làm thầy, kế thừa chúng ta năng lực của Phong Trần tông, lại cộng thêm ngươi cái kia biến thái tinh thần lực, không ra 30 năm... A không, không ra năm năm, năng lực của ngươi tiểu thành về sau, liền có thể hoành hành thiên hạ, đến lúc đó, coi như là Nguyệt Thần tộc ba người đàn bà thúi kia đều có thể không coi vào đâu! Cao thủ gì, thần a ma a quỷ a quái a các loại, ở trước mặt ngươi chả là cái cóc khô gì."

"Thật sao? Lăng Trần nhếch nhếch miệng, "Nếu lợi hại như vậy lời, ngươi làm sao còn sẽ bị Nguyệt Thần tộc cho khóa đến chỗ này đi?"

"Đệt!" Nghe Lăng Trần giọng nói kia lại là hoài nghi hắn năng lực của Phong Trần tông, tóc của Tiếu Phong Trần chòm râu đều thiếu chút nữa không có trực tiếp giơ lên đến, hắn trợn mắt nói: "Đó là một cái ngoài ý muốn! Ngoài ý muốn! Bây giờ nhớ lại ta đều khí a, năm đó nếu không phải là ta nhất thời đắc ý vênh váo, không cẩn thận cười đau xốc hông, làm sao sẽ bị ba người đàn bà thúi kia cho nhốt ở chỗ này tới!"

Cười... Đau xốc hông? Lăng Trần gương mặt cơ bắp co quắp, đây là lý do gì?

"Năm đó, vừa lúc là một ngàn năm trước, Nguyệt Thần tộc cái kia ba cô nàng không biết não trúng gió gì, bỗng nhiên lại tìm ta, nói là đi ngang qua nơi này, nhận ra được trên người ta có một viên không nên thuộc về ta hạt châu, để cho ta giao cho nàng, ta nhổ vào, các nàng thả mấy cái rắm, lão tử thì nhất định phải đem đồ của mình cho các nàng à? Vì vậy lão tử nhất thời khó chịu, liền cho kêu Trật tự cùng Vận mệnh cái kia hai cô nàng len lén thả cái Tương Thân Tương Ái Chú, sau đó... Aha... Aha... A ha ha ha ha..."

Tựa hồ là bỗng nhiên nghĩ tới năm đó cảnh tượng, Tiếu Phong Trần cứ như vậy nhe răng trợn mắt cười lớn, cười ngửa tới ngửa lui, tiếp theo cười cơ hồ không thở được, sau đó, hắn lại "Quét" đình chỉ tiếng cười, nghiêm túc nói: "Không sai, ta khi đó chính là cười như vậy, cười quá lợi hại, một hơi thở gấp đi lên, nghẹn đến rồi, sau đó liền bị cái đó kêu tự do cô nàng dùng thứ gì cho giam cầm, lại sau đó, cái kia hai cô nàng khôi phục như cũ về sau, liền đem ta ném tới nơi này. Hắn Tam đại gia, ta nếu không phải là bởi vì cười rẽ hết thời đi. Liền cái kia ba cô nàng cũng muốn bắt ta?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.