Chương 265: Nghề nghiệp lựa chọn

Chương 265: Nghề nghiệp lựa chọn

Nội dung cốt truyện này, dường như tương đối khó hiểu a.

"Tương Thân Tương Ái Chú là cái gì?" Lăng Trần hỏi. Có thể để cho tâm cảnh tất nhiên cực kiên Nguyệt Thần đều phẫn nộ đem hắn ném vào chỗ này, có thể thấy cái này "Tương Thân Tương Ái Chú" nhất định là một tương đối hung tàn đồ vật.

"Cái này hả, " Tiếu Phong Trần nhéo nhéo mũi: "Chỉ cần ngươi gia nhập Phong Trần tông ta, học Phong Trần tông ta Phong Trần Chú, ngươi liền hiểu. Đến lúc đó, ngươi nghĩ trêu đùa ai liền trêu đùa ai vậy!" Sau đó, nét mặt của hắn thoáng cái trở nên nịnh hót, nước mắt rưng rưng nhìn xem hắn: "Lăng Thiên huynh đệ, van cầu ngươi liền gia nhập Phong Trần tông ta đi. Ta dùng mỹ mạo của ta cam đoan với ngươi, gia nhập Phong Trần tông ta về sau, ngươi nhất định sẽ trở thành trên đại lục lạp phong nhất nhân vật, không có một trong a!"

"Cái này..."

"Tiểu chủ nhân! Mau đáp ứng hắn! Không nên cảm thấy hắn nói rất khoa trương, thật ra thì, thật sự không có khoa trương chút nào. Phong Trần tông truyền nhân đến mức, thiên hạ cao thủ quá ư sợ hãi, đây cũng không phải là cái gì hư thoại. Bao nhiêu người mộng tưởng có thể lấy được Phong Trần Chú, nhưng nhưng lại không có tư cách đi kế thừa, mà tiểu chủ nhân ngươi tinh thần lực cực mạnh, phải học tập Phong Trần Chú nhất định là dễ như trở bàn tay! Mặt khác, Phong Trần tông trừ phải trước khi chết tìm được truyền nhân, không có bất kỳ ràng buộc cùng môn quy, vô luận làm thiện làm ác vì trộm làm kỹ nữ đều không có quan hệ. Càng không có chức trách, nhiệm vụ hoặc sứ mệnh các loại, cho nên ngươi gia nhập Phong Trần tông, duy nhất hậu quả chính là học được năng lực của Phong Trần tông, không có có bất kỳ phiền toái nào cùng nổi lo về sau, cũng không có lý do cự tuyệt. Mau đáp ứng hắn." Thê Nguyệt tại trong đầu Lăng Trần thúc giục. Phong Trần tông là loại nào tồn tại, nàng nhưng là so với Lăng Trần rõ ràng nhiều lắm. Nàng không thể không âm thầm than thở, Lăng Trần vận khí cao thật sự đủ để cho trời cao cũng ghen tỵ, nếu như gặp phải Phong Trần tông, còn lấy được Phong Trần tông truyền thừa. Nàng vốn cho là, Phong Trần tông loại Nghịch Thiên này tồn tại hẳn là đã sớm mai danh ẩn tích, không nghĩ tới, Phong Trần tông cuối cùng truyền nhân, vậy mà liền ở bên trong Nguyệt Khung Thiên Ngục này.

Mặc dù đã không có khả năng đi ra nơi này, nhưng có thể học được Phong Trần Chú, cũng là trong vực sâu thiên thu hoạch lớn rồi.

Thê Nguyệt đều nói như vậy, Lăng Trần cũng đích xác không có bất kỳ lý do cự tuyệt. Hơn nữa lão đầu này thế này, chính mình không đáp ứng hắn nhất định cùng mình không xong, vì vậy gật đầu nói: "Được rồi, cho dù ngươi thành khẩn như vậy, vừa rồi vừa cứu ta, ta liền gia nhập ngươi nói Phong Trần tông đi."

"Thật... Thật sự!??"

Tiếu Phong Trần mắt thả kỳ quang, một tiếng kia kinh ngạc vui mừng rống to liền vô số nước bọt bay ra, nếu không phải là Lăng Trần tránh nhanh, khẳng định sẽ bị Fungami một mặt. Sau đó, hắn giống như đứa bé một dạng hưng phấn nhảy nhót tưng bừng, kêu la om sòm: "Ô hô! Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Ta Tiếu Phong Trần rốt cuộc... Rốt cuộc vì Phong Trần tông tìm được truyền nhân rồi! Ta rốt cuộc có thể yên tâm chết đi! A ha ha ha a, ta tìm một ngàn bảy trăm năm, một ngàn bảy trăm năm a! Ha ha... Ha ha... Ha ha ha ha!"

Tiếu Phong Trần kích động đã lời nói không có mạch lạc, ở đó một hồi cười to, một hồi khóc lớn. Hắn kích động là chân thật, những thứ kia nước mắt cũng đều không có bất kỳ giả tạo, nhất là câu kia "Ta rốt cuộc có thể yên tâm chết đi" nghe không được tự nhiên mà buồn cười, lại để cho trong lòng Lăng Trần hơi hơi có cảm giác chua xót. Mà xem xét lại chính mình... Nhưng là bị hắn cầu xin học một loại vô cùng lợi hại năng lực, thấy thế nào, chỗ tốt đều là bị chính mình cho chiếm giữ.

Như đã nói qua, từ khi có Tiểu Hôi, đủ loại may mắn liền không dừng lại qua... Được rồi, trừ Nguyệt Khung Thiên Ngục cái này miểu sát hết thảy vận may siêu cấp tai ách.

Tiếu Phong Trần rốt cuộc kích động xong, lau lau mặt mình đi trở về: "Lăng Trần, có thể tìm được truyền nhân, là ta Tiếu Phong Trần đời này lớn nhất, cũng là tâm nguyện cuối cùng, hoàn thành cái tâm nguyện này, ta cũng không có bất cứ tiếc nuối nào rồi. Mặc dù tiến vào nơi này, liền vĩnh viễn không cách nào đi ra ngoài, nhưng ta dù sao vẫn tìm được truyền nhân, về phần cái kế tiếp truyền nhân, khục khục, vậy chính là chuyện của ngươi rồi. Tới tới tới, trước hết để cho ta vì ngươi hủy bỏ ngươi bây giờ cái đó phá nghề nghiệp."

"Hủy bỏ nghề nghiệp?" Lăng Trần ngẩn ra, nói: "Khái niệm gì?"

"Cái gì khái niệm gì?" Tiếu Phong Trần bĩu môi một cái: "Mỗi một người chỉ có thể có một loại nghề nghiệp, ngươi chẳng lẽ không biết? Ngươi khác biệt nghề nghiệp, liền không thể kế thừa Phong Trần tông ta nghề nghiệp. Trên người ngươi cái đó phế phẩm nghề nghiệp để cho ta vội vàng cho ngươi đi đi. Tại trước mặt năng lực Phong Trần tông ta, những thứ kia nghề nghiệp đều là cặn bã trong cặn bã, liền không bằng cái rắm."

"Không hủy bỏ hiện tại nghề nghiệp, liền không thể học ngươi Phong Trần Chú?" Lăng Trần lần nữa xác nhận nói.

"Đương nhiên, ngươi sẽ không liền điểm này thường thức cũng không biết a?" Tiếu Phong Trần trợn mắt nhìn trợn mắt nói.

Biểu tình của Lăng Trần nhất thời hoàn toàn thu liễm, cau mày sâu đậm nhíu lại... Hắn hiện tại nắm giữ nghề nghiệp, tới từ Di Vong đại lục ngàn năm trước mạnh nhất Chiến Thần, căn bản không phải là thông thường nghề nghiệp có thể so sánh. Hắn ban đầu là trải qua kinh hiểm vô cùng, cửu tử nhất sinh thí luyện mới lấy được nghề nghiệp này, cũng lấy tên của mình mệnh danh, cùng nhau đi tới, lại là hao phí số lớn cố gắng cùng điểm kỹ năng, đem nghề nghiệp này cơ sở kỹ năng cấp bậc từng chút từng chút tăng cao, để cho càng thêm thành thục cùng cường đại. Hơn nữa, trước mắt chỉ là cái này Chiến Thần nghề nghiệp giai đoạn sơ cấp nhất, cũng đã là kinh người cường đại, thực lực tổng hợp vượt qua những thứ kia phổ thông nghề nghiệp không biết gấp bao nhiêu lần, tương lai tiềm lực hoàn toàn không thể đo lường.

Hiện tại để cho hắn hoàn toàn buông tha nghề nghiệp này, trực tiếp để cho chi biến mất, hắn làm sao có thể tiếp nhận.

"Phong Trần tông nghề nghiệp, có phải hay không là cũng không có năng lực chiến đấu?" Suy nghĩ Thê Nguyệt trước đối với Phong Trần tông giới thiệu, Lăng Trần một mặt nghiêm túc nói với Tiếu Phong Trần.

"Cũng không phải là không có, bất quá rất yếu là được rồi, ta luyện nhanh hai ngàn năm cũng chính là một cặn bã, cho nên ta cũng không biết dạy ngươi. Bởi vì muốn năng lực chiến đấu đồ chơi kia căn bản vô dụng." Tiếu Phong Trần khinh thường nói.

"Ồ, ta đây thu hồi lời khi trước, không gia nhập Phong Trần tông rồi." Lăng Trần rất trực tiếp nói.

"Cái gì?" Lăng Trần câu nói này không thể nghi ngờ là cho trước kích động hô thiên thưởng địa Tiếu Phong Trần đánh đòn cảnh cáo chùy, thanh âm hắn đều run lên: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi..."

"Bởi vì ta bây giờ có được là một cái rất mạnh chiến đấu nghề nghiệp, không cách nào bỏ qua. Nếu như phải buông tha nghề nghiệp này mới có thể kế thừa Phong Trần tông năng lực, ta không cách nào làm được." Lăng Trần thẳng thắn nói. Không vẻn vẹn chỉ là Lăng Thiên Chiến Hồn nghề nghiệp bản thân vấn đề, hắn nắm giữ Thượng cổ chiến quyết Thiên Cương Quyết, Ngự Khí Quyết, còn có hắn mạnh nhất kỹ năng Hồn Tế, Hồn Thương, đều là vì chiến đấu mà phục vụ, nếu như không có chiến đấu nghề nghiệp, như vậy những cường độ này nghịch thiên kỹ năng liền toàn bộ phế đi. Đồng thời, Lăng Thiên Chiến Hồn nghề nghiệp cường độ hắn rõ ràng, mà Phong Trần tông nghề nghiệp... Trước mắt hắn cũng chỉ là nghe Thê Nguyệt cùng Tiếu Phong Trần giải thích, có quá lớn tính không xác định. Nếu như phụ trợ một cái, hắn đương nhiên hết sức vui lòng. Nhưng chỉ có thể lựa chọn một cái, hắn tất nhiên lựa chọn Lăng Thiên Chiến Hồn.

Đến miệng con vịt bỗng nhiên liền muốn bay, Tiếu Phong Trần gấp giống như một con rệp một dạng: "Chiến đấu nghề nghiệp, chiến đấu nghề nghiệp... Ta đã nói rồi, mạnh hơn nữa chiến đấu nghề nghiệp cũng là cặn bã a!" Hắn chạy đến trước mặt Lăng Trần, nhe răng trợn mắt nói: "Khỏi cần phải nói, liền nói cái này Nguyệt Khung Thiên Ngục, ta ở chỗ này một ngàn năm, giống như ta bị đưa nhân loại tiến vào cũng không nhiều, cũng liền hai ba chục cái, những người này thực lực một cái so với một cái dọa người, có đều có thể đánh bại trước ngươi đụng phải cái kia con cóc, luận năng lực chiến đấu, những người này ta dù sao cũng là một cái đều đánh không lại. Nhưng là đây! Chỗ này hiện tại trừ ta, không có một người sống, những người đó vào sau khi tới nơi này, không có một có thể sống quá một năm, hết lần này tới lần khác ta cái này năng lực chiến đấu nhất cặn bã sống một ngàn năm a! Tại sao? Liền bởi vì năng lực của Phong Trần tông ta trâu. A! Ngươi nói muốn mấy cái chiến đấu kia nghề nghiệp có chó má dùng? Ta nếu là giống như bọn họ, hiện tại sớm không biết chết đã bao nhiêu năm! Chẳng lẽ ngươi còn có thể so với cái kia động một chút thì là Thiên Tuyệt cấp biến thái mạnh mẽ?"

Cái này, ngược lại là nói Lăng Trần không tìm ra phản bác đến, hắn nghi vấn hỏi: "Phong Trần Chú có thần kỳ như vậy uy lực?"

Tiếu Phong Trần râu mép vễnh lên: "Mắc mớ gì đến Phong Trần Chú? Phong Trần Chú đối với người thường, thần nhân, ma nhân, người thú, Tinh Linh, người lùn... Chờ một chút các loại hình người mục tiêu hiệu quả, đối với mấy cái này hung linh hung thú là không có tác dụng gì. Ngươi cho rằng là Phong Trần tông ta chỉ có Phong Trần Chú như vậy một loại năng lực sao?"

Lời này thật ra khiến Lăng Trần bỗng nhiên vang lên Thê Nguyệt trước đó từng nói, Phong Trần tông có hai loại năng lực mũ tuyệt thiên hạ, một loại là Phong Trần Chú, còn có một loại là...

"Vậy một loại năng lực khác là?" Lăng Trần hỏi.

"Chạy trốn!" Tiếu Phong Trần ưỡn ngực nói.

Lăng Trần: "..."

"Không sai! Chính là chạy trốn! Chậc chậc, ngươi chưa quên vừa rồi ta là như thế nào cứu ngươi a? Không nói khác, liền vừa rồi tốc độ kia, ta muốn chạy trốn, thiên hạ này ai đuổi theo kịp ta? Bất kể hắn là cái gì thực lực thông thiên, ta chỉ cần nhấc chân chạy, hắn cũng chỉ có thể đi theo phía sau cái mông ăn tro Trần, biện pháp gì cũng không có, lợi hại hơn nữa lên gấp mười lần thì có ích lợi gì? Không sai, liền năng lực này, để cho ta ở chỗ này sống ngàn năm cũng chưa chết! Ngươi nếu là học, qua mười năm hai mươi năm, ngươi cũng có thể ở chỗ này hoành hành không cố kỵ, ai cũng đừng nghĩ đụng phải ngươi một sợi tóc!"

Trước đó bị Tiếu Phong Trần từ Man Cổ cự cáp Vương dưới người cứu tình hình còn ở trước mắt. Tốc độ kia, coi là thật lướt nhanh như gió, thậm chí vượt qua hắn có thể tưởng tượng phạm vi... Vậy căn bản không phải người có thể đạt tới tốc độ. Quả thực, nếu có tốc độ như vậy, như muốn chạy trốn, thiên hạ không người nào có thể đuổi kịp.

Nhưng là...

Không thể chiến đấu, chỉ có thể chạy trốn... Chạy trốn năng lực mạnh hơn nữa, cũng cuối cùng là chạy trốn. Phong Trần Chú là một loại tinh thần công kích, nhìn trước mắt, chắc là âm thầm sử dụng... Âm hiểm tính chất thủ đoạn, cho dù cường đại vô cùng, nhưng những thứ này, làm sao có thể đuổi kịp cầm kiếm chém giết, dũng mãnh vô địch, gian hiểm khiêu chiến mang đến kích thích cùng khoái cảm. Hơn nữa cũng chỉ có nắm giữ mạnh mẽ chiến đấu lớn năng lực, hắn có thể lấy trong tay chi vũ khí, bảo vệ mình muốn bảo vệ chi nhân.

Nghĩ tới đây, hắn càng là kiên định: "Có lẽ là tâm niệm của ta không đạt tới ngươi loại cảnh giới đó, ta vẫn cảm thấy cất giữ hiện tại chiến đấu nghề nghiệp tốt hơn."

"Tiểu tử ngươi... Làm sao như vậy ngu độn a a a!" Vốn là đã đáp ứng, hiện tại lại có thể tới một kiên định như vậy từ chối, Tiếu Phong Trần thiếu chút nữa không có buồn rầu điên rồi, hắn một hồi bắt đầu, một hồi bắt mặt, hiển nhiên đã nháo tâm không biết đông tây nam bắc. Lăng Trần chỉ tốt lại nhiều bổ sung một câu: "Ngược lại chúng ta ở chỗ này cũng căn bản không ra được, kế thừa hay không, thật giống như cũng không phải trọng yếu như thế a?"

"Ngươi biết cái gì a!! Tiểu tử ngươi đầu liền không thể lái một chút Khiếu sao!" Tiếu Phong Trần kêu la như sấm, huơi tay múa chân hét lớn: "Tiểu tử ngươi đỉnh sống lâu không tới 30 năm, lão tử ta có thể sống hơn hai nghìn năm rồi! Chẳng lẽ ta kiến thức còn có thể không có ngươi cứng rắn sao! Cái kia cái gì đó chiến đấu nghề nghiệp tại trước mặt năng lực Phong Trần tông ta chính là một đống rắm a! Được được được, ta không nói chạy trốn, liền lấy ta tới nói, ta hiện tại đi cùng một cái thực lực vượt qua ta gấp trăm lần biến thái lôi đài tỷ võ, ta chỉ cần một cái Nhát Gan Như Chuột Chú đi qua, người cao thủ kia nhìn thấy ta liền sẽ giống như chuột gặp mèo một dạng sợ hãi đến tè ra quần, chính mình cút ngay đi xuống. Ngươi nhìn xem, trừ Phong Trần tông ta, ai có thể thắng rạng rỡ như vậy! Ai dục... Ta lão đệ, cha ruột của ta, ta hôn tổ tông, ngươi liền để ta đem ngươi bây giờ nghề nghiệp tiêu mất đi, ta bảo đảm ngươi mười ngàn năm không hối hận a!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.