Chương 266: Mặt Nạ Tà Thần

Chương 266: Mặt Nạ Tà Thần

Tiếu Phong Trần vì có thể đem Lăng Trần kéo vào Phong Trần tông, đem mặt mình da đều vứt đến lòng bàn chân hắn đi xuống. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lấy Phong Trần tông chi nhân tính tình, da mặt vật này cũng căn bản chính là có cũng được không có cũng được, có muốn hay không phải đều là sao cũng được. Hắn loại này cầu xin tư thái cũng để cho Lăng Trần quả thật có chút không đành lòng cự tuyệt... Bị người kêu khóc xin tặng không lợi ích khổng lồ chuyện lại có thể rơi xuống trên đầu của mình, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lại không thể tiếp nhận. Hắn vô luận như thế nào suy nghĩ, đều không cách nào bỏ qua Lăng Thiên Chiến Hồn nghề nghiệp này.

"Vẫn là không được, ta thật sự không thể vứt bỏ ta nguyên lai nghề nghiệp." Đối mặt Tiếu Phong Trần lúc này lộ ra đáng thương dạng, Lăng Trần lần nữa từ chối nói.

"A a a! Ta phải nói bao nhiêu lần ngươi mới có thể hiểu! Ngươi nói, liền ngươi cái kia nghề nghiệp, nếu như không có ta, ngươi có thể ở chỗ này sống bao lâu? Ngươi ngươi ngươi ngươi chỉ phải thừa kế Phong Trần tông ta nghề nghiệp, đến lúc đó ở chỗ này nghĩ sống bao lâu liền sống bao lâu a!" Tiếu Phong Trần làm gào thét trạng hét. Hôm nay hắn vô luận như thế nào, cũng phải đem trước mắt người này bắt lại, bằng không, hắn chết cũng sẽ không an tâm. Tìm được nhiều năm như vậy mới đụng phải như vậy nhất cá quái tài, làm sao đều không thể cho thả chạy."Được rồi, coi như ngươi xem thường năng lực của Phong Trần tông ta, cái kia giúp ta một việc, hoàn thành ta lão đầu tử này nguyện vọng sau cùng cũng có thể đi, ngược lại chúng ta bị vây ở chỗ này, cả đời cũng đừng nghĩ đi ra ngoài. Ngươi giữ lấy nguyên lai cái kia nghề nghiệp cũng căn bản vô dụng a."

Lăng Trần lắc đầu: "Không, ta nhất định phải đi ra ngoài. Trên thế giới này không có tuyệt đối thứ này, ta một ngày nào đó phải tìm được cách đi ra ngoài."

"Cắt ~~~" Tiếu Phong Trần khinh thường bĩu môi, "Người đi mà nằm mơ à, đây chính là Nguyệt Thần tộc phong tỏa hung linh địa phương, bị đóng chặt vào nơi này hung linh cái nào không thể so với ngươi lợi hại gấp mười ngàn lần, cho tới bây giờ đều không có một có thể đi ra ngoài, ngươi dựa vào cái gì đi ra ngoài à? Ngươi nói cũng không có sai, trên thế giới này không có tuyệt đối, cái này Nguyệt Khung Thiên Ngục cái gì đều có thể phong bế, nhưng có một loại đồ vật không phong được. Nhưng loại đồ vật này vĩnh viễn cũng không có khả năng xuất hiện ở nơi này. Cho nên, ngươi đời ta cũng không có khả năng đi ra."

"Nguyệt Khung Thiên Ngục không phong được đồ vật? Là cái gì?" Lăng Trần nhanh chóng tiến lên một bước, gấp giọng hỏi.

Tiếu Phong Trần lệch một cái miệng: "Ngươi lại không phải là người của Phong Trần tông ta, ta tại sao phải nói cho ngươi biết. Hơn nữa ta coi như nói cho ngươi biết, cũng không có nửa xu tác dụng, ngươi cho rằng là trên người ngươi có thể có vật kia a! Ai dục, cho nên, ngươi coi như là đáng thương ta cái này chết cũng không dám chết lão đầu tử, gia nhập Phong Trần tông đi!"

"Thê Nguyệt, Tiếu Phong Trần nói Nguyệt Khung Thiên Ngục không thể phong bế, ngươi biết là cái gì không?" Lăng Trần ngưng tụ tinh thần, hỏi hướng Thê Nguyệt.

Thê Nguyệt suy nghĩ kỹ một hồi, chỉ có thể cho hắn một cái trả lời phủ định: "Ta không biết, cũng chưa từng nghe nói. Bất quá nếu ngay cả ta cũng không biết, như vậy thứ này coi như tồn tại, cũng nhất định cực kỳ hiếm thấy."

"Nếu không... Ta làm học trò ngươi? Khi ngươi người hầu... Chỉ cần ngươi gia nhập Phong Trần tông, để ta làm con của ngươi đều được a!!"

Giày vò lâu như vậy Lăng Trần còn không đáp ứng, lão đầu kiên nhẫn hiển nhiên đã sắp bị hao mòn hết rồi, nắm thân thể của Lăng Trần một trận chết kình rung, thiếu chút nữa không có bắt hắn cho lay động tan vỡ. Lăng Trần phí thật lớn khí lực tránh thoát hắn, quấn quít nói: "Không phải là ta không muốn gia nhập, nhưng là..."

"Cái gì nhưng là chẳng những là! Phong Trần tông ta nghề nghiệp mới là trên đời lạp phong nhất nghề nghiệp a! Mặc dù Phong Trần tông đang tại Di Vong đại lục biến mất ngàn năm, nhưng bây giờ ngươi đi ra ngoài nhắc tới tên Phong Trần tông, nhất định còn có rất nhiều người biết. Tại sao? Bởi vì Phong Trần tông ta trâu bò a! Vô cùng trâu bò a! Bao nhiêu so với ngươi lợi hại gấp mười ngàn lần người năm đó quỳ kêu khóc muốn để cho ta thu hắn làm đồ đệ, ta cũng không chịu a, đầu óc của ngươi liền không thể lái một chút Khiếu sao!! Được rồi... Ngươi nói, kết quả muốn thế nào mới có thể gia nhập Phong Trần tông ta? Chỉ cần ngươi chịu gia nhập, lão tử ta bất cứ giá nào, gì cũng đáp ứng ngươi... Nếu không, ta đem ta vật trên người tất cả đều cho ngươi... A đúng rồi đúng rồi, đây là Phong Trần tông ta tổ sư, làm Niên thống lĩnh Ma La tộc Dạ Ma Tam Thánh chi Phong Trần Tà Thánh lưu lại Phong Trần tông chí bảo —— Mặt Nạ Tà Thần, là so với mạng của ta còn đồ trọng yếu, chỉ cần ngươi gia nhập Phong Trần tông, Tà Thần này mặt nạ, liền là của ngươi!!"

Nói chuyện, Tiếu Phong Trần đã luống cuống tay chân không biết từ chỗ nào móc ra một mặt vàng óng ánh, kim quang chợt hiện, ánh mắt Lăng Trần giống như bị cường lực đá nam châm gắt gao hấp dẫn, chặt nhìn chăm chú trên đó, lâu dài không thể dời đi.

Đây cũng là một cái mặt nạ, quanh thân phơi bày một loại cao quý, lại có chút tà dị màu vàng sậm, rất lớn, mang lên mặt đủ để đem toàn bộ chính diện cùng mặt bên đều che kín, chỉ có trung gian khẽ nghiêng hai cái hẹp lỗ dùng để lộ ra ánh mắt. Mặt ngoài hiện đầy phức tạp hết sức, sâu cạn bất bình đường vân, xung quanh tuyệt không trơn nhẵn, mà là cắm ngược từng cây một dài ngắn không đồng nhất, hình dáng bất đồng màu vàng gai nhọn, trên mặt nạ phương tả hữu tới hai bên, phân biệt hướng nghiêng phía sau dọc theo một cái gần nửa mét dài, phơi bày lôi điện trạng màu vàng gai nhọn.

Toàn bộ mặt nạ mặt ngoài nhìn qua quái dị đáng sợ nầy, nhưng càng nhiều, là một loại để cho người ta thán phục cùng rung động bá đạo tuyệt luân!

"Mặt Nạ Tà Thần!!" Lăng Trần nghe được trong đầu Thê Nguyệt một tiếng kinh ngạc kêu lên.

"Thế nào! Cái mặt nạ này phong cách không?" Tiếu Phong Trần đối với phản ứng của Lăng Trần vừa lòng phi thường, lập tức thừa cơ rao hàng lên: "Cái mặt nạ này là Phong Trần tông ta chí bảo, nó tuy là mặt nạ, nhưng lại có Thiên Tuyệt cấp uy lực! Không sai, ngươi không có nghe lầm! Thiên Tuyệt cấp các loại khác hình trang bị Di Vong đại lục cũng không khó tìm, nhưng Thiên Tuyệt cấp mặt nạ, ít nhất tại ta vẫn còn đang tại Di Vong đại lục xông xáo, nó là thiên hạ chi duy nhất! Cái mặt nạ này, là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ mạnh nhất mặt nạ, tuy là Thiên Tuyệt, trình độ trân quý, cũng tuyệt đối muốn siêu việt đám thần kia Huyền trang bị. Ngươi nhìn mặt nạ này, liền cái này mặt ngoài, mang đi ra ngoài có thể đưa tới bao nhiêu nam nhân căm ghét? Bao nhiêu mỹ nữ nhìn chăm chú! Mà hắn, vẫn là một đạo siêu cường bùa hộ mạng! Hừ hừ, chúng ta Phong Trần tông căn bản cũng không cần đồ bỏ năng lực chiến đấu, chí bảo này, cũng là bảo vệ tánh mạng chi khí. Có nó, lại cộng thêm Phong Trần tông ta chạy trốn năng lực, người khác muốn mạng của ngươi quả thật là so với lên trời còn khó hơn a. Năm đó có bao nhiêu cao thủ mạo hiểm bị Phong Trần tông ta hành hạ nguy hiểm muốn cướp đoạt cái mặt nạ này, đương nhiên, không có một có thể thuận lợi. Như thế nào đây? Như thế nào đây? Có muốn hay không... Chỉ cần ngươi gia nhập Phong Trần tông ta, cái này coi như là thiên hạ đệ nhất cao thủ cũng tha thiết ước mơ bảo vệ tánh mạng chi khí liền tặng không cho ngươi nữa à!"

Cái mặt nạ này, còn có Tiếu Phong Trần đối với nó trình bày, quả thực để cho Lăng Trần trong lòng đại chấn.

Trước mắt, trên người của hắn đã có ba kiện trang bị Tiên Linh... Lăng Tiêu, Liệt Phong Kiếm, Cự Khuyết. Hắn có thể tại trò chơi sơ kỳ liền liên tiếp cầm tới Tiên Linh cấp vũ khí, đã là có thể nói nghịch thiên hành vi, cũng ở bên trong người chơi đưa tới tương đối lớn oanh động. Mà cho dù là hắn, cũng chưa bao giờ cảm tưởng qua mình có thể tại trò chơi sơ kỳ cầm tới Thiên Tuyệt chi khí. Thiên Tuyệt chi khí là siêu việt Tiên Linh một cái giai tầng siêu cấp chi khí, là chỉ có ở phía sau hậu kỳ mới có thể cực ít xuất hiện nghịch thiên chi vật, một cái lại người chơi thông thường đạt được một cái Thiên Tuyệt chi khí, đều có thể ở bên trong người chơi hoành hành không cố kỵ. Tiên Linh tuy mạnh, nhưng không đến nỗi phá hư thăng bằng, mà Thiên Tuyệt cái giai tầng này, nhưng là có thể dễ dàng đem thăng bằng đánh vỡ!

Mặt khác, cái này Thiên Tuyệt chi khí còn không phải là tầm thường Thiên Tuyệt trang bị, mà là một cái mặt nạ! Mặt nạ làm vì bảo vệ người chơi riêng tư đạo cụ, tại bất kỳ thế giới game đều sẽ tồn tại, hơn nữa đều là trực tiếp miễn phí đạt được, nhưng mặt nạ là vô cùng quy, không chính thức đạo cụ, cũng sẽ không phụ trợ thuộc tính gì, ít nhất Lăng Trần chưa từng thấy, nghe qua có thuộc tính phụ trợ mặt nạ. Nếu quả như thật tồn tại, như vậy có loại mặt nạ này người há chẳng phải là tương đương với ngoài định mức có một cái có thể thuộc tính phụ trợ trang bị! Giống như Tiếu Phong Trần từng nói, cái này Thiên Tuyệt cấp mặt nạ, trân quý của nó trình độ, tuyệt đối phải vượt qua xa Thiên Tuyệt cấp các loại khác đừng giả bộ bị, thậm chí nói nó vượt qua Thần Huyền trang bị, đều cũng không quá phận.

Mà bây giờ, một món đồ như vậy Thiên Tuyệt cấp mặt nạ liền bày ở trước mặt của hắn, chỉ cần hắn gật đầu, không cần thiết cái khác bất kỳ cố gắng, cái này Thiên Tuyệt mặt nạ liền sẽ tặng không cho hắn, còn phụ trợ một cái nghe nói cực kỳ mạnh mẽ nghề nghiệp.

Dụ hoặc như vậy, Lăng Trần coi như là tâm như bàn thạch, cũng không cách nào không động lòng. Đối với hắn bây giờ tới nói, cái này mặt nạ cám dỗ, vượt qua xa cái đó còn không biết sẽ là tình huống gì Phong Trần tông nghề nghiệp.

"Có thể hay không cho ta xem một chút thuộc tính nó?" Lăng Trần xoa xoa đôi bàn tay nói. Tiên Linh cấp trang bị thuộc tính mạnh bao nhiêu hắn là biết, nhưng hôm nay, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Tuyệt trong truyền thuyết trang bị, nhìn thấy cái kia ám Vàng Óng, bề ngoài đáng sợ, lại liều lĩnh tuyệt luân mặt nạ, hắn bắt đầu cảm giác được chính mình dường như có không khống chế được chảy nước miếng khuynh hướng.

Thiên Tuyệt... Đây chính là Thiên Tuyệt trang bị a!! Hơn nữa đeo lên như vậy một cái mặt nạ ra ngoài, so với mang phá lão Hổ mặt nạ ra ngoài, muốn bá khí, phong cách lên đâu chỉ ngàn vạn lần!

Thấy Lăng Trần đã là hai mắt sáng lên, Tiếu Phong Trần lập tức lại thấy được hy vọng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông đem Mặt Nạ Tà Thần cho thu về, nghiêm trang nói: "Chỉ cần ngươi gia nhập Phong Trần tông ta, nó chính là thuộc về của ngươi rồi, ngươi thích làm sao giày vò nó liền làm sao giày vò, nấu rán xào tặng người ném đều tùy ngươi. Mặt nạ của Thiên Tuyệt a, ngươi còn có cái gì lý do cự tuyệt. Ừ, nhìn nét mặt của ngươi, ta nghĩ ta đã biết quyết định của ngươi, tới tới tới, tranh thủ thời gian để cho ta đem ngươi bây giờ cái đó chim nghề nghiệp cho tiêu mất, nhanh nhanh!"

Cái mặt nạ này đối với cám dỗ của Lăng Trần thật sự là quá lớn, nhưng là để cho hắn bỏ qua Lăng Thiên Chiến Hồn nghề nghiệp, hắn vẫn là có chút không thể nào tiếp thu được.

Lăng Trần lui về phía sau một bước, không có lắc đầu cũng không gật đầu, đứng ở nơi đó quấn quít lên.

"Mẹ nó! Cái này cũng không chịu? Đầu ngươi có phải hay không là để cho lừa đá lớn lên!" Mặt Nạ Tà Thần lấy ra đều không thể như nguyện, Tiếu Phong Trần phỏng chừng thật muốn bị hành hạ thành bệnh tâm thần rồi, hắn một hồi nhảy về phía trước, một hồi giậm chân, một hồi gãi da đầu: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi... Ta ta ta ta ta... Đệt! Cái này, ta đem vật này cũng cho ngươi! Mặc dù ta không biết đây là một cái đồ chơi gì, nhưng năm đó Nguyệt Thần tộc ba người đàn bà thúi kia thì ra là vì vậy đồ vật tìm tới ta, cũng là vật này hại ta bị giam ở nơi này một ngàn năm. Cho nên cái này nhất định là một không giống đồ vật tầm thường, mấy năm nay ta cũng một mực không có cam lòng đem nó ném! Chỉ cần ngươi gia nhập Phong Trần tông, ta đem nó cũng... Ừ? Cái...Cái tình huống gì? Đồ chơi này làm sao sáng lên rồi?"

Trong mờ tối, một đoàn bạch quang nhu hòa hiển nhiên phá lệ ấm áp cùng bắt mắt. Ánh sáng tới từ tay phải Tiếu Phong Trần, trong tay phải của hắn, lúc này đang nắm lấy một viên bóng bàn kích cỡ, thả ra ấm áp bạch quang viên châu. Theo góc độ của Lăng Trần, mơ hồ nhìn thấy viên châu bên trong dường như đậy lại như hai viên trăng tàn lưng tựa lưng dính vào cùng nhau như vậy hình dáng ấn ký.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.