Chương 267: Song Ngư Châu cường đại

Chương 267: Song Ngư Châu cường đại

Tiếu Phong Trần lấy ra khối cầu này bề ngoài, kích cỡ, màu sắc, ánh sáng... Cũng để cho Lăng Trần quen thuộc như vậy. Còn có nó trong đó cái đó ấn ký, những thứ này đặc thù, hắn đều tại cái khác ba cái những vật khác trên người xem.

Cùng lúc đó, trên tay phải Lăng Trần cũng bỗng nhiên lóe lên nhàn nhạt ngân mang, che giấu Thiên Khiển Chi Nguyệt huyễn tượng biến mất không thấy gì nữa, Thiên Khiển Chi Nguyệt hiện ra nó hình thái nguyên bản, cũng lóe lên như cái đó quả cầu tần số ánh sáng, giống như hai người tại kêu gọi kết nối với nhau.

"Đó là Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu!" Thê Nguyệt kích động hô lên. Mà không cần nàng nhắc nhở, phản ứng của Thiên Khiển Chi Nguyệt, để cho Lăng Trần cũng lại không có mảy may hoài nghi! Hắn nhất thời cũng đi theo kích động... Hắn không thể nghĩ tới, tại một chỗ như vậy, tại không hề có điềm báo trước cùng dưới sự chuẩn bị, lại liền như vậy tìm được một viên Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu!

"Nhanh! Tiểu chủ nhân, lập tức đáp ứng yêu cầu của Tiếu Phong Trần, ngàn vạn lần không nên do dự! Cái này dành riêng Thần Châu ấn ký, là thuộc về Song Ngư Châu ấn ký! Mà dùng Song Ngư Châu, ngươi coi như tiếp nhận sức mạnh Tiếu Phong Trần truyền thừa, cũng căn bản không cần thiết bỏ qua ngươi bây giờ nắm giữ nghề nghiệp. Bởi vì Song Ngư Châu tác dụng, là có thể để cho ngươi đồng thời ủng nhiều cái nghề nghiệp!" Thê Nguyệt nhanh chóng nói.

Nhưng đồng thời ủng nhiều cái nghề nghiệp? Lăng Trần ngơ ngẩn, mặc dù hắn chắc chắn sẽ không lại hoài nghi Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu cường đại cực đoan, nhưng như thế hiệu quả kinh người vẫn để cho hắn có chút khó mà tin tưởng. Đồng thời sử dụng nhiều vũ khí đã đầy đủ kinh người, nhưng còn có thể tiếp nhận, nhưng cùng lúc ủng nhiều cái nghề nghiệp... Đây là nghe đều chưa từng nghe nói, nói ra cũng không khả năng có người tin chuyện!

Nhưng nếu là Thê Nguyệt từng nói, liền sẽ không phải là giả tạo. Lăng Trần đem tay phải cõng lên sau lưng, để tránh đưa tới Tiếu Phong Trần đối với chú ý của Thiên Khiển Chi Nguyệt, sau đó bước lên trước, đè nén kích động nói với Tiếu Phong Trần: "Được rồi, chỉ cần ngươi đem hạt châu này cùng Mặt Nạ Tà Thần đưa cho ta, ta liền gia nhập ngươi Phong Trần tông, trở thành Phong Trần tông truyền nhân... Ngạch, nhận ngươi làm thầy cũng là có thể?"

"Thật sự?" Đang nghi ngờ trong tay hạt châu vì sao lại bỗng nhiên sáng lên Tiếu Phong Trần nghe hắn vừa nói như thế, kích động thoáng cái nhảy cỡn lên ít nhất cao hai mét, một bên tung tích một bên ở đó điên cuồng hét lên: "Thật sự... Con bà nó ngươi nói là sự thật? Tuyệt đối không đổi ý?"

"Ừm, thật sự, nhất định không đổi ý." Lăng Trần gật đầu, trước từ chối là hắn không cách nào bỏ qua Lăng Trần Chiến Hồn nghề nghiệp. Nhưng nếu như không có bỏ qua Lăng Thiên Chiến Hồn nghề nghiệp tiền đề, hắn là một chút lý do cự tuyệt cũng không có a.

"Tiểu tử ngươi không đáng tin cậy, ngươi nếu là vừa giống như trước như vậy bỗng nhiên đổi ý làm sao bây giờ?" Tiếu Phong Trần mặc dù kích động, nhưng còn không có buông xuống cảnh giác, nhìn chằm chằm Lăng Trần nói.

"Yên tâm, lần này nhất định không đổi ý." Lăng Trần vẻ mặt thành thật nói.

"Tốt lắm!" Tiếu Phong Trần hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, sau đó bẩn tay khẽ vung, cầm trong tay hạt châu ném cho Lăng Trần, đồng thời lẩm bẩm một tiếng: "Xem ra hạt châu này quả nhiên không phải là cái gì đơn giản đồ vật, tiểu tử này thật giống như là bởi vì hạt châu này mới đáp ứng... Được rồi, yêu là cái gì là cái gì, năm đó nếu không phải là bởi vì hạt châu này ta phải chịu cái này tội? Vội vàng ném đi kéo xuống" lẩm bẩm xong, lúc này mới lớn tiếng nói: "Nha! Hiện tại hạt châu này liền cho ngươi! Nhưng là, tiểu tử ngươi có tiền khoa, ta lại không yên tâm, chờ ta đem ngươi bây giờ chim nghề nghiệp hủy bỏ, giao phó cho ngươi năng lực của Phong Trần tông về sau, mới có thể đem Mặt Nạ Tà Thần cho ngươi. Tới tới tới, lập tức bắt đầu."

Tiếu Phong Trần mặt đầy không kịp đợi dáng vẻ, Lăng Trần trước không có phản ứng đến hắn, mà là nhanh chóng cầm lên tới tay hạt châu, nhìn về phía thuộc tính nó:

【Song Ngư Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, trang bị yêu cầu: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Có thể ngoài định mức nắm giữ hai cái nghề nghiệp.

Lăng Trần: "!!!!"

Mặc dù sớm có chuẩn bị, nhưng chân thật nhìn thấy thuộc tính Song Ngư Châu, ánh mắt Lăng Trần vẫn là không bị khống chế gắt gao trợn to. Giống như Thê Nguyệt nói, đây chính là Song Ngư Châu, tác dụng nó, thật sự là để cho một người có thể nắm giữ nhiều nghề nghiệp... Hơn nữa còn không phải là một cái nghề nghiệp phụ trợ đơn giản như vậy, là ngoài định mức hai cái nghề nghiệp phụ trợ!

Nói cách khác, trang bị lên Song Ngư Châu về sau, Lăng Trần có thể đồng thời nắm giữ ba cái nghề nghiệp!

Đây là khái niệm gì??

Bình thường nói đến, mỗi cái bất đồng nghề nghiệp đều có nghề nghiệp đặc tính, liền lấy phổ thông nghề nghiệp tới nói, cuồng chiến sĩ chủ công, Thuẫn Vệ chủ phòng, thích khách chủ tốc độ cùng ám sát, cung thủ chủ trúng đích cùng tầm xa... Chờ một chút vân vân. Mà, một người nếu như có thể nắm giữ ba cái nghề nghiệp, liền có thể đồng thời có ba cái nghề nghiệp thuộc tính phụ trợ cùng đặc tính nghề nghiệp, có thể đồng thời phát huy ba cái nghề nghiệp ưu thế!

Hiệu quả, chính là khó mà giải thích kinh người!

Mỗi một lần tìm được một cái dành riêng bảo châu, Lăng Trần đều sẽ kích động một phen, bởi vì mỗi một viên dành riêng bảo châu đều là cường đại như vậy. Lăng Trần thật dài thở ra một hơi, hai tay lưng:gánh đến phía sau, lấy một cái Tiếu Phong Trần không thấy được góc độ nhẹ nhàng đem Song Ngư Châu khảm nạm đến Thiên Khiển Chi Nguyệt cái thứ mười hai lỗ... Cũng là Song Ngư Châu dành riêng lỗ bên trên.

"Keng... Song Ngư Châu khảm nạm thành công, ngươi bây giờ có thể ngoài định mức nắm giữ hai cái nghề nghiệp. Như tháo xuống Song Ngư Châu, thì chỉ có thể cất giữ một loại nghề nghiệp năng lực, còn lại nghề nghiệp sẽ tiến vào trạng thái tạm thời khép kín."

Lăng Trần nhếch miệng nở nụ cười, sau đó ưỡn ngực, nói với Tiếu Phong Trần: "Hủy bỏ nghề nghiệp cũng không cần, ngươi trực tiếp đem năng lực của Phong Trần tông giao phó cho ta là được rồi."

"Như vậy sao được? Không có đem nguyên là nghề nghiệp hủy bỏ ta phụ trợ cái rắm a! Hiểu chút thường thức có được hay không!" Tiếu Phong Trần dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hắn.

"Vậy là người bình thường! Ta đây, trời sinh tinh thần lực cường đại, có thể đồng thời nắm giữ hai cái nghề nghiệp, ngươi có tin hay không?" Lăng Trần hời hợt xé cái lãnh đạm.

"Tin bà nội ngươi cái chân! Lão tử sống lớn như vậy còn chưa từng nghe nói ai có thể đồng thời nắm giữ hai cái nghề nghiệp, chính là Nguyệt Thần tộc ba người đàn bà thúi kia cũng không được, nếu không còn không nghịch thiên!" Tiếu Phong Trần nhe răng nói, căn bản cũng không tin Lăng Trần. Thật ra thì lời nói ban nãy của Lăng Trần mặc kệ nói với ai, vô luận người chơi, vẫn là đại lục NPC, đều căn bản sẽ không có người tin tưởng.

Được rồi, thật ra thì nếu như hôm nay trước có người nói với Lăng Trần có ai người nào người đó có thể đồng thời dùng hai nghề nghiệp, hắn khẳng định cũng sẽ không tin tưởng.

Cho nên, Lăng Trần chỉ có thể bày ra bất đắc dĩ hình, nói: "Ngươi nếu là không tin, liền tự mình thử nhìn một chút. Liền trực tiếp như vậy giao phó cho năng lực của Phong Trần tông ta nhìn nhìn có thể thành công hay không không là được. Nếu như thành công, nói rõ ta nói là sự thật, sau đó cũng liền trở thành ngươi Phong Trần tông truyền nhân, nếu như không thể... Ngay từ đầu liền sẽ trực tiếp thất bại, cũng sẽ không để cho ngươi tổn thất cái gì?"

Nhìn Lăng Trần nói bình tĩnh như vậy, biểu tình của Tiếu Phong Trần trở nên hồ nghi, nhìn hắn chằm chằm cả buổi trời, nhỏ giọng thì thầm: "Chẳng lẽ tinh thần lực biến thái thật sự còn có hiệu quả này? Nếu là thật, vậy tiểu tử kia há không phải thật muốn nghịch thiên..."

"Được rồi, ta đây liền thử xem." Tiếu Phong Trần cũng sẽ không nói nhảm, hắn chỉ mong một giây kế tiếp liền hoàn thành Phong Trần tông truyền thừa."Như vậy, ngươi đứng ngay ngắn cho ta, nhắm mắt lại!"

Lăng Trần gật đầu, bình tâm tĩnh khí, sau đó nhắm hai mắt lại.

Tiếu Phong Trần cũng không có bao nhiêu chuẩn bị động tác, đồng dạng là nhắm mắt lại, an tĩnh đại khái nửa phút sau, bỗng nhiên mở mắt, mà hắn một đôi tròng mắt càng vào lúc này biến thành hoàn toàn màu trắng, sau đó, môi của hắn bắt đầu chuyển động, tựa hồ là đang nhanh chóng lẩm bẩm cái gì, cũng đang nhắc tới trong chậm rãi đưa ngón tay ra, cuối cùng "A..." một tiếng, đem ngón tay điểm vào mi tâm Lăng Trần bên trên.

Thân thể của Lăng Trần run lên, liền khôi phục bình tĩnh, trong an tĩnh, hắn cảm giác được một cổ kỳ diệu khí lưu đang từ mi tâm của mình chỗ chậm rãi chảy vào, một mực truyền vào đến sâu trong đầu mình...

Ánh mắt Tiếu Phong Trần dần dần bắt đầu khôi phục bình thường, ngón tay hắn đốt Lăng Trần mi tâm, một mặt ngốc lẫn nhau nhìn xem Lăng Trần... Bởi vì, Phong Trần tông nghề nghiệp giao phó cho phi thường thuận lợi, trực tiếp thành công! Thế nhưng, hắn rõ ràng cũng không có hủy bỏ trước hắn nắm giữ nghề nghiệp. Như vậy, giải thích duy nhất chính là... Tiểu tử này mới vừa mới nói là sự thật, hắn có thể đồng thời nắm giữ hai cái nghề nghiệp!

Đây quả thực là cái siêu cấp đại quái vật a! Mặc dù bây giờ năng lực cực yếu, nhưng cứ như vậy cơ sở, thành tựu tương lai nhất định khó mà hạn lượng. Trước hắn nắm giữ chính là chiến đấu nghề nghiệp, hiện tại lại đang tại kế thừa năng lực của Phong Trần tông... Như vậy, năng lực của Phong Trần tông cùng hắn vốn có năng lực chiến đấu kết hợp, sinh ra chính là một cái quái thai trong quái thai! Một người như vậy, tương lai của hắn quả thật là khó có thể tưởng tượng. Nghĩ tới đây, Tiếu Phong Trần không nhịn được nhếch miệng nở nụ cười, bởi vì tiểu tử này, hiện tại đã là hắn Phong Trần tông... Chỉ tiếc, tiến vào chỗ này, nhưng là vĩnh viễn đều không ra được.

Đồng thời, hắn cũng rốt cuộc vào giờ khắc này, hoàn thành đời này lớn nhất, cũng là tâm nguyện cuối cùng. Từ sau cái này, thân tâm của hắn sẽ không còn gánh vác, cho dù muốn ở trong Nguyệt Khung Thiên Ngục này đợi đến chết đi, cũng không có oán hận cùng tiếc nuối.

Mấy phút về sau, nghề nghiệp giao phó cho rốt cuộc hoàn toàn hoàn thành, Tiếu Phong Trần thu hồi động tác của mình, cũng lui về phía sau hai bước, nghiêm nghị nhìn về phía Lăng Trần.

Lăng Trần một mực khép lại ánh mắt cũng tại lúc này mở ra, đồng trong mắt, một đạo quỷ dị hào quang chợt lóe lên.

"Keng... Ngươi đón nhận Tiếu Phong Trần nghề nghiệp sức mạnh giao phó cho, thành công chuyển chức làm nghề nghiệp Phong Trần Thí Tâm Giả, thể chất +20, bén nhạy +30, tinh thần +50, mở ra kỹ năng nghề nghiệp: 【Phong Trần Quyết】 【Toái Ảnh】 lĩnh ngộ dành riêng Phong Trần Thí Tâm Chú: 【Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú】 【Tương Thân Tương Ái Chú】 【Ta Là Một Con Cừu】."

"Keng... Tại sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng Thiên Linh Chi Tứ ảnh hưởng, 【Phong Trần Quyết】 【Toái Ảnh】 cấp bậc tăng lên tới LV 3."

Chuyển chức thành công, hắn bây giờ, thành công thu được thứ hai nghề nghiệp. Lăng Trần lập tức mở ra bảng thuộc tính của mình, mừng rỡ nhìn thấy thuộc tính của mình không có bất kỳ khác thường, Lăng Thiên Chiến Hồn nghề nghiệp không có bị nửa điểm ảnh hưởng. Chỉ ở phía sau nghề nghiệp, nhiều một cái 【Phong Trần Thí Tâm Giả】.

Song Ngư Châu, thật sự quá thần kỳ!

"Ha ha, ha ha, ha ha ha ha!" Nhìn thấy trong con ngươi Lăng Trần thoáng qua đạo ánh sáng kia, Tiếu Phong Trần đang mừng như điên bên trong cười lớn, cười vô cùng thư giãn thích ý: "Tốt! tốt! Ta Tiếu Phong Trần, cũng rốt cuộc có truyền nhân rồi! Được! Ha ha ha ha... Ta cuối cùng là không phụ lòng Phong Trần tông, không có lỗi chết đi sư phụ! Lăng Thiên, mặc dù ngươi bây giờ mới là mới vừa rồi đón nhận Phong Trần tông da lông năng lực, nhưng năng lực cơ bản nhất nên xuất hiện mấy cái rồi, nhanh thể hội một chút. Sau đó, ngươi sẽ biết gia nhập Phong Trần tông ta là biết bao lựa chọn chính xác, ha ha ha ha!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.