Chương 268: Nghề thứ hai —— Phong Trần Thí Tâm Giả

Chương 268: Nghề thứ hai —— Phong Trần Thí Tâm Giả

Tiếu Phong Trần rõ ràng cho thấy đã hưng phấn gần như nửa điên điên trạng thái, Lăng Trần gật đầu một cái, cũng không nói thêm nữa, tra nhìn về phía chính mình mới lấy được nghề nghiệp.

【Phong Trần Thí Tâm Giả】: Nghề nghiệp từ "Tiếu Phong Trần" giao phó cho, khởi nguyên từ viễn cổ tà tông "Phong Trần tông". Nghề nghiệp này không bất kỳ công kích nào năng lực, nhưng bỏ trốn năng lực Thiên Hạ Vô Song, năng lực hạch tâm "Phong Trần Thí Tâm Chú" có thể tại mục tiêu không có chút phát hiện nào gian vặn vẹo tinh thần, phòng không thể phòng, vô cùng đáng sợ, vì vô số người nơi kiêng kỵ hoảng sợ. Di Vong đại lục vô số cao thủ đỉnh phong khắp thiên hạ hoành hành không cố kỵ, lại duy sợ Phong Trần Thí Tâm Chú.

【Nghề Nghiệp Phụ Trợ】: Thể chất +20, bén nhạy +50, tinh thần +50. Mỗi lần thăng cấp bén nhạy ngoài định mức +1, tinh thần ngoài định mức +1.

Kỹ năng nghề nghiệp:

【Phong Trần Quyết】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 4 cần thiết điểm kỹ năng: 2600. Phong Trần tông dành riêng chiến quyết, tu hành có thể để thân thể trở nên nhẹ nhàng, như bị gió nhẹ nâng. Tu tới cực hạn, tin đồn có thể đạp gió Lăng Không Nhi được, coi như từ vạn trượng trên vách núi rơi xuống, cũng khó làm thương tổn bản thân. Hiệu quả: Tốc độ di động +30, tránh né +30% hạ xuống tốc độ có thể tự do chậm lại nhiều nhất 30% (có thể tự do khống chế).

【Toái Ảnh】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết điểm kỹ năng: 12000. Một trong kỹ năng bỏ trốn chung cực Phong Trần tông, sau khi phát động người như hư ảnh, ảnh qua không dấu vết, dù là quỷ thần đều khó đuổi kịp. Hiệu quả: Tốc độ di động +900% tránh né +900% kéo dài 20 giây. Mỗi ngày có thể sử dụng ba lần.

Phong Trần Quyết hiệu quả đã đầy đủ để cho Lăng Trần giật mình, cấp ba trạng thái bị động gia tăng 30 tốc độ di động, như vậy Max cấp, đem có thể là gia tăng suốt 100 tốc độ di động, đủ để cho người chơi cơ bản tốc độ di động trực tiếp gấp đôi! Mà trước mắt, đã biết bị động tăng tốc kỹ năng chỉ có hai cái nghề nghiệp nắm giữ, một cái vì cung tiển thủ 【Tật Phong Bộ】 Max cấp thời điểm phụ trợ 20 tốc độ di động, một cái vì thích khách nhanh chóng ảnh thuật, Max cấp thời điểm phụ trợ 40 tốc độ di động. Mà cái này Phong Trần Quyết, phụ trợ hiệu quả lại còn muốn vượt qua xa thích khách nhanh chóng ảnh thuật.

Về phần 【Toái Ảnh】 hiệu quả, thì quả thực cả kinh Lăng Trần trợn mắt hốc mồm, ánh mắt rơi ở phía trên nửa ngày đều không cách nào rời đi.

Tốc độ di động +900%... Lăng Trần một lần một lần xác nhận con số phía sau, mới rốt cục xác định không phải là mắt mình hoa. Không sai, đích xác là 900% mức độ tốc độ tăng phúc, nói cách khác, Toái Ảnh một khi phát động, tốc độ di động trực tiếp bạo tăng đến dưới trạng thái bình thường gấp mười lần. Lấy Lăng Trần cũng không xuất sắc tốc độ di động nếu như là thi triển kỹ năng này, như vậy tốc độ của hắn đều đem đạt được phá ngàn độ cao. Mà nếu như là tại ngồi cỡi tọa kỵ trạng thái sử dụng, như vậy tốc độ di động... Đem phá hai ngàn!

Vượt qua hai ngàn tốc độ di động, đây là khái niệm gì?

Khó trách Tiếu Phong Trần thổi phồng hắn Phong Trần tông chạy trốn năng lực Thiên Hạ Vô Song. Quả thực, nếu là lấy tốc độ như vậy chạy trốn, coi như là chân thần hạ phàm cũng đừng nghĩ đuổi theo kịp. Cái này cũng là Lăng Trần trước mắt mới thôi, trừ Mèo Chiêu Tài cái đó rải tiền bỏ chạy biến thái kỹ năng bỏ trốn bên ngoài, đã gặp mạnh nhất kỹ năng bỏ trốn. Hơn nữa kỹ năng này hiện tại đã là thuộc về chính mình. Chỉ bất quá, hẳn là là bởi vì mình vừa mới nắm giữ kỹ năng này, năng lực còn quá yếu quan hệ, 【Toái Ảnh】 thời gian kéo dài chỉ có 20 giây, một ngày tối đa chỉ có thể dùng ba lần. Cộng lại, một ngày chỉ có thể sử dụng sáu mươi giây. Bất quá sáu mươi giây ngược lại cũng hoàn toàn đủ rồi.

Mặt khác ba cái, thì không liên quan với bỏ trốn, mà là Thê Nguyệt cùng trong miệng Tiếu Phong Trần vậy để cho vô số cao thủ nghe tiếng mà chạy cao Phong Trần Thí Tâm Chú. Lăng Trần rất là mong đợi nhìn xuống.

【Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú】: Phong Trần Thí Tâm Chú cấp thấp, không thể thăng cấp. Đối với mục tiêu đơn độc trong tầm mắt sử dụng, người trúng chú đem đối với lời ngươi nói tin chắc không nghi ngờ. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

【Tương Thân Tương Ái Chú】: Phong Trần Thí Tâm Chú cấp thấp, không thể thăng cấp. Đối với trong tầm mắt hai cái đồng tính hoặc khác phái mục tiêu sử dụng, người trúng chú đem hỗ sinh đến chết cũng không đổi dâng trào tình yêu. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

【Ta Là Một Con Cừu】. Phong Trần Thí Tâm Chú cấp thấp, không thể thăng cấp. Đối với mục tiêu đơn độc trong tầm mắt sử dụng, người trúng chú đem sẽ cho là mình là một con cừu, tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

............

............

Nhìn mình nắm giữ ba cái Phong Trần Thí Tâm Chú, biểu tình của Lăng Trần khi thì đờ đẫn, khi thì co quắp, khi thì vặn vẹo... Vậy kêu là một cái biến ảo thất thường, đặc sắc tuyệt luân. Hắn hiện tại lĩnh ngộ ba cái hiển nhiên chỉ là cấp thấp nhất Phong Trần Thí Tâm Chú, nhưng hiệu quả, đã đủ để cho Lăng Trần run sợ trong lòng, trố mắt nghẹn họng, toàn thân đổ mồ hôi, tim đập rộn lên... Hắn coi như là hoàn toàn hiểu được tại sao Thê Nguyệt lại nói vô số cao thủ sẽ đối với cái này Phong Trần Chú tránh chi duy sợ không kịp, bọn chúng hiệu quả cường đại chỉ là phụ. Mấu chốt là... Hắn đời này cũng chưa từng thấy âm hiểm như vậy, hung tàn. Kỹ năng cực kỳ tàn ác!

Nhìn xem biểu tình của Lăng Trần thay đổi, Tiếu Phong Trần trở nên cười híp mắt lên: "Như thế nào đây? Đã bị khiếp sợ không nói ra lời a? Ha ha ha ha, bây giờ biết gia nhập Phong Trần tông ta là biết bao lựa chọn chính xác không? Chậc chậc, ngươi bây giờ mới vừa gánh chịu sức mạnh Phong Trần tông ta, nắm giữ chỉ là một chút da lông, nhưng chính là như vậy chút da lông, liền đầy đủ ngươi ở bên ngoài đi ngang. Chạy trốn năng lực ta không nói, tới tới tới, để cho ta nhìn xem ngươi hiện đang lĩnh ngộ cái nào Phong Trần Chú. Ta vừa rồi truyền vào cho đồ đạc của ngươi đầy đủ ngươi thiên nhiên lĩnh ngộ một cái Phong Trần Chú."

Lăng Trần có chút thật thà đem mình nắm giữ ba cái Phong Trần Chú hiện ra cho hắn nhìn.

"A... Nha! Ba cái! Ta XXX a!" Tiếu Phong Trần trực tiếp bị giật mình, "Không hổ là tinh thần lực cường đại đến đủ để bắn ngược ta Thiên Thần Hạ Phàm Chú tiểu quái vật, lại có thể đi lên chính là ba cái Phong Trần Chú! Năm đó ta có thể là dùng ba năm mới lĩnh ngộ ba cái! Không tệ không tệ, vô cùng chi không tệ a! Có cái này ba cái Phong Trần Chú, lại cộng thêm ngươi biến thái tinh thần năng lực, quả thật là chính là muốn chơi ai liền chơi ai, muốn chỉnh ai liền chỉnh ai vậy."

Tâm tình bây giờ của Tiếu Phong Trần là tốt không được rồi, đứng ở trước mặt Lăng Trần, bắt đầu nói thao thao bất tuyệt: "Ngươi bây giờ lĩnh ngộ cái này ba cái Phong Trần Chú cũng đều là đại đại mạnh mẽ! Trước tiên nói cái này 【Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú】 cái đó bị ngươi dùng nguyền rủa người sẽ tin tưởng mỗi một câu nói ngươi nói, coi như ngươi đối với một ông lão mà nói ngươi là cha ruột hắn hắn đều sẽ kiên định không thay đổi tin tưởng a! Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói cho ngươi biết thấy ngứa mắt người ta nói lão bà hắn bị nào đó một cái cho luân phiên, nhà hắn bỗng nhiên bốc cháy rồi, con trai hắn rơi hố phân rồi, có lẽ trực tiếp nói cho hắn biết hắn là nữ nhân... Tóm lại ngươi vô luận như thế nào tán gẫu hắn đều sẽ tin tưởng, ai bảo hắn không tin hắn còn muốn trở mặt với hắn."

"Cái này 【Tương Thân Tương Ái Chú】 nha, hắc hắc hắc hắc..." Tiếu Phong Trần dâm đãng nở nụ cười: "Cái này chú là phải đồng thời đối với hai người dùng, sau đó hai người này mặc kệ là một nam một nữ, vẫn là hai trai hai gái, đều ngay lập tức sẽ cùng đối phương yêu chết đi sống lại, loại yêu kia ý, quả thực là còn cao hơn trời, còn sâu hơn biển, so với Hoàng Hà còn muốn tràn lan, một khi tung tóe ra, liền sẽ kịch liệt cái gì cũng không đỡ nổi, bọn họ sẽ không để ý tới, dùng nhất nhiệt liệt nhất phương thức thả ra chính mình đối với đối phương tình yêu, coi như là trời sập xuống cũng sẽ không đình chỉ... A ~~~~" Tiếu Phong Trần hai tay khoác lác, một mặt dâm lẫn nhau: "Năm đó, ta chính là đối với Nguyệt Thần tộc cái kia hai cô nàng sử dụng cái này Tương Thân Tương Ái Chú, sau đó cái kia hai cô nàng ôm ở chung một chỗ gặm cái đó chặt, hướng về phía *** cái mông, bắp đùi chết kình sờ a, hình ảnh kia, bộ dáng kia, tiếng kêu kia... Aha... A ha ha ha ha ha..."

Lăng Trần: "⊙﹏⊙b"

Để cho đường đường Nguyệt Thần tộc cao nhất nữ thần làm ra xấu như vậy thái... Lá gan này là nhiều mập a! Đáng đời phải bị phong đến chỗ này a. Mà như đã nói qua, cái này cấp thấp nhất Phong Trần Thí Tâm Chú thậm chí ngay cả Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần đều trúng chiêu, sự mạnh mẽ thật sự không cần nói cũng biết. Mà hiệu quả... Liền càng không cần phải nói rồi.

"Còn có cái này thứ ba 【Ta Là Một Con Cừu】 cũng gọi Dương Dương Chú. Ngươi nếu là nhìn người nào khó chịu, đối với hắn dùng một cái, hắn liền ngay lập tức sẽ cho là chính mình là một con cừu? Một cái chân chính cừu sẽ làm cái gì bóp? Đương nhiên là tứ chi chạm đất, Be be be be kêu, bên cạnh nếu là có cỏ lời nhất định là Mỹ Mỹ ăn mấy miếng a, nha, nếu như tiêu hao không khoái mà nói nói không chừng còn biết kéo ra chút vật gì tới. Ngươi suy nghĩ một chút, cái nào tuyệt thế cao thủ nếu là lá gan mập đắc tội ngươi, ngươi cho hắn tới một cái như vậy, hắn đời này cũng đừng nghĩ đi ra ngoài gặp người rồi, ai da da, tùy tùy tiện tiện liền đem một cao thủ phế đi, để cho hắn bị loạn đao đâm chết còn khó chịu hơn, trừ Phong Trần tông ta, còn có ai có thể trâu bò như vậy? Ngươi nói Phong Trần tông ta... Không đúng, là ta Phong Trần tông mạnh mẽ không? Cường đại không?"

"Cường đại, cường đại!" Lăng Trần gật đầu... Đích xác là cường đại, còn không phải bình thường cường đại.

"Cường đại là cần thiết. Hiện tại, tiểu tử ngươi nếu là có thể đi ra ngoài, sau đó hét lớn một tiếng ta là Phong Trần tông, bảo đảm những thứ kia đồ bỏ cao thủ không có một cái dám không khách khí với ngươi." Tiếu Phong Trần bây giờ là mặt mày hớn hở, sẽ sai người không có bay lên: "Nhưng mà, mặc dù ngươi tinh thần lực mạnh mẽ biến thái, nhưng căn cơ quá kém, dùng một lần muốn làm lạnh cái một trăm giây, chờ ngươi qua cái tám mươi một trăm năm thuần thục, nghĩ lúc nào dùng liền lúc nào dùng, muốn dùng thế nào thì dùng thế đó. Cái này Phong Trần Chú cũng sẽ lĩnh ngộ cùng sáng tạo càng ngày càng nhiều. Bất quá ngươi phải chú ý, Phong Trần Thí Tâm Chú cũng không phải là nhất định có thể để cho đối phương trúng chiêu, như quả tinh thần lực đối phương còn mạnh hơn ngươi, ngươi Phong Trần Chú rất khó có hiệu quả, trừ phi ngươi tại hắn tinh lực không tập trung, không có phòng bị. Nếu như tinh thần lực hắn đặc biệt mạnh, lại có phòng bị, nói không chừng còn có thể đem Phong Trần Chú cho phản trở về... Khục khục, giống như ta trước dùng cái đó Thiên Thần Hạ Phàm Chú, chính là bị tiểu tử ngươi cho bắn ngược trở về. Không sai, bắn ngược trở về hậu quả chính là mình trúng chiêu.Ngoài ra, không những đối với phương tinh thần lực quá mạnh mẽ dễ dàng để cho Phong Trần Chú mất hiệu lực, như quả thực lực của đối phương quá mạnh mẽ, cũng là rất có thể thất bại hơn nữa bị đối phương phát giác. Nói trắng ra là, chính là thực lực quá mạnh, tạo thành khí thế lên áp chế, từ đó kéo dài đến trên tinh thần áp chế. Liền nói ngươi, mặc dù tinh thần lực biến thái, nhưng bây giờ ngươi Phong Trần Chú nếu như đối với Nguyệt Thần tộc cái kia ba cô nàng dùng, đó là sắt trong sẽ không có hiệu."

Lăng Trần gật đầu một cái, những lời này, hắn đều ghi tạc trong lòng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.