Chương 269: Đột nhiên tới hy vọng!

Chương 269: Đột nhiên tới hy vọng!

"Ngoài ra, ngươi phải nhớ kỹ, Phong Trần Chú đối với Người hữu dụng. Nha, người này cũng không phải là chỉ cần chỉ nhân loại, mà là chỉ hết thảy người trạng thái sinh vật, trừ nhân loại, còn bao gồm thần, ma, Tinh Linh, loại người lùn. Thú hóa thành người cũng coi như, cùng một con thú, nó biến thành hình dạng người, Phong Trần Chú có thể có hiệu lực, biến đáp lời của Thú Thái, liền vô dụng rồi. Bởi vì tinh thần của người ta kết cấu cùng thú là có nhiều như vậy bất đồng. Minh bạch không."

"Minh bạch." Lăng Trần gật đầu theo tiếng. Trong lòng quanh quẩn qua đủ loại đủ kiểu ý tưởng. Cái này tới từ Tiếu Phong Trần nghề nghiệp quả nhiên là so với tưởng tượng phải mạnh mẻ hơn nhiều, cũng dọa người nhiều. Có Phong Trần Quyết cùng Toái Ảnh tại, hắn chạy trốn năng lực quả thực là như bay tăng lên, hơn nữa siêu cao tốc độ di động cũng có thể cực đại trình độ phụ trợ chiến đấu. Còn Phong Trần Chú, đánh quái thăng cấp là không có tác dụng gì, nhưng âm nhân chỉnh người mà nói... Vậy tuyệt đối tuyệt đối là không có gì bất lợi! Tinh thần lực chính hắn mạnh bao nhiêu, chính hắn rõ ràng nhất. Lấy trước mắt hắn thực lực giai tầng, cường đại NPC hắn không dám nói, nhưng ở bên trong người chơi, hắn tự tin không có người nào có thể để cho hắn Phong Trần Chú thất bại, đến lúc đó nhìn ai không vừa mắt... Điệp Điệp Điệp Điệp!

Nhưng tiền đề, là hắn có thể từ nơi này đi ra ngoài ~!

Đúng vậy a, trong lúc vô tình tiến vào cái này Nguyệt Khung Thiên Ngục, gặp kỳ nhân Tiếu Phong Trần, lại cực kỳ bất ngờ lấy được Song Ngư Châu, còn chiếm được một cái kỳ lạ như vậy cường đại nghề nghiệp. Kinh hiểm về sau, là vô cùng lớn thu hoạch. Nhưng là, nếu như không thể từ nơi này đi ra ngoài, đạt được những thứ này thì có ích lợi gì?

"Ừm, sử dụng Phong Trần Chú cần thiết phải chú ý đại khái chính là nhiều như vậy. Nha đúng, ngươi bây giờ ngộ tính là bao nhiêu?" Tiếu Phong Trần đột nhiên hỏi.

"12." Lăng Trần trả lời. Chỉ số này, ở bên trong người chơi đã là tương đối dọa người cao.

"Mới 12? Cũng quá thấp. Phong Trần Chú hiệu quả thời gian nhưng là cùng ngộ tính tương quan. 12 giờ điểm ngộ tính, dùng một lần cũng liền mới kéo dài 12 giây hiệu quả thời gian a.Ngoài ra, cùng kỹ năng khác, ngộ tính càng cao, càng dễ dàng lĩnh ngộ càng nhiều Phong Trần Chú, cũng càng dễ dàng để cho hiện hữu Phong Trần Chú diễn sinh ra tiến giai Phong Trần Chú... Tỷ như Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú tiến giai Phong Trần Chú chính là ta trước từng dùng Thiên Thần Hạ Phàm Chú, Tương Thân Tương Ái Chú có thể diễn sinh ra Đào Hoa Phiếm Lạm Chú... Ừ, cái này Đào Hoa Phiếm Lạm Chú vừa ra, coi như là cùng ngươi có không đội trời chung thù, muốn đem ngươi thiên đao vạn quả nữ nhân hoặc nam nhân cũng sẽ thoáng cái yêu ngươi, yêu vậy kêu là một cái cuồng, hiệu quả vậy kêu là một cái mỹ a, chậc chậc. Ừ, tóm lại, nếu muốn để cho mình Phong Trần Thí Tâm Chú càng cường đại hơn, tăng lên trên diện rộng ngộ tính là cần thiết."

Lăng Trần toàn bộ ghi nhớ, sau đó hỏi ra trong lòng mình một mực sở nhất quan tâm hỏi: "Tiếu tiền bối, trước ngươi..."

"Tiếu tiền bối cái gì! Không phải nói rồi sao muốn hô ca! Kêu ca!" Tiếu Phong Trần lần nữa bởi vì xưng hô bạo nhảy cỡn lên.

"Subaru! Tiếu ca, " Lăng Trần lười nhác chấp nhặt với hắn, đối phó một tiếng, sau đó trực tiếp cắt vào chính đề: "Trước ngươi nói có một loại đồ vật Nguyệt Khung Thiên Ngục không phong được? Là cái gì?"

Tiếu Phong Trần liếc hắn một cái, sau đó một nhún vai: "Ngươi còn nhớ cái này? Vật kia chỗ quỷ quái này quả thực không phong được, đừng nói chỗ này, thiên hạ này, còn không có thứ gì phong ở. Bất quá ta nói cũng nói vô ích, sư phụ ta, còn có năm đó ta đều từng tính toán tìm kiếm vật kia, nhưng căn bản liền ảnh cũng không tìm được. Truyền thuyết vật kia toàn bộ đại lục cũng sẽ không vượt qua mười khối, hơn nữa tồn tại địa phương chưa bao giờ cố định, sẽ tự mình di động, còn sẽ có ý thức tránh đến gần sinh linh, cho nên muốn đạt được nó so với lên trời còn khó hơn a. Coi như là Nguyệt Thần tộc cái kia ba cô nàng cũng khó mà đạt được. Còn tiểu tử ngươi... Càng là chớ hòng mơ tưởng."

Tồn tại địa phương không cố định, sẽ tự mình di động... Dường như cùng mình dùng vật nào đó có chút giống a. Lăng Trần nhíu mày, hỏi: "Cái kia rốt cuộc là thứ gì? Ngươi nói mau... Ngươi không nói làm sao biết ta không có?"

"Cắt, ngươi phải có, ta lập tức đem đầu cắt đi cho ngươi làm bô đi tiểu!" Tiếu Phong Trần khinh thường bĩu môi: "Nói liền nói chứ, vật kia tên là kêu... Nha, thật giống như gọi là Không Huyễn Thạch kia mà, đúng, chính là Không Huyễn Thạch!"

"..."

"Không Huyễn Thạch??" Lăng Trần thiếu chút nữa không có kích động nhảy cỡn lên, trên người của hắn, thật đúng là liền có một khối Không Huyễn Thạch a! Là lúc trước bị Tiểu Hôi phát hiện, đích thân hắn moi ra!

"Không sai, chính là vật này, nha, nhìn dáng dấp ngươi thật giống như nghe qua vật này a." Lăng Trần phản ứng để cho Tiếu Phong Trần liếc hắn một cái, sau đó tự mình nói: "Không Huyễn Thạch ẩn chứa thế gian tinh thuần nhất sức mạnh không gian, tuyệt không phải những thứ kia dùng sức mạnh cường đại mạnh mẻ tạo ra sức mạnh không gian có thể sánh được. Nó nắm giữ sức mạnh không gian có thể không nhìn hết thảy ngăn trở kết giới, Nguyệt Thần tộc phong tỏa không người nào có thể phá, nhưng sức mạnh của Không Huyễn Thạch vừa chạm vào phát, đồng dạng có thể trực tiếp mặc đi ra ngoài, cái gì cũng đừng nghĩ ngăn trở."

"Như vậy, nếu như bây giờ có một khối Không Huyễn Thạch, có phải hay không là liền có biện pháp đi ra nơi này?" Lăng Trần gấp giọng hỏi.

"Đương nhiên! Nếu là thật có vật này, dùng sức mạnh kích thích ra nó năng lực không gian, sau đó tới cái không gian truyền tống, trực tiếp liền có thể truyền tống đến chỗ khác... Mà chỉ cần rời khỏi chỗ quỷ quái này, vô luận bị truyền tống đến nơi đó, cũng đừng nghĩ lại vây khốn ta... Subaru, còn có ngươi."

"Xem ra, thật sự là thiên ý." Trong đầu của Lăng Trần, Thê Nguyệt cảm thán nói. "Đích xác, lấy Không Huyễn Thạch sức mạnh không gian, nó sở phát động không gian truyền tống hiệu quả, quả thực có thể liền Nguyệt Khung Thiên Ngục phong tỏa đều có thể xuyên qua."

Lăng Trần cũng lại không có bất kỳ chần chờ, từ trong túi đeo lưng lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay, chút nào không ánh sáng, nhìn qua cùng cục đá phổ thông không khác nhau gì cả cục đá thả vào trước mặt Tiếu Phong Trần: "Cười... Ca, ngươi xem thật kỹ một chút tảng đá này là cái gì?"

"Ừm?" Tiếu Phong Trần ánh mắt lệch một cái, ở trong tay Lăng Trần cầm trên tảng đá liếc mắt nhìn, cái nhìn này không sao, Tiếu Phong Trần nhất thời như bị người tại trên mông hung hăng đá một cước như vậy hung hăng nhảy cỡn lên, trợn mắt nhìn một đôi mắt trâu, dùng khàn khàn hết sức âm thanh điên cuồng hét lên lên tiếng: "Không Huyễn Thạch!!!"

"Không sai, chính là Không Huyễn Thạch! Chính là ngươi mới vừa nói chỗ này không phong được duy nhất đồ vật." Lăng Trần nắm chặt Không Huyễn Thạch, trong lòng cũng không cách nào không kích động. Nếu quả như thật bị vĩnh viễn vây ở chỗ này, đây tuyệt đối là một cái phi thường khủng bố. Nhưng thật là trời không tuyệt đường người, Tiếu Phong Trần nói tới không thể bị nơi này phong bế duy nhất đồ vật, hết lần này tới lần khác liền ở trên người hắn.

"Không Huyễn Thạch... Không Huyễn Thạch... Thật sự là Không Huyễn Thạch a..." Tiếu Phong Trần thân thể run rẩy, ánh mắt mê loạn, khuôn mặt bởi vì quá độ kích động mà vặn vẹo hình dáng. Hắn bị nhốt ở chỗ này một ngàn năm, suốt một ngàn năm... Loại này u ám, hôi thúi, khắp nơi nguy cơ, lại không có người nói chuyện địa phương, quả thật là liền giống như Địa ngục. Lăng Trần không cách nào biết được hắn một ngàn năm là như thế nào kiên trì nổi, càng sẽ không lý giải hắn đột nhiên nhìn thấy Không Huyễn Thạch là biết bao kích động... Ở chỗ này mỗi một ngày, hắn nằm mộng cũng nhớ đi ra ngoài a! Nằm mộng cũng nhớ Không Huyễn Thạch trong truyền thuyết bỗng nhiên có một ngày từ trên trời rơi xuống tới.

"Thật sự là Không Huyễn Thạch... Không Huyễn Thạch... Không Huyễn Thạch..." Đối với Lăng Trần mà nói không mấy phản ứng, Tiếu Phong Trần vẫn còn đang cái kia thất hồn lạc phách nhắc tới, hai cái tay run rẩy thả ở trước Không Huyễn Thạch, nhưng lại không dám dây vào tiếp xúc, e sợ chính mình vừa đụng, liền đem tảng đá này cho không cẩn thận hư hại. Rốt cuộc, hắn dùng sức lau mặt một cái, vẻ mặt cuối cùng khôi phục một chút như vậy bình thường, nhìn chòng chọc vào Lăng Trần nói: "Lăng Thiên, khối này Không Huyễn Thạch, ngươi là làm sao có được?"

"Là ta từ trải qua một cái nào đó địa phương vắng lặng, trong lúc vô tình nhặt được. Đại khái chính là chuyện mấy ngày trước." Lăng Trần dựa vào sự thực trả lời.

Tiếu Phong Trần ngẩng đầu nhìn trời, kích động thở phào: "Thiên ý, ý trời à! Chẳng lẽ là Thượng Thiên đáng thương ta lão đầu tử này, phái người này đến tâm nguyện của ta, lại dẫn ta ra cái địa phương quỷ quái này à..."

Nhìn Tiếu Phong Trần trước đây lời nói, Lăng Trần còn tưởng rằng hắn đã là quen cuộc sống ở nơi này. Bây giờ nhìn lại, lại hoàn toàn không phải là chuyện như vậy. Hắn nhưng thật ra là bao giờ cũng không lại khát vọng có thể lại thấy ánh mặt trời. Quả thực, lại có ai, nguyện ý vĩnh viễn bị đóng chặt tại như vậy một cái u ám chỗ đáng sợ... Coi như là những thứ kia ác thú, cũng nhất định không muốn.

"Tiếu ca, dùng Không Huyễn Thạch thật có thể đi ra ngoài? Lăng Trần hỏi.

"Có thể... Nhất định có thể, chỉ cần có thể kích thích không gian của nó sức mạnh, cái nào sợ sẽ là từng chút, cũng đủ rồi." Tiếu Phong Trần gật đầu, rất xác định nói.

Lăng Trần đem Không Huyễn Thạch cầm thật chặt, hiện tại khối này nhìn qua tầm thường, phỏng chừng ném đến trên đường cái đều sẽ không có người nhìn nhiều cục đá, lại trở thành hắn rời đi nơi này hy vọng duy nhất: "Nhỏ như vậy một khối... Đầy đủ sao?"

"Tiểu? Cái này còn nhỏ?" Tiếu Phong Trần thật sự rất muốn xịt hắn một mặt: "Ngươi biết Không Huyễn Thạch là biết bao thứ trân quý sao! Ngày như vầy mà đá kỳ lạ coi như là hạt gạo lớn một khối, cũng là bảo vật vô giá, có thể để cho vô số cao thủ tranh đoạt bể đầu chảy máu. Cái này to cỡ nắm tay một khối, nó quý trọng trình độ căn bản đều không cách nào đánh giá!"

"Vậy, muốn như thế nào mới có thể kích thích không gian của nó sức mạnh?" Lăng Trần hỏi, đây mới là vấn đề mấu chốt nhất. Tại thuộc tính Không Huyễn Thạch giới thiệu bên trong, rõ ràng viết muốn lấy ra nó năng lực không gian, yêu cầu cực cao thuật rèn đúc... Thấp nhất cũng muốn Thiên Tuyệt cấp. Chính mình là khẳng định không thể nào, mà nhìn cái này Tiếu Phong Trần dáng vẻ vui mừng... Chẳng lẽ hắn còn là một cái cực kỳ cao cấp thợ rèn?

Tiếu Phong Trần nghiêm nghị, nói: "Chuyện này nói đơn giản cũng đơn giản, nói không đơn giản cũng không đơn giản. Không Huyễn Thạch nội hàm tinh thuần nhất sức mạnh không gian, nếu như lấy ra, rót vào vật khác cái lên, có thể sinh ra đủ loại hiệu quả kinh người không gian đạo cụ... Hệ phụ trợ, công kích hệ cũng có thể. Dùng sức mạnh của Không Huyễn Thạch tạo ra truyền tống đạo cụ, tuyệt đối có thể đem chúng ta truyền tống đến Di Vong đại lục bất kỳ một cái nào muốn đi địa phương, coi như là cái này Nguyệt Khung Thiên Ngục cũng đừng nghĩ ngăn lại. Chỉ bất quá, vậy cần cực cao chế tạo năng lực mới có thể thực hiện, trong nhân loại có thể làm được thiếu như phượng mao lân giác, mà có thể làm cực kỳ hoàn mỹ, cũng chỉ có một cái chủng tộc... Đó chính là biến mất đã lâu, có lẽ đã sớm diệt tuyệt tộc Người Lùn. Còn hai người chúng ta, khẳng định không thể nào làm được. Chúng ta có thể làm, chính là cưỡng ép thúc giục ra nó một bộ phận sức mạnh không gian, xé ra một cái không gian kẽ hở, sau đó chúng ta liền có thể thông qua vết nứt không gian chạy ra... Còn cái khe hở không gian kia sẽ dẫn tới nơi nào cũng không biết, nhưng cũng không đến nổi xui xẻo đến vẫn là tại bên trong Nguyệt Khung Thiên Ngục này."

Lăng Trần hoàn toàn nghe hiểu, cầm lên Không Huyễn Thạch, hỏi: "Như vậy, muốn như thế nào mới có thể cưỡng ép kích thích ra nó năng lực không gian?"

Tiếu Phong Trần trừng mắt: "Cái này còn không đơn giản! Đập nó! Dùng sức mạnh mạnh nhất chết cho ta mệnh đập, chỉ cần cường độ công kích đầy đủ, liền có thể đập phải không gian bên trong sức mạnh tràn ra, đến lúc đó, liền có thể đại công cáo thành! Đến, đem Không Huyễn Thạch cho ta, lấy tiểu tử ngươi sức mạnh khí tức, nghĩ bức ra không gian của nó sức mạnh là nhất định không thể nào, hay là giao cho ta làm đi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.