Chương 270: Thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục

Chương 270: Thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục

"Đến, đem Không Huyễn Thạch giao cho ta. Mặc dù Phong Trần tông ta năng lực hạch tâm bên trong cũng không công kích khả năng, nhưng ta Tiếu Phong Trần dù sao sống hai ngàn năm, nên có lực lượng hay là có. Liền lấy nơi này hung thú tới nói, coi như là chính diện đối kháng, bọn chúng muốn diệt ta cũng không phải là quá chuyện dễ dàng."

Lăng Trần theo lời đem Không Huyễn Thạch giao cho Tiếu Phong Trần, sau đó lui về phía sau mấy bước, nhìn xem hắn như thế nào đưa tới sức mạnh Không Huyễn Thạch.

Tiếu Phong Trần đem Không Huyễn Thạch để dưới đất, lật bàn tay một cái, cũng không lấy ra vũ khí gì, trực tiếp nắm lên nắm đấm, sau đó hít sâu một hơi, khẽ quát một tiếng, một quyền đập về phía trên đất Không Huyễn Thạch.

Ầm

Nắm đấm đập ở trên Không Huyễn Thạch, chỉ bằng tiếng vang này, cũng đủ để biểu dương một quyền này có lớn cỡ nào sức tàn phá, nếu là đá bình thường, tất nhiên sẽ bị trực tiếp đập thành vỡ vụn, nhưng xem xét lại Tiếu Phong Trần nắm đấm dưới đáy Không Huyễn Thạch, lại rõ ràng là hoàn hảo không chút tổn hại... Càng không có cái gì khác hiện tượng xuất hiện.

"Oa ~~~~ lau!!"

Tiếu Phong Trần đột nhiên phát ra một tiếng bị thiên lôi đánh một dạng tiếng kêu, "Vèo" từ dưới đất nhảy cỡn lên, một bên cuồng súy mới vừa đập xuống tay, vừa hướng giống như điên rồi ở đó bật tới chọn đi: "Đau đau đau đau đau đau! Đau chết ca! A a a a a ~~~~"

Lăng Trần: ⊙﹏⊙b

"Cái đó... Ngươi không sao chớ?" Lăng Trần tiến lên một bước nhỏ, thận trọng hỏi. Lại nhìn trên đất cái kia Không Huyễn Thạch, đích xác là một chút bị thương tổn bộ dáng cũng không có.

"Không có... Không có việc gì, làm sao có thể có chuyện. Vừa rồi chẳng qua chỉ là xem thường tảng đá kia, không dùng toàn lực mà thôi... Sai lầm, sai lầm." Tiếu Phong Trần một bên cuồng súy bắt tay, một bên run rẩy âm thanh ở đó kêu không có việc gì. Quay mặt sang, Lăng Trần rõ ràng nhìn thấy lão đầu này đã đau nước mắt đều bật đi ra.

"Nếu không, ta đi thử một chút?" Lăng Trần một mặt lo lắng nói.

"Ngươi thử một cái cầu, ngươi tinh thần lực là đủ biến thái, nhưng chỉ bằng ngươi lực lượng kia khí tức, đập vào một trăm năm cũng vô dụng." Tiếu Phong Trần hút một hồi thật lâu khí lạnh, thật giống như rốt cuộc hòa hoãn qua tới, lại đứng ở trước Không Huyễn Thạch, run rẩy tay đem nước mắt trên mặt xóa đi: "Hắn đại gia, xem thường cục đá này, vừa rồi cái kia xuống ít nhất dùng ta... Một nửa... Ừ, không sai, chỉ có một nửa sức mạnh, lại còn không đem sức mạnh không gian bức ra, nhìn ta lần này dùng hết toàn lực, không phải là đem ngươi cho đập nứt vỡ không thể."

"A!!" Một tiếng hò hét, Tiếu Phong Trần hùng củ củ lần nữa chuẩn bị tư thế đứng ở trước Không Huyễn Thạch, hai quả đấm nắm chặt, ngay sau đó chính là từng trận quá trình súc lực trong gầm nhẹ: "Ấy da da nha nha nha... Nhìn toàn lực của ta một đòn, nha uống!"

Lão đầu chân mày dựng thẳng, răng cắn chặt, bắp thịt toàn thân căng thẳng, huyết mạch phẫn trương, xem bộ dáng là liền toàn bộ sức mạnh đều sử xuất ra, sau đó hắn hai quả đấm đồng thời giơ lên, tại trong tiếng hét vang, đột nhiên đập xuống.

Ầm

Chỉ nghe thanh âm, lần này, liền muốn so với vừa rồi cái kia một cái muốn ác ra ít nhất gấp đôi. Lăng Trần thậm chí đều cảm thấy mặt đất dưới chân mình đều run lên một cái.

Nổ vang đi qua, Lăng Trần nhìn thấy trên mặt Tiếu Phong Trần nước mắt lại rầm rầm chảy xuống, nhưng lần này dĩ nhiên cắn răng không có kêu một tiếng, nổ vang đi qua, hết thảy liền như vậy yên tĩnh lại, Lăng Trần hướng Không Huyễn Thạch nhìn lên đi, nhìn thấy cái kia Không Huyễn Thạch vẫn là không có một chút tổn thương, càng là không có một chút cái gì khác phản ứng... Ngược lại là rơi ở phía trên Không Huyễn Thạch cái kia hai cái lão luyện trở nên đỏ bừng một mảnh, liền mới vừa cùng thịt kho tàu qua.

"Thật giống như vẫn là không được." Lăng Trần gật một cái chóp mũi, nói.

Tiếu Phong Trần đặt mông té ngồi trên mặt đất, một bên thở hổn hển, một bên cắn răng nói: "Rốt cuộc là Không Huyễn Thạch, muốn mạnh mẽ kích thích sức mạnh của nó cũng không phải là dễ dàng như vậy. Bất quá không liên quan, có Không Huyễn Thạch, liền có vô hạn hy vọng, trước hết để cho ta nghỉ ngơi một hồi, mới vừa rồi là chưa chuẩn bị xong, qua người người đem giờ, ta thử lại lần nữa."

"Vẫn để cho ta đi thử một chút đi." Suy nghĩ một chút Tiếu Phong Trần trước cái kia hai cái công kích cường độ, lại cân nhắc một cái chính mình trạng thái cực hạn có thể mang bắt đầu công kích cường độ, hắn lại một lần nữa mở miệng nói.

"Ngươi? Cắt, ta mặc dù công kích không được, nhưng ít nhất là hai ngàn năm tu vi, tiểu tử ngươi mới uống mấy chén cháo, chẳng lẽ ngươi cho là ngươi năng lực công kích có thể so sánh ta vừa rồi cái kia hai cái còn trâu bò?" Tiếu Phong Trần mặt coi thường nói.

Lăng Trần trực tiếp lười nhác lại đối thoại với hắn, đi tới cầm lên Không Huyễn Thạch, đặt ở một bên, sau đó đã qua đi, hai tay đều xuất hiện, đem Liệt Phong Kiếm cùng Cự Khuyết đồng thời cầm trong tay. Cái này hai món vũ khí vừa xuất hiện, vẻ mặt Tiếu Phong Trần chính là động một cái: "Tiên Linh vũ khí, vẫn là hai cây... Chậc chậc, tiểu tử ngươi xem ra gặp được không tệ a, mới như vậy điểm năng lực lại có hai cây Tiên Linh vũ khí, nhớ năm đó... Chờ một chút, cái này hai món vũ khí cũng đều là vũ khí hai tay, ngươi làm sao có thể đồng thời cầm lấy? Cái này không đúng lắm a! Ai, coi như là có hai cây trang bị Tiên Linh cũng vô dụng, vẫn là đừng thử, thử cũng là uổng phí sức lực..."

Tiếu Phong Trần ở đó nói liên miên lãi nhải, Lăng Trần bịt tai không nghe, chậm rãi đem Cự Khuyết cùng Liệt Phong giơ lên... Nhìn dáng dấp, là phải một lần cấp cho đủ mạnh lực công kích, mới có thể đem Không Huyễn Thạch không gian bên trong sức mạnh ép ra ngoài. Đã như vậy mà nói...

"Hồn... Tế!"

"Chiến Hồn Phụ Thể!"

Max cấp Hồn Tế, có thể đem lực công kích của Lăng Trần tăng lên tới dưới trạng thái bình thường gấp năm lần! Cấp ba Chiến Hồn Phụ Thể, chẳng những tăng phúc 100% tổn thương, còn có thể phụ trợ tuyệt đối bạo kích trạng thái, khi hai cái này trạng thái trong người, Lăng Trần công kích một lần nữa, chính là hắn mạnh hơn trạng thái phổ thông tới ít hơn mười lần cực hạn công kích!

Khi hai đạo nhan sắc tương cận cạn sắc quang mang xuất hiện ở trên người Lăng Trần, sức mạnh tới từ hắn khí tức trong nháy mắt tăng vọt, đang nói chuyện Tiếu Phong Trần âm thanh đột nhiên ngừng lại, cả người trong nháy mắt lâm vào trạng thái đờ đẫn, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lăng Trần, làm sao đều không thể tin được chính mình thời khắc này cảm giác.

Xảy ra chuyện gì? Sức mạnh của hắn khí tức, làm sao thoáng cái tăng vọt nhiều như vậy! Tiểu tử này, hắn chẳng những tinh thần lực mạnh mẽ để cho người ta khó mà tin được, chiến lực của hắn, chẳng lẽ cũng vậy...

Chờ chút... Cái này khí tức... Chiến Hồn Phụ Thể?

Chẳng lẽ hắn là truyền nhân tên tiểu tử kia?

Không trách trước hắn chết sống không chịu bỏ qua trên người nghề nghiệp, nguyên lai, hắn lại truyền thừa sức mạnh tiểu tử kia!

Ngươi năm đó ta tựa như địch tựa như hữu, lẫn nhau ân lẫn nhau oán lâu như vậy, nhưng cuối cùng, ngươi truyền nhân của ta lại đều là cùng một người. Ha ha, có lẽ thật sự là thiên ý đi.

"Lăng Thiên Trảm!"

"Thiên Quân Liệt Phá!"

Max cấp Hồn Tế cùng Chiến Hồn Phụ Thể sở ban tặng sức mạnh Lăng Trần, để cho máu toàn thân Lăng Trần dịch đều cơ hồ muốn sôi trào, nắm chặt hai món vũ khí, cảm giác chính mình thời khắc này sức mạnh, hắn lấy Cự Khuyết cùng Liệt Phong, nặng nề đánh về phía cái kia nho nhỏ Không Huyễn Thạch...

Nhất định phải thành công!

Ầm

Lăng Trần dưới trạng thái cực hạn đánh xuống một đòn, một tiếng kia nổ ầm để cho Lăng Trần cảm giác được màng nhĩ của mình đều mấy đã bị đánh rách, lực phản chấn truyền tới, để cho hắn lảo đảo lui về phía sau hết mấy bước, đại não ngắn ngủi bị choáng rồi một chút. Tiếu Phong Trần bên cạnh hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, hắn vô cùng tin tưởng, vừa rồi một đòn, tuyệt đối đủ để đem đại địa đều đánh rách. Trong chớp mắt, hắn chợt thấy, liền ở trước người Lăng Trần không tới ba bước khoảng cách, bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện một đạo cao khoảng hai mét đen nhánh vết rách, hơn nữa vết nứt kia tại lấy tốc độ tương đối nhanh co rúc lại.

Thành... Thành công!! Đó là sức mạnh Không Huyễn Thạch tràn ra, hình thành vết nứt không gian!

"Thành công! Nhanh, đi mau!!"

Vào lúc này đã không cách nào tới kịp kiêng kỵ cái khác, vết nứt không gian xuất hiện chỉ cần trong nháy mắt, biến mất cũng chỉ cần thời gian cực ngắn. Tiếu Phong Trần từ mặt đất bắn lên, "Toái Ảnh" phát động, tiến lên bắt lại Lăng Trần, đồng thời không quên thuận tay nắm lên trên mặt đất Không Huyễn Thạch, giống như là một trận cuồng phong xông vào co rúc lại trong đen nhánh trong cái khe, sau đó triệt để biến mất ở cái này tối tăm không gian bên trong.

Một giây về sau, đen nhánh kẽ hở hoàn toàn biến mất, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh, cũng đã không tìm được Tiếu Phong Trần cùng Lăng Trần tồn tại.

...............

"Ha ha ha ha... Ha ha ha ha! Đi ra rồi... Ta Tiếu Phong Trần rốt cuộc đi ra! Ha ha ha ha!"

Ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, Tiếu Phong Trần tùy ý cười lớn, hắn đã cười như điên suốt ba phút cũng không có dừng, liền cổ họng đều đã cười khàn khàn.

Không sai, bọn họ đích xác là đi ra rồi, tiến vào cái không gian kia vết rách về sau, bị truyền tống đến địa phương gió mát từng trận, ánh sáng đầy đủ, tuyệt không còn là Nguyệt Khung Thiên Ngục. Ngàn năm không thấy sáng rực các loại gió để cho nước mắt vốn là không đáng giá tiền Tiếu Phong Trần lại là cười to, lại là gào khóc. Lăng Trần cũng là nặng nề thở phào một hơi, không có đi quấy rầy Tiếu Phong Trần phát tiết tâm tình, ngồi qua một bên, lấy ra bản đồ xác nhận vị trí hiện tại của mình. Hắn ở trong Nguyệt Khung Thiên Ngục tồn tại thời gian dù sao rất ngắn, còn chưa kịp thể nghiệm lâu dài bị giam ở trong đó cảm giác tuyệt vọng, cho nên cảm thụ của hắn cũng không có Tiếu Phong Trần mãnh liệt như vậy.

"Nếu như không phải là trong lúc vô tình tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, ta có lẽ cả đời, cũng không có khả năng tìm được Song Ngư Châu." Nhìn xem đã trở về Thiên Khiển Chi Nguyệt thứ mười hai châu, Lăng Trần lầm bầm lầu bầu cảm thán. Cuộc sống gặp được, thật sự là không người nào có thể dự liệu. Tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục vốn nên là một trận đáng sợ tai ách... Hơn nữa còn là cái loại này nguyên bản vĩnh viễn không có khả năng nghịch chuyển cùng trở mình tuyệt vọng tai ách. Nhưng cuối cùng, nhưng lại là một cái hoàn toàn kết cục không giống nhau.

Từ trên bản đồ nhìn, hắn cùng Tiếu Phong Trần hiện tại vị trí là nằm ở Di Vong đại lục thiên bắc phương, một cái tên là "Lạc Nhạn cốc" địa phương, nghe tên liền biết không phải là cái chỗ hung hiểm. Bọn họ vừa vặn bị truyền tống đến một chỗ lùn sườn núi nóc đỉnh.

Tiếu Phong Trần rốt cuộc cười mệt mỏi, tâm tình sung sướng vô cùng chính hắn cười cùng một đóa hoa tựa như: "Vẫn là Di Vong đại lục không khí được a, không nghĩ tới, ta sinh thời, còn có thể lại hưởng thụ như vậy không khí... Xem ra, ta lại phải sống lâu thêm mấy năm, thật vất vả đi ra, làm sao có thể nhanh như vậy liền chết. Đúng, Lăng Thiên, sư phụ ngươi hắn hiện tại ở đâu tiêu dao sung sướng?"

"Sư phụ ta?" Lăng Trần sững sờ."Ta không có sư phó."

"Không có? Trên người ngươi kia Chiến Hồn sức mạnh là từ đâu ra?" Nhìn bộ dáng Lăng Trần không giống như là làm giả, Tiếu Phong Trần nghi ngờ nói.

Lăng Trần trong lòng hơi động, gật đầu nói: "Sức mạnh của ta đích xác là Chiến Hồn hệ... Nhưng những thứ này là tới từ một cái được xưng Chiến Thần tiền bối lưu lại sức mạnh truyền thừa, mà cái đó Chiến Thần, tại đại khái ngàn năm trước liền chết."

"Chết... Rồi?" Tiếu Phong Trần ngẩn ngơ, trên mặt thoáng qua chớp mắt bi thương, nhưng ngay lúc đó lại tiêu tan, cười ha hả nói: "Chết được, chết rồi, liền phiền não gì cũng không có, chết thì chết đi, cũng tiết kiệm ta còn muốn chèo đèo lội suối đi tìm hắn để gây sự."

"Ngươi biết hắn?" Lăng Trần kinh ngạc nói.

"Ha ha, đúng vậy a, nhận biết. Năm đó, hắn được xưng trong nhân loại người mạnh nhất, cũng là gần gũi nhất Thánh Diệt giai tầng nhân loại. Mà ta, là hắn duy nhất người sợ. Hơn nữa... Ai, được rồi, ngàn năm chuyện xưa, quên cũng được. Ngươi là hắn sức mạnh người thừa kế, liền đem sức mạnh của hắn phát huy đi, hắn cả đời hảo võ thành si, nằm mộng cũng nhớ đạt được hắn tổ tiên độ cao, xem ra nguyện vọng của hắn, chỉ có thể thông qua ngươi tới thực hiện rồi." Tiếu Phong Trần buồn bã nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.