Chương 271: Mặt Nạ Tà Thần

Chương 271: Mặt Nạ Tà Thần

"Có thể từ Nguyệt Khung Thiên Ngục địa phương quỷ quái kia đi ra, ta cũng coi là việc nặng một lần. Chuyện đã qua không muốn cũng được, bất quá sau đó Di Vong đại lục sẽ phải lại xuất hiện một cái để cho người ta nghe tiếng mà chạy lão yêu quái rồi, hắc hắc hắc hắc..." Tiếu Phong Trần rất là âm hiểm nở nụ cười, sau đó vỗ bả vai Lăng Trần một cái nói: "Ta có thể chạy ra địa phương quỷ quái kia, đều là nhờ ngươi ban tặng, nhưng mà, ta nhưng là đem năng lực của Phong Trần tông ta đều phải cho ngươi rồi, trả lại cho ngươi nhiều như vậy thứ tốt, cho nên chúng ta hai cũng liền huề nhau, ai cũng không nợ ai ha."

Lăng Trần: "..."

"Dạ, cái này Không Huyễn Thạch trả lại cho ngươi, vừa rồi ta đi ra ngoài cũng chưa quên đem nó mang theo. Ngày như vầy mà đá kỳ lạ ngàn năm khó gặp, làm sao cũng không thể ném." Tiếu Phong Trần lấy ra Không Huyễn Thạch, trả lại cho Lăng Trần, Lăng Trần nhận lấy, nhìn thấy Không Huyễn Thạch mặt ngoài xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách, trước dẫn bọn hắn chạy ra Nguyệt Khung Thiên Ngục sức mạnh không gian, chắc là từ nơi này trong khe hở tràn ra. Hắn nghi vấn hỏi: "Khối này Không Huyễn Thạch đã từng dùng, bên trong còn có không gian sức mạnh sao?"

Tiếu Phong Trần bĩu môi nói: "Lớn như vậy khối Không Huyễn Thạch, vừa rồi như vậy truyền tống mang đến trăm lần cũng không có vấn đề gì a! Sức mạnh không gian nào có dễ dàng như vậy chạy sạch. Sau đó ngươi nếu như bị chỗ nào vây khốn, hướng về phía tảng đá này lại trước khi tới như vậy một cái, liền có thể như hôm nay như vậy bị đưa đi ra rồi. Liền Nguyệt Khung Thiên Ngục đều không trói được nó, trên thế giới này cũng không có cái gì có thể vây khốn đồ đạc của nó. Nha, còn nữa, phía này Mặt Nạ Tà Thần, hiện tại cũng là của ngươi rồi."

Lấy ra màu vàng sậm Mặt Nạ Tà Thần, Tiếu Phong Trần lưu luyến sờ soạng thật lâu, lúc này mới giao cho trên tay Lăng Trần: "Đây chính là vạn kim khó cầu, thiên địa duy nhất ghi danh chí bảo a, cho ngươi đi."

Thiên Tuyệt chi khí, vẫn là Thiên Tuyệt cấp mặt nạ, Lăng Trần coi như là kẻ ngu cũng sẽ không từ chối, hắn lập tức không nghi ngờ chút nào nhận lấy, ngay lập tức nhìn về phía thuộc tính nó... Thiên Tuyệt cấp mặt nạ, kết quả sẽ phụ trợ như thế nào cường đại thuộc tính.

【Mặt Nạ Tà Thần】: Loại hình: Mặt nạ, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, trang bị yêu cầu: Không. Dĩ thượng cổ Tà Thần mất sau hài cốt làm chế tạo mà thành mặt nạ, ẩn chứa chút ít Tà Thần oán hận sức mạnh.

Thuộc tính: Lúc này bị tổn thương vì vết thương trí mệnh, nên tổn thương sẽ bị cưỡng chế bắn ngược, này hiệu quả kích động sau cần 10 giây sau mới có thể lần nữa kích động.

Không có phụ trợ bất kỳ năng lực giá trị, cũng không có bất kỳ kỹ năng phụ trợ, chỉ có đơn độc một cái thuộc tính, làm vì một kiện Thiên Tuyệt cấp siêu cấp trang bị, cái này dường như hoàn toàn không hợp với lẽ thường, nhưng chính là nó cái này duy nhất thuộc tính, nhưng là để cho Lăng Trần thất kinh.

Thiên Tuyệt cấp mặt nạ vốn đã hiếm hoi không thể lại hiếm hoi, Tiếu Phong Trần cũng đã nói, Tà Thần này mặt nạ tại năm đó là Di Vong đại lục mạnh nhất mặt nạ, không ai sánh bằng. Mà kinh người hơn chính là, cái này mặt nạ lại có thể không có có bất kỳ trang bị nào hạn chế, nói cách khác chỉ cần lấy được cái này mặt nạ, người nào đều có thể trang bị... Không trang bị hạn chế Thiên Tuyệt mặt nạ, trang bị như vậy, không thông báo để cho bao nhiêu người điên cuồng không kềm chế được.

Tà Thần mặt nạ thuộc tính chỉ có như vậy một cái —— bắn ngược vết thương trí mệnh! Là một cái như vậy thuộc tính, để cho cái này mặt nạ phẩm cấp nằm ở thật cao Thiên Tuyệt cấp bậc. Mà cái thuộc tính này không nghi ngờ chút nào là Lăng Trần đời này đã gặp siêu cường bảo vệ tánh mạng thuộc tính... Hiệu quả mặc dù không bằng Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Thuẫn, nhưng tuyệt đối xa xa áp đảo cái khác tất cả kỹ năng phòng ngự bên trên.

"Thế nào, Doạ nhảy dựng a." Tiếu Phong Trần liếc hắn một cái nói: "Ngươi bình thường vô luận bị tổn thương gì, chỉ cần không đủ để đem ngươi diệt, Mặt Nạ Tà Thần cũng sẽ không có phản ứng gì, mà nếu như một cái đủ để cho ngươi tử vong công kích tới tạm thời, Mặt Nạ Tà Thần liền sẽ giống như một đầu bị đánh thức mãnh thú, thay ngươi chặn tất cả tổn thương, sau đó còn có thể đem những tổn thương này toàn bộ bắn ngược trở về, hơn nữa hai lần kích động cách nhau, chỉ có ngắn ngủn mười giây. Đã như vậy, đối mặt các địch nhân cường đại kia, ngươi không cần thiết nhất sợ hãi, chính là bọn họ đủ để miểu sát tuyệt chiêu của ngươi... Bọn họ nếu là dám thả ra tuyệt chiêu, như vậy bị tổn thương to lớn, sẽ chỉ là chính bọn họ.Ngoài ra, Mặt Nạ Tà Thần có thể chống đỡ, không vẻn vẹn chỉ là tới từ địch nhân tổn thương, là bao gồm tất cả kiểu tổn thương... Tỷ như cơ quan, cạm bẫy... Năm đó ta tới gần Mặt Nạ Tà Thần, ngạnh kháng bao nhiêu đủ để cho người chết một trăm lần cơ quan. Mang theo nó, ngươi coi như là từ trên vực sâu vạn trượng té xuống, cũng không cần lo lắng chính mình bị ném chết, bởi vì ngươi lúc rơi xuống đất bị tổn thương nếu như đủ lấy trí mạng, cũng sẽ bị triệt tiêu."

"Nắm giữ lại sức mạnh cường đại, cao hơn nữa quyền thế, lại tài sản to lớn, mất mạng, liền cái gì cũng không có. Mặt Nạ Tà Thần, chính là một cái cực mạnh bảo mệnh phù, nó là của ta Phong Trần tông chí bảo, tại Phong Trần tông từng đời một truyền xuống, không biết đã cứu chúng ta Phong Trần tông tổ tiên bao nhiêu lần tính mạng. Nếu là không có nó, ta cũng không khả năng sống tới ngày nay còn không chết.Ngoài ra, ta nghe sư phó nói, Mặt Nạ Tà Thần bên trong dường như còn cất giấu những thứ khác năng lực gì, về phần là cái gì ta cũng không biết, ngược lại ta là chưa từng có kích động qua. Từ Mặt Nạ Tà Thần ra đời, nó liền bị vô số người sở thèm thuồng, bất quá từ khi ta bị đóng chặt tại Nguyệt Khung Thiên Ngục, nó cũng liền theo ta biến mất ở trên Di Vong đại lục rồi, cho nên, hiện tại trừ những chuyện lặt vặt kia đã ngoài ngàn năm còn không chết lão yêu quái, cơ bản không có người còn nhận ra nó. Bất quá hình dạng của nó vẫn là quá so chiêu mắt, ngươi lúc không có chuyện gì làm còn chưa mang cho thỏa đáng, nếu không vạn nhất bị nhận ra, chậc chậc, những thứ kia lão yêu quái nói không chừng liền sẽ dốc toàn bộ ra tìm ngươi tới đoạt."

Lăng Trần gật đầu, yêu thích không buông tay đem Mặt Nạ Tà Thần lật tới lật lui. Không sai, đây là một đạo cực mạnh bảo mệnh phù. Đồng thời, tác dụng của nó lại không đơn thuần là bảo vệ tánh mạng như vậy đơn độc, bởi vì nó đối mặt vết thương trí mệnh, làm được không phải là triệt tiêu, mà là cưỡng chế bắn ngược! Như vậy, những thứ kia mạnh mẽ đại BOSS mạnh nhất, cũng là khó phòng ngự nhất tuyệt chiêu, chẳng những không có khả năng lại đối với hắn có hiệu quả, ngược lại có thể bị hắn dùng để tiến hành cường lực phản tổn thương.

"Ta trước đó từng nghe nói Tà Thần này mặt nạ, chưa từng nghĩ nó lại vẫn tồn tại ở thế gian. Nó bảo vệ tánh mạng năng lực đích xác là Thiên Hạ Vô Song. Tà Thần là Thượng cổ chân thần, tại viễn cổ cuộc chiến của thần ma thời đại cùng chúng thần ma cùng nhau yên diệt vô tung. Bây giờ Nguyệt Thần tộc tuy là thần chi hậu duệ, nhưng năng lực tầng thứ cùng thần chân chính lẫn nhau khác khá xa, có Mặt Nạ Tà Thần tại, coi như là Nguyệt Thần công kích, cũng có thể triệt tiêu bắn ngược. Đeo nó lên, ngươi vĩnh viễn đều không cần thiết lo lắng bị miểu sát." Thê Nguyệt ở trong đầu hắn nói, đồng thời trong lòng chưa tính toán gì than thở... Vừa vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, vốn nên là tuyệt vọng thâm uyên. Không nghĩ tới lại là tìm được Song Ngư Châu, còn gặp Phong Trần tông, sau đó còn thuận lợi thoát khỏi truyền thuyết kia chưa bao giờ có ai có thể thoát ly địa phương... Ngắn ngủi thời gian một tháng, Song Tử, xạ thủ, cự giải, Song Ngư... Đã là tìm được bốn viên dành riêng Thần Châu, Di Vong đại lục bản đồ mênh mông vô cùng, những thứ này Thần Châu tồn tại cũng đều tuyệt không phải phi phàm chi địa, kết quả như thế thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Nếu như nói là vận khí mà nói... Cái kia vận khí này, cũng quả thực tốt quá nghịch thiên chút ít.

"Tiểu chủ nhân, ngươi lập tức hỏi thăm hắn, Thiên Cơ môn hiện tại còn có tồn tại hay không? Còn có thể tìm tới Thiên Cơ môn hay không hậu nhân?" Thê Nguyệt nghĩ tới điều gì, nói với Lăng Trần.

"Thiên Cơ môn?" Lăng Trần nghi ngờ.

"Năm đó, Di Vong đại lục tồn tại uy danh hiển hách Dạ Ma Tam Thánh. Cái này tam thánh chia ra làm Thiên Thánh, Tà Thánh, Địa Thánh. Tà Thánh, chính là người sáng lập Phong Trần tông. Thiên Thánh, nhưng là người sáng lập Thiên Cơ môn. Thiên Thánh vì tam thánh đứng đầu, tin đồn có thể lấy tinh thần cảm giác thiên địa bí ẩn, thậm chí có thể xem bói lành dữ, biết trước tương lai. Nếu như tìm được Thiên Cơ môn, liền có thể tìm được hắn hỗ trợ thăm dò cái khác Thần Châu cùng Thánh châu vị trí đại khái vị trí. Nếu như vậy, chúng ta tìm ra được liền có thể phương tiện nhiều, không cần lại giống như bây giờ không có chút nào mục tiêu." Thê Nguyệt giải thích.

"Dạ Ma Tam Thánh?" Lăng Trần như có điều suy nghĩ: "Cái này tam thánh, bao gồm Phong Trần tông ban đầu, đều thuộc về cái đó kêu Dạ Ma tộc?"

"Đúng. Chỉ bất quá nghe nói sau đó Dạ Ma tộc không địch lại Nguyệt Thần tộc, hoàn toàn điêu linh, cái này tam thánh cũng lần lượt rời đi. Dạ Ma Tam Thánh chỉ là trước đó rất lâu danh hiệu, cái này tam thánh đều đã sớm biến mất, hiện tại Di Vong đại lục coi như tồn tại, cũng chỉ có hậu nhân của bọn họ hoặc truyền nhân, lại cũng sẽ không tiếp tục thuộc về Dạ Ma tộc. Tiếu Phong Trần hắn vì Phong Trần tông hậu nhân, có lẽ biết Thiên Cơ môn một chút tin tức."

Lăng Trần gật đầu một cái, đem Mặt Nạ Tà Thần thu hồi, nói với Tiếu Phong Trần: "Ta nhất định sẽ đem cái mặt nạ này thật tốt mang trên người, sẽ không giao cho người khác, càng sẽ không để nó bị người khác cướp đi. Đúng, Tiếu ca, ngươi đang bị giam vào Nguyệt Khung Thiên Ngục trước đó, trên đại lục vẫn tồn tại Thiên Cơ môn sao?"

"Thiên Cơ môn?" Tiếu Phong Trần một mặt hoài nghi nhìn về phía hắn: "Ngươi muốn tìm Thiên Cơ môn? Tìm chuẩn bị làm cái gì?"

"Vâng... Là có một ít cần muốn tìm lại đồ vật rải rác ở Di Vong đại lục bất đồng địa phương, muốn tìm Thiên Cơ môn người hỗ trợ tìm trở về." Lăng Trần suy nghĩ một chút nói.

"Ừ..." Tiếu Phong Trần quay đầu, nhìn về phía phương xa, suy nghĩ rất lâu, thản nhiên nói: "Phong Trần tông ta không diệt, Thiên Cơ môn càng sẽ không biến mất. Chỉ là, vì bản thân tư dục mà tìm Thiên Cơ môn thỉnh cầu Thiên cơ người quả thực quá nhiều, khiến cho Thiên Cơ môn rốt cuộc lánh đời, lấy bọn họ có thể dòm ngó phá thiên cơ năng lực, bọn họ như không muốn bị tìm được, coi như tìm tới mấy ngàn năm cũng đừng nghĩ tìm được bọn họ. Ai, cũng không biết, năm đó lão già kia hiện tại còn sống không có. Ngươi là người của Phong Trần tông ta, nếu như ngươi có chuyện tìm hắn hỗ trợ, ta sẽ thử giúp ngươi tìm hắn. Cũng hoặc là, hắn đã cảm giác được ta lại thấy ánh mặt trời, nói không chừng sẽ chủ động tìm tới ta... Nguyệt Thần tông ba người đàn bà thúi kia, nếu như ngày nào lại để cho lão tử gặp các ngươi, nhìn lão tử không cho các ngươi thả ba ngày ba đêm dục tiên dục tử chú!"

Mới vừa chú xong Nguyệt Thần tộc ba nữ thần, vẻ mặt Tiếu Phong Trần lại thoáng cái trở nên phiền muộn, thán thanh nói: "Cũng không biết bây giờ Dạ Ma nhất tộc thế nào, năm đó Dạ Đế tử vong, Dạ Đế duy nhất hậu nhân tan biến không còn dấu tích, có lẽ cũng đã bị Nguyệt Thần tộc tiêu diệt, Dạ Ma nhất tộc mất đi hạch tâm, rắn mất đầu, rối rít ly tán, chỉ còn sau cùng bé nhỏ sức mạnh ẩn nấp đến âm thầm, cũng đã căn bản là không có cách đối kháng với Nguyệt Thần tộc, chỉ có thể giống như con rùa đen rúc đầu một dạng chịu đựng, thỉnh thoảng sẽ thừa dịp lúc ba nữ thần đi ra ngoài bỗng nhiên xuất hiện, đối với Nguyệt Thần Điện tiến hành công kích, tới để cho Nguyệt Thần nhất tộc không cách nào hoàn toàn an bình. Thiên cơ, Phong Trần, địa sát tam tộc cũng rối rít ly tán, nhưng dù sao, Phong Trần tông ta là bởi vì Dạ Ma mà sống. Bây giờ nhìn lại, Dạ Ma tộc vẫn chỉ có thể ở âm thầm rúc, bất quá lấy loại trạng thái này, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị Nguyệt Thần tộc nhổ tận gốc."

"Ngươi nói Dạ Ma tộc, là một cái thế nào chủng tộc?" Nghe Tiếu Phong Trần ở đó nhắc đi nhắc lại, Lăng Trần lên tiếng hỏi.

"Dạ Ma tộc là... Cắt, tiểu tử ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì!" Tiếu Phong Trần lời mới vừa ra khỏi miệng, liền lệch một cái miệng cho nuốt trở vào: "Hiện tại Dạ Ma tộc chuyện cùng ta là một mao tiền quan hệ cũng không có, cùng ngươi càng là nửa xu quan hệ cũng không có. Đó bất quá là một cái ban đầu có thể cùng Nguyệt Thần tộc ngồi ngang hàng, hiện tại chỉ có thể làm con rùa đen rút đầu, sắp tuyệt tích chủng tộc mà thôi. Ngươi nói Thiên Cơ môn, ta sẽ giúp ngươi lưu ý. Hô, ngàn năm không thấy nhật nguyệt, ta cũng nên đi nhìn xem hiện tại Di Vong đại lục, thuận tiện bái biết mấy cái không biết chết chưa lão bất tử rồi."

Nói tới chỗ này, hắn thâm thâm nhìn Lăng Trần một cái, khoát tay chặn lại: "Tiểu tử, ta có duyên gặp lại, hy vọng lần sau lúc nhìn thấy ngươi, ngươi đã có thể dùng ra trung cấp Phong Trần Chú."

Nói xong, trước người của Lăng Trần bóng người thoáng một cái, tùy theo một cơn gió mạnh thổi qua, Tiếu Phong Trần đã biến mất ở trước người của Lăng Trần... Không tiếp tục cho Lăng Trần nói nửa câu lời cơ hội.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.