Chương 272: Kỳ Kỳ dạy bảo

Chương 272: Kỳ Kỳ dạy bảo

Lăng Trần trước mắt chỉ có Phong Trần Quyết cùng Toái Ảnh hai cái kỹ năng, bạo phát tốc độ đều có thể phá ngàn, chớ đừng nói chi là Tiếu Phong Trần cái này sống hai ngàn năm lão quái vật, một cái chớp mắt, hắn cũng đã chạy mất dạng, Lăng Trần nhìn bốn phía, căn bản không tìm được bóng dáng của hắn.

Tốc độ này, cơ hồ đều có thể so sánh với mèo cầu tài rồi.

Lăng Trần còn rất nhiều vấn đề muốn hỏi Tiếu Phong Trần, nhưng xem ra là không có cơ hội. Lần sau gặp lại hắn không biết muốn lúc nào, liền ngay cả còn có thể hay không gặp lại cũng là cái vấn đề. Bất quá hắn tin tưởng bằng tính tình Tiếu Phong Trần cùng năng lực của Phong Trần tông, không bao lâu, thanh danh của hắn liền sẽ lần nữa truyền khắp thiên hạ.

Nguyệt Khung Thiên Ngục một nhóm để cho hắn không những không có chịu bất kỳ tổn thương, ngược lại chịu đến rất nhiều lợi nhuận... Song Ngư Châu, Phong Trần tông nghề nghiệp, Mặt Nạ Tà Thần. Mở ra bảng xếp hạng trang bị, Mặt Nạ Tà Thần không nghi ngờ chút nào xếp ở vị trí thứ nhất, mà trước mắt, bảng xếp hạng trang bị vẫn chỉ có bốn trang bị —— toàn bộ đều thuộc về hắn.

Mặc dù đối với phát sinh ở trên người Lăng Trần đủ loại không tưởng tượng nổi sự tình đã bắt đầu nhìn quen, nhưng không cần nghĩ cũng biết, cái này Thiên Tuyệt trang bị xuất hiện, tất nhiên vẫn sẽ đưa tới các người chơi phạm vi lớn khiếp sợ và xôn xao... Dù sao, Thiên Tuyệt cùng Tiên Linh hoàn toàn không phải là một cái khái niệm, trang bị Tiên Linh quá sớm xuất hiện bọn họ đều có chút không thể tiếp nhận, chớ đừng nói chi là Thiên Tuyệt. Bất quá những thứ này đều không phải là Lăng Trần quan tâm. Từ Nguyệt Khung Thiên Ngục đi ra, hắn lớn nhất cảm thụ, chính là —— thật sự không có cái gì là tuyệt đối. Cái kia được xưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đi ra Nguyệt Khung Thiên Ngục, hắn bất quá tiến vào gần nửa ngày, không phải đi ra sao.

Cho nên... Tịch Linh, hắn phải càng cố gắng hơn rồi. Cho dù hy vọng là biết bao mong manh, tại dốc hết toàn lực trước đó, cũng tuyệt đối không thể buông tha.

Tịch Linh sinh mệnh mỗi một giây đều tại đếm ngược, hắn đã không thể lại cho phép chính mình tiếp tục trì hoãn rồi, nhìn xem bảng xếp hạng level, lại lập tức đóng. Bắt đầu từ hôm nay thẳng đến đến Chu Tước thành, hắn cũng sẽ không luyện thêm cấp. Làm như vậy một cái kết quả tất nhiên chính là cấp bậc của hắn sẽ rơi xuống bảng xếp hạng, thậm chí bị bỏ xa... Nhưng chỉ là cấp bậc, làm sao sánh được Tịch Linh an nguy.

Không nghĩ nhiều nữa, Lăng Trần tìm ra Vân Khê trấn hồi thành quyển, trực tiếp truyền đến Vân Khê trấn.

Lầm vào Tinh Linh bí cảnh, cũng vô tình gian để cho hắn đi Chu Tước thành khoảng cách thiếu mất một nửa. Mặc dù biết lấy các Tinh Linh thiên tính, đối với hắn từ đầu đến cuối sẽ không ôm ác ý, lồn của bọn hắn vội vã, cũng là xuất xứ từ tín ngưỡng cố chấp mà thôi, nhưng trước đó, nhất là bị ép vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, trong lòng của hắn đối với Tinh Linh tộc tràn đầy oán hận, nhưng từ Nguyệt Khung Thiên Ngục đi ra, hắn không những không tổn hao gì, ngược lại có thu hoạch khổng lồ, tối đa cũng liền là bị mấy trận kinh hãi, cho nên, hắn oán niệm trong lòng cũng liền tiêu tan. Nhớ tới Tinh Linh tộc, hắn không bị khống chế nghĩ tới Ánh Tuyết...

Dựa theo quy tắc của Tinh Linh tộc, Tinh Linh đó nữ hài sau đó thật chẳng lẽ liền sẽ bởi vì chính mình mà...

Được rồi, sau đó đã không có khả năng lại cùng Tinh Linh tộc có đồng thời xuất hiện, còn muốn những thứ này làm cái gì.

Tại Vân Khê trấn tọa kỵ cửa hàng lại mua một thớt tốt nhất tọa kỵ —— Đạp Vân Câu, ngồi cỡi mà lên, một đường tuyệt trần hướng nam mà đi. Có Phong Trần Quyết, hắn dời đưa tốc độ gia tăng nhiều, cũng đủ để sẽ đi Chu Tước thành thời gian rất trên diện rộng độ rút ngắn.

Vài ngày sau.

Nước Hoa Kinh Hoa thị, buổi trưa.

"Hô a ~~~"

Tiêu Kỳ từ trên giường đi xuống, dùng sức vươn người một cái, nàng động tác này, diêm dúa dáng vẻ tất cả đều hiển lộ. Nàng đưa hai tay ra, nâng bộ ngực của mình, cảm thụ hai vú của chính mình nặng trĩu phân lượng, thương tiếc thêm ước mơ lầm bầm lầu bầu: "Hi, tương lai sẽ là may mắn đó nam nhân hưởng thụ các ngươi thì sao."

Tiêu Kỳ tuổi tác không lớn, nhưng thân thể nhưng là quá sớm phát dục, vóc người gần như có thể cùng Mộc Băng Dao sánh vai, nhất là ngực, càng là nàng nhất tự cho là kiêu ngạo, vừa lớn vừa đĩnh, hình dáng tròn như trăng sáng mềm nhũn hai luồng đủ để trực tiếp miểu sát Tô Nhi cùng Vân Mộng Tâm, đợi nàng lại lớn lên một chút, có lẽ liền Mộc Băng Dao cũng có thể siêu việt. Nàng biết mình trên người nơi nào xinh đẹp nhất, cũng thường xuyên làm ra nhìn gương hối tiếc si chuyện.

"Lại đến trưa rồi, hôm nay ăn cái gì tốt đây? Vẫn là đi hỏi Mộng Tâm tỷ tỷ các nàng đi."

Đi ra khỏi cửa phòng, cách vách chính là căn phòng của Tô Nhi. Tiêu Kỳ đi vào, liếc nhìn Tô Nhi đang ngồi ở mép giường, trên đầu gối để một cái màu xám đen áo khoác —— hiển nhiên là nam tử áo khoác, nàng hai tay đặt ở đó cái bên ngoài trên áo, hai mắt không có chút nào tiêu cự, hiển nhiên là đang ngẩn người. Nhìn thấy Tiêu Kỳ đi vào, ánh mắt nàng hốt hoảng, luống cuống tay chân đem món đó áo khoác giấu chắp sau lưng.

"Ha...! Bị ta bắt được!" Tiêu Kỳ cười hì hì tiểu chạy tới, đưa tay quẹt một cái Tô Nhi thoáng cái trở nên đỏ bừng mặt: "Ta vợ con Tô Tô lại đang tại tưởng niệm ngươi vị kia từ trên trời hạ xuống, anh tuấn tiêu sái, còn quan tâm ôn nhu đại anh hùng có đúng hay không?"

"Nào... Nào có, ta chỉ là... Chỉ là..." Tô Nhi gò má đỏ bừng một mảnh, cúi đầu, vô lực phản bác.

Tiêu Kỳ nắm lấy tay nàng, cười nói: "Tại tỷ tỷ trước mặt cũng không cần xấu hổ như vậy nha. Ngươi nhìn ngươi, kể từ sau ngày đó, ngươi thường xuyên mất hồn mất vía, có lúc đang ăn lấy cơm đều sẽ đối với bàn cơm ngẩn người, đồ ngốc đều nhìn ra. Đúng rồi Tô Tô, ngươi nếu như vậy si mê hắn, tại sao không đi tìm hắn đây? Ngươi đều gặp bộ dáng của hắn rồi, lấy cha của ngươi cùng năng lực của thúc thúc, phải tìm được hắn phải rất dễ dàng đi."

Tô Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, khẩn trương khiếp khiếp nói: "Ta sợ... Ta sợ ta sẽ quấy rầy đến hắn."

Tiêu Kỳ dùng sức vồ một hồi tay Tô Nhi, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tư thái: "Tô Tô, ngươi quả nhiên là một cái đồ ngốc! Ngu ngốc! Tại sao có thể nghĩ như vậy chứ! Nếu như ngươi thật sự nghĩ như vậy thấy hắn, thích hắn như vậy, nên chủ động đi tìm đến hắn nha, sau đó lại tìm đủ loại cơ hội cùng hắn sống chung, thời gian lâu dài... A, cũng không cần rất lâu, nhà ta Tô Tô đáng yêu như thế, chỉ cần là một nam nhân đều sẽ thích thương yêu. Sau đó thì sao, ngươi liền có thể cùng ngươi đại anh hùng hai chân song phi... Oa nha! Nhiều chuyện tốt đẹp. Nếu như ngươi không chủ động đi tìm hắn, thấy hắn, chỉ là như vậy trống không tưởng niệm, ngươi có lẽ cả đời đều cùng hắn cũng không còn đồng thời xuất hiện nha."

Tô Nhi nhẹ nhàng cắn môi một cái, nhỏ giọng nói: "Thế nhưng, bên cạnh hắn, nói không chừng đã có người mình thích... Còn nữa, còn có chuyện của Hiên Viên Tuyết Y..."

"A nha! Tô Tô!" Tiêu Kỳ rất nghiêm túc đem lời của Tô Nhi đánh gãy, như một bài học tiểu hài tử đại nhân như vậy, hai tay vịn bả vai của Tô Nhi, nghiêm túc nói: "Nếu như ta là ngươi, có một ngày ta tìm được ta trong Tâm Mộng người kia, ta sẽ nghiêng hết tất cả đi chủ động theo đuổi hắn, nhưng là..." Nàng cười một cái, cười có chút buồn bả: "Nhưng là ta đã không có tư cách đó, cũng sẽ không có như vậy hy vọng xa vời, nếu không, ta ích kỷ cùng với hắn, chỉ có thể hại hắn. Nhưng Tô Tô, ngươi không giống với ta, ngươi có tư cách, ngươi có ta hâm mộ nhất, lại vĩnh viễn hâm mộ không hết đồ vật, như vậy, ngươi tại sao còn muốn để ý ngươi để ý những thứ này? Coi như bên cạnh người kia thật sự có cô gái khác, mà ngươi vừa lại thật thà thích hắn như vậy, vậy thì đoạt lại là được rồi, Tô Tô xinh đẹp như vậy, đáng yêu như thế, ngoan như vậy, cô bé nào sánh được? Chỉ có mắt hư mất người mới sẽ không muốn Tô Tô. Hiên Viên Tuyết Y chuyện liền càng không cần quan tâm, ngươi nhìn, Mộng Tâm đối mặt đồ vật so với ngươi muốn nặng nề nhiều như thế, nhưng nàng vẫn còn đang kháng cự, tuyệt không nguyện ý nhượng bộ. Ngươi hẳn là giống như Mộng Tâm tỷ tỷ dũng cảm, có đúng hay không?"

"Kỳ Kỳ..." Tô Nhi ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn nàng, mắt sáng như sao dần dần thấm ướt, nàng dùng sức gật đầu: "Ừm, ta nghe lời ngươi. Ta sẽ rất dũng cảm... Kỳ Kỳ cũng muốn rất dũng cảm, chúng ta, còn muốn làm cả đời chị em đây."

"Ta vẫn luôn rất dũng cảm a. Ăn tốt hơn ai khác đều, ngủ tốt hơn ai khác đều, cười so với ai khác đều nhiều hơn. Cho nên, ta là nhất có tư cách nhất giáo dục các ngươi." Tiêu Kỳ Yên Nhiên mà cười, kéo tay Tô Nhi: "Tốt không nói, chúng ta đi kêu Mộng Tâm cùng Băng Dao tỷ tỷ, buổi trưa hôm nay liền không tự mình làm cơm, chúng ta đi ra ngoài ăn đi. Ta lại hơi nhớ nhung hương hương thịt kho tàu tay heo rồi, đi rồi!"

Cùng Tô Nhi cùng đi đến căn phòng của Mộc Băng Dao, căn phòng gian trống, lại đi tới căn phòng của Vân Mộng Tâm. Vân Mộng Tâm bên đối với các nàng ngồi ở trước bàn đọc sách, tuy là tư thế ngồi, nhưng lung linh thân thể đường cong tại áo mỏng thấp thoáng xuống như cũ hết đường không bỏ sót, nên nhỏ tế, nên rất mà rất. Thật sự là không một chỗ không đẹp. Không một chỗ không đủ để dụ khiến cho nam nhân thiên hạ rơi vào dục vọng thâm uyên! Lúc này nàng bàn tay trắng nõn cầm bút, tựa như ở trên bàn sách phác họa cái gì.

"Tỷ tỷ, Băng Dao tỷ đây?" Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đi tới bên cạnh Vân Mộng Tâm hỏi, đồng thời hiếu kỳ cúi đầu xuống nhìn nàng đang viết cái gì. Trong phòng ngủ, Vân Mộng Tâm chỉ một thân áo ngủ thật mỏng, Tiêu Kỳ vừa cúi đầu, nơi ngực một màn kia oánh nhuận phấn bạch da thịt liền đập vào mi mắt, ngọc tuyết hai vú nửa ẩn nửa lộ, bột oánh oánh, run lẩy bẩy, nhân uẩn thướt tha.

"Nàng mới vừa đi ra ngoài, hẳn là cần phải rất lâu mới sẽ trở về, đói không?" Vân Mộng Tâm buông xuống tỉ mỉ trắng nõn tựa như miên tuyết ngọc thủ, êm ái trả lời, Như Vân tựa như thác hương trơn nhẵn mái tóc buông xuống vai mà xuống, phản chiếu ngực nàng da thịt hết sức trắng nõn, nhộn nhạo sữa mật một dạng nhuận trạch, cổ càng là đường cong mê người. Da tuyết lộ ra ngoài. Da thịt của nàng, có có thể so với tuổi nhỏ thiếu nữ mềm mại oánh nhuận.

"Lại đi ra ngoài à... Băng Dao tỷ tỷ luôn là rất thần bí đây, thường xuyên sẽ biến mất không thấy gì nữa. A, Mộng Tâm tỷ tỷ, ngươi vừa rồi vẽ chính là cái gì đây? Ta một chút cũng không có xem hiểu." Tiêu Kỳ tò mò hỏi.

Vân Mộng Tâm trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Những việc này, vào trò chơi lại nói với các ngươi đi. Chúng ta trước đi ăn cơm."

Vân Mộng Tâm xoay người lại, trên mặt đã nhiều hơn một tầng bạch Saitan không rõ ràng khăn che mặt, chỉ lộ ra ánh mắt, đây là một đôi mộng ảo mê ly mỹ mâu, chiếu một loại không cách nào hình dung động lòng người cùng liễm diễm, nhìn thấy đôi mắt này người, đều sẽ thán phục có người lại có thể trời sinh quyến rũ đến loại cảnh giới này. Nhưng ngay lúc đó, này đôi mỹ mâu liền bị nón che nắng sở che kín. Che mặt xuất hành, theo bất luận kẻ nào đều sẽ rất kỳ quái, lớn lên đẹp mắt nữ hài tử, kiểu gì cũng sẽ hy vọng chính mình bị nhiều người hơn thưởng thức... Nhưng, quá độ xinh đẹp, nhưng là một loại tai nạn. Còn trẻ, nàng không có ý thức được, sau đó, nàng từ chung quanh phái nam trong ánh mắt bắt đầu biết cái gì, về sau nữa, cuộc đời của nàng bởi vì một câu nói của Long Thiên Vân mà cơ hồ không có lựa chọn, bắt đầu từ lúc đó, nàng bắt đầu theo thói quen che chắn dung nhan của mình, cho dù sẽ đối mặt vô số ánh mắt khác thường.

Ba nữ hài chuẩn bị hoàn tất, đổi giày tốt, tay cầm tay chuẩn bị lúc ra cửa, Tiêu Kỳ bỗng nhiên bước chân dừng lại, khuôn mặt thoáng chốc trở nên trắng bệch, lại từ trắng bệch thoáng cái trở nên đỏ bừng.

"A... Kỳ Kỳ, tay ngươi thật là nóng... A?"

Khi từ trên tay Tiêu Kỳ nhiệt độ cảm giác được dị thường, sắc mặt Tiêu Kỳ đã là đỏ dọa người, sau đó thân thể nàng thoáng một cái, không nói tiếng nào thẳng tắp ngửa về đằng sau tới.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.