Chương 273: Bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn

Chương 273: Bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn

Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi hoảng vội vàng tiến lên, đem sắp ngã xuống Tiêu Kỳ đỡ lấy. Đụng chạm thân thể của nàng, xúc cảm nóng bỏng giống như lửa thiêu. Như vậy nhiệt độ cơ thể, tuyệt không nên xuất hiện tại một người sống trên người.

Tô Nhi thoáng cái trở nên hốt hoảng, lo lắng nước mắt đều sắp muốn rơi xuống: "Kỳ Kỳ, Kỳ Kỳ ngươi làm sao vậy? Kỳ Kỳ..."

"Chúng ta mau dẫn nàng đi phòng tắm, bệnh của nàng lại tái phát, nhanh!" Vân Mộng Tâm nhanh chóng tỉnh táo lại, nhưng trong lòng trận trận đau nhói... Nàng nhớ rõ, Tiêu Kỳ lần trước phát bệnh đại khái là nửa tháng trước, lúc này mới cách thời gian một tháng lại lại lần nữa phát bệnh... Trước đó, không phải là muốn ba tháng đến nửa năm mới có thể bùng nổ một lần sao, chẳng lẽ...

Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi dùng khí lực thật lớn, đem ý thức đã vào hôn mê Tiêu Kỳ dẫn tới trong phòng tắm, mà lúc này, Tiêu Kỳ nhiệt độ cơ thể đã là nóng bỏng dọa người, bề mặt cơ thể, thậm chí bắt đầu toát ra mồ hôi bị bốc hơi sở mang theo nhè nhẹ chưng khí. Dọa người như vậy nhiệt độ cơ thể, Tiêu Kỳ căn bản không có khả năng còn giữ ở ý thức thanh tỉnh.

"Tô Tô, nhanh đi kêu người phía bên ngoài, để cho các nàng đem chuẩn bị xong băng lập tức lấy tới, mau một chút." Đem Tiêu Kỳ dìu vào bồn tắm, cũng đem vòi nước trật khớp lớn nhất, Vân Mộng Tâm nhanh chóng hô.

Rất nhanh, những thứ kia một mực thủ ở bên ngoài bảo vệ người của các nàng toàn bộ vọt vào, mở ra đã sớm chuẩn bị tốt đông lạnh rương, ôm ra từng rương băng nứt xông về phía phòng tắm, cẩn thận rót vào đến trong bồn tắm. Không lâu lắm, trong bồn tắm nước cùng băng nứt đã nhấn chìm Tiêu Kỳ đầu trở xuống cả người, ướp lạnh, trong bồn tắm nước rất nhanh trở nên băng hàn. Trên mặt Tiêu Kỳ thần sắc thống khổ cũng rốt cuộc dần dần hóa giải, sắc mặt, cũng bắt đầu từng chút khôi phục bình thường, nhưng ý thức, vẫn không có tỉnh dậy.

"Các ngươi lập tức gọi điện thoại thông báo cha cùng anh của nàng." Vân Mộng Tâm yên lặng nhìn xem ngâm tại băng hàn trong nữ hài, nhẹ du nói. Trong mắt đẹp, ngưng tụ sâu đậm vẻ đau xót. Tô Nhi bên người hắn đã là khóc không thành tiếng, bàn tay nhỏ nhắn không ngừng đụng chạm gò má của Tiêu Kỳ cùng thân thể, khẩn cầu nhiệt độ của người nàng có thể nhanh chóng hạ xuống.

Người khác cũng không có âm thanh lui ra ngoài, chỉ còn lại Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi bồi lấy ý thức mê ly Tiêu Kỳ.

Không có người ngoài, Tô Nhi rốt cuộc khóc lên: "Mộng Tâm tỷ tỷ, Kỳ Kỳ nàng... Nàng... Ô ô, nàng phát bệnh số lần, thật giống như càng ngày càng thường xuyên... Lần này trong khoảng cách lần, mới nửa tháng... Ta sợ... Ta sợ Kỳ Kỳ nàng biết... Ô ô..."

Vân Mộng Tâm nắm tay Tô Nhi, nhẹ giọng an ủi nói: "Không cần lo lắng, Kỳ Kỳ vẫn luôn kiên cường như thế, nàng sẽ không có việc gì... Nhất định sẽ không có chuyện gì."

Nhìn xem nằm ở băng hàn bên trong, cũng lại không có ngày thường thần thái phấn chấn an tĩnh thiếu nữ, Vân Mộng Tâm nhắm mắt lại, giơ tay, lặng lẽ lau đi khóe mắt vệt nước mắt. Đồng thời trong lòng trận trận sợ... Cũng còn tốt là trước khi ra cửa phát bệnh, nếu như là tại sau khi ra cửa, không kịp giúp nàng đè xuống nhiệt độ cơ thể, hậu quả, thật sự không thể tưởng tượng nổi... Mỗi một lần phát bệnh, Tiêu Kỳ đều sẽ trải qua một lần nguy cơ tử vong. Không có ai có thể ở đó dạng nhiệt độ cơ thể bên dưới chống đỡ mấy phút nữa.

Toàn bộ phòng tắm nhiệt độ cũng đang lặng lẽ hạ xuống, để cho Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi bắt đầu cảm giác được một chút lãnh ý. Băng hàn bên trong nữ hài nhẹ nhàng cau lại lông mày, hiện đầy đỏ bừng cùng trên mặt tái nhợt xuất hiện thống khổ và thần sắc giãy giụa.

"Ta... Thật khó chịu... Lăng Thiên ca ca... Cứu ta..."

Tiêu Kỳ vô ý thức rên rỉ, nàng thanh âm thống khổ để cho Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi đau lòng, nàng trong vô ý thức kêu lên cái tên đó, lại làm cho các nàng đồng thời ngơ ngẩn.

Tô Nhi trực tiếp ngốc ở chỗ đó, ngây người thật lâu, ánh mắt tại trong mê loạn mất tiêu cự, qua thật lâu, nàng mới nhẹ giọng nói: "Mộng Tâm tỷ tỷ, Kỳ Kỳ nàng..."

"Hư, không cần nói." Vân Mộng Tâm khẽ gật đầu một cái, khăn che mặt che giấu, không cách nào nhìn ra nàng giờ phút này là như thế nào vẻ mặt.

Sau mười mấy phút, sắc mặt Tiêu Kỳ đã biến thành hoàn toàn thương bạch, Vân Mộng Tâm đem bàn tay vào trong nước đá đụng chạm hướng thân thể của nàng. Nàng bề mặt cơ thể đã không có cảm giác nóng rực, lại thử một chút cái trán của nàng, rốt cuộc tiểu ra một hơi: "Tô Tô, chúng ta đem nước thả."

Thả trong bồn tắm nước, lấy xuống còn dư lại băng nứt, hai cô bé đem trên người Tiêu Kỳ ướt đẫm quần áo toàn bộ cởi ra, lau khô thân thể của nàng, lại phí sức đem nàng mang lên trong phòng ngủ, lần nữa thay đổi y phục, đắp chăn. Hai cô bé đã hoàn toàn không có làm những chuyện khác tâm tư, an tĩnh canh giữ ở trước giường, cũng không lâu lắm, sắc mặt Tiêu Kỳ dần dần bắt đầu trở nên đỏ thắm, chỉ chốc lát sau, liền chậm rãi tỉnh lại.

"Kỳ Kỳ!!" Nhìn thấy Tiêu Kỳ tỉnh lại, Tô Nhi ngậm nước mắt la lên.

"Cảm giác khá hơn chút nào không? Là cảm thấy lạnh vẫn là nhiệt?" Vân Mộng Tâm êm ái mà hỏi.

Sau mỗi lần phát bệnh, Tiêu Kỳ đều sẽ suy yếu từ thiếu thời gian một tuần. Tầm thường sốt cao đều sẽ cho người cơ năng sinh lý phát sinh rối loạn từ đó làm cho thân thể suy yếu, huống chi Tiêu Kỳ đáng sợ kia nhiệt độ cơ thể, mặc dù ngắn ngủi, nhưng đối với thân thể tổn thương không nghi ngờ chút nào là cực lớn.

Tiêu Kỳ nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng thương bạch lộ ra nhè nhẹ áy náy cười: "Ta đã không sao, không cần lo lắng... Xin lỗi, lại là bởi vì ta, để các ngươi lo lắng."

"Kỳ Kỳ, ngươi không có việc gì là tốt rồi, ngươi ngàn vạn lần không thể lấy có chuyện." Tô Nhi cả khuôn mặt gò má đều đã bị nước mắt dính hoa, nàng nắm tay Tiêu Kỳ, vẫn còn đang khổ sở khóc thút thít. Mỗi một lần Tiêu Kỳ bệnh phát, nàng đều sẽ giống như đứa bé lớn bằng khóc lần trước.

Tiêu Kỳ nở nụ cười: "Đừng khóc Tô Tô, ta tại sao có thể có chuyện đây, ngươi nhìn, ta bây giờ không phải là rất tốt sao." Nàng ngẩng đầu, ánh mắt mê ly nhìn lên trần nhà, thấp thì thầm nhỏ: "Tại sao lần này... Sẽ đến nhanh như thế... Mộng Tâm tỷ tỷ, chuyện ngày hôm nay không cần nói cho ba ba cùng ca ca được không? Ta sợ bọn họ sẽ càng thêm lo lắng."

"Ta đã để người đi nói cho bọn hắn biết rồi, bọn họ hiện tại hẳn là đang ở hướng nơi này đuổi." Vân Mộng Tâm thở dài một tiếng nói, "Kỳ Kỳ, ngươi lần trước bệnh phát, ta nhớ được là tại nửa tháng trước, đúng không?"

Tiêu Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.

"Trước đó, một lần ngắn nhất là ba tháng, tại sao lần này mới nửa tháng liền..." Nói tới chỗ này, Vân Mộng Tâm trong lòng đau xót, đã không cách nào nói thêm gì nữa. Chu kỳ càng ngắn, liền có nghĩa là Tiêu Kỳ khoảng cách tử vong lại càng gần... Lúc nàng sinh ra đời, bác sĩ cũng đã nói nàng không có khả năng sống đến 20 tuổi. Hiện tại Tiêu Kỳ, đã chẳng mấy chốc sẽ tuổi tròn mười tám tròn tuổi rồi.

"Chuyện này, không cần nói cho Nhược Nhược, còn có Lăng Thiên ca ca, được không?" Tiêu Kỳ dùng âm thanh yếu ớt nói, trong vẻ mặt, lại là khẩn cầu.

Vân Mộng Tâm biết suy nghĩ trong lòng nàng, gật đầu một cái: "Ta cùng Tô Tô không nói cho bọn hắn biết. Trước không cần nói, nhắm mắt lại, nghỉ ngơi đi. Tô Tô, chúng ta đi ninh một chút nuôi dạ dày cháo."

"Ừ... Kỳ Kỳ, ngươi cần nghỉ ngơi. Thúc thúc bọn họ lập tức liền sẽ tới."

————————————————————

Lăng Trần mở ra bảng xếp hạng level... Như hắn dự liệu, bảng xếp hạng level lên đã không có tên của hắn, xếp hạng thứ nhất Kiếm Hoàng đã là cấp 22, hắn như cũ bảo trì tại cấp 20.

"Quả nhiên a, một tuần lễ không có luyện cấp kết quả chính là như vậy." Lăng Trần lầm bầm lầu bầu một câu. Sau đó tắt đi bảng xếp hạng level, lấy ra bản đồ, phong tỏa vị trí hiện tại của mình, hắn hiện tại đã nằm ở Di Vong đại lục phương nam khu vực, có thể tại cấp 20 chỉ một thân một người một đường bình yên vô sự từ phương đông tạt qua đến phương nam, phỏng chừng toàn bộ Hoa Hạ cũng chỉ có một mình hắn có thể làm được, mặc dù chỉ là đơn thuần đi đường, nhưng hung hiểm trong đó ai đều không phải không biết. Bởi vì trong thời gian này xuyên qua, cũng đều là cao cấp quái vật lãnh địa.

Có Phong Trần Quyết, hiệu suất của hắn tăng lên rất nhiều, dựa theo trước đây tốc độ, lại có thời gian một tuần, thì có thể đến Chu Tước thành.

Tịch Linh, kiên trì tiếp, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đến rồi. Đến lúc đó, coi như nhất định phải giết chết Chu Tước, ta cũng nhất định sẽ vì ngươi làm được!

Hắn những ngày qua tất cả thời gian đều dùng tới đi đường, liền một con quái vật đều chưa từng có chạm, phải bước vào du đãng quái vật cường đại khu vực nguy hiểm, đều là khống chế Đạp Vân Câu một đường chạy như điên, trên bản đồ đánh dấu trọng độ khu vực nguy hiểm, hắn 【Toái Ảnh】 vừa mở, liền sẽ như như cuồng phong xông ngang mà qua, những quái vật kia căn bản liền bóng dáng của hắn cũng đừng nghĩ sờ tới.

Bất quá có Lãnh Nhi bồi bạn hắn, hắn dọc theo con đường này cũng cũng sẽ không nặng nề. Bởi vì hắn phải vắt hết óc biên soạn đủ loại chuyện xưa nói cho nàng nghe.

Lãnh Nhi hôm nay ôm chính là một cái trắng như tuyết thỏ tai dài búp bê, cùng Lăng Trần lưng tựa lưng ngồi cỡi trên tọa kỵ, nhắm mắt lại, lắng nghe Lăng Trần nói cho hắn chuyện xưa. Nếu như một ngày kia nàng đối với độ hảo cảm của Lăng Trần đầy đủ cao, hẳn là sẽ nguyện ý tại ngồi cỡi thời điểm chủ động y theo tại trước ngực Lăng Trần, mà không phải trên lưng.

"Hôm nay tiếp tục nói công chúa Bạch Tuyết cùng nàng ba tên học trò đi Tây Thiên thỉnh kinh chuyện xưa." Lăng Trần hắng giọng một cái, xài mấy giây tổ chức một hồi ngôn ngữ, liền bắt đầu kể lể: "Ngày hôm qua nói đến công chúa Bạch Tuyết đại đồ đệ Hồ Lô Oa đánh chết Bạch Cốt Tinh biến thành Đại Soái Oa sau bị tức giận công chúa Bạch Tuyết đuổi đi, bên cạnh nàng đây, cũng chỉ còn lại có nhị đồ đệ Ultraman cùng Kaede Rukawa..."

"Ca ca, ca ca ngươi ở đâu?"

Lăng Trần vừa mới mở ra một đầu, trong máy bộ đàm truyền đến âm thanh của Thủy Nhược, Lăng Trần nhanh chóng tiếp, nói: "Nhược Nhược, chuyện gì?"

"Thiên Thiên nói nàng đã mười cấp rồi, lúc xế chiều liền sẽ rời tân thủ thôn, đến lúc đó chúng ta cùng nhau đi đón nàng có được hay không? Ta sợ nàng sẽ ở Thanh Long thành lạc đường." Thủy Nhược nói.

"Được. Đến lúc đó ngươi gọi ta là tốt rồi, ta sẽ lập tức đi tới... Đúng, biệt danh của Thiên Thiên là cái gì?" Lăng Trần hỏi, hắn lúc này mới nhớ tới chính mình vẫn còn cũng không biết Thiên Thiên ở trong game biệt danh, Thiên Thiên cũng một mực không có nói cho hắn, hỏi tới nàng ở trong game, nàng vẫn là luôn là thần thần bí bí nói "Không nói cho ngươi". Như đã nói qua, Thiên Thiên rời tân thủ thôn thời gian, dùng hắn ban đầu N lần, tiểu hài tử dù sao là con nít, lại cộng thêm nàng ở trong game thời gian bị hắn cùng Thủy Nhược hạn chế rất chết, mỗi ngày tối đa cũng liền mười giờ.

"Gọi là Thiên Thiên Thiên Thiên." Thủy Nhược mang theo cười âm trả lời.

"Cái tên này..." Lăng Trần không khỏi bật cười.

"Bởi vì nàng vốn là muốn dùng Thiên Thiên, nhưng là đã bị người khác chiếm dụng, với là dùng Thiên Thiên thiên, vẫn là bị người chiếm dụng, sau đó chính là Thiên Thiên Thiên Thiên ." Thủy Nhược cười nói, "Thiên Thiên hiện tại đã mười cấp rồi, nhưng ở tân thủ thôn còn có một cái nhiệm vụ không có làm xong, phải qua mấy giờ mới ra ngoài, đến lúc đó ta kêu ngươi nha. A đúng, thật kỳ quái, Mộng Tâm tỷ tỷ các nàng vẫn luôn không có Online, rõ ràng nói xong một giờ rưỡi tập hợp."

"Ha ha, các nàng có thể là tập thể ngủ trưa ngủ quên. Trước mặt còn có không tới mười km liền có một cái thành trấn, ta đến nơi đó liền lập tức trở về bồi ngươi, chờ ta một hồi."

Kết thúc trò chuyện, Lăng Trần ra roi thúc ngựa, thẳng tắp về phía trước mà đi. Mới không tới một phút sau, một cái âm thanh nhắc nhở vang dội bỗng nhiên vang lên ở trên không.

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo! Hoa Hạ khu từ người chơi mở ra chức nghiệp ẩn đã đạt được ba cái, đạt tới bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn mở ra điều kiện, Hoa Hạ khu bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn sắp mở ra. Các vị người chơi sau này liền có thể kiểm tra bảng danh sách."

Lăng Trần ngẩn ra... Bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn? Còn có bảng danh sách như vậy? Trước mắt tổng cộng mở ra ba cái... Trong đó chính mình nắm giữ hai người, như vậy còn có một người khác cũng có chức nghiệp ẩn?

"Keng... Nghề nghiệp của ngươi Phong Trần Thí Tâm Giả vinh đăng bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn Hoa Hạ hạng nhì, có hay không ẩn núp cá nhân của ngươi tin tức?"

Ừ, Phong Trần Thí Tâm Giả là hạng nhì, như vậy hạng nhất chắc là chính mình Lăng Thiên Chiến Hồn rồi. Lăng Trần suy nghĩ một cái, trả lời: "Ẩn núp."

Nghề nghiệp của hắn Lăng Trần Chiến Hồn đã là nhân sở cộng tri, là có đẳng cấp xếp hạng lên, nghề nghiệp của hắn cũng là chỉ biểu hiện Lăng Thiên Chiến Hồn, hắn đồng thời nắm giữ hai cái nghề nghiệp chuyện vẫn là ẩn xuống tốt hơn, cứ như vậy âm nhân cũng có thể phương tiện nhiều.

"Keng... Nghề nghiệp của ngươi Lăng Thiên Chiến Hồn vinh đăng bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn Hoa Hạ hạng ba, có hay không ẩn núp cá nhân của ngươi tin tức?"

Lăng Trần đột nhiên sững sờ... Hạng ba?

Không phải là đệ nhất?

Phong Trần Thí Tâm Giả xếp hàng ở trên Lăng Thiên Chiến Hồn, đứng hàng thứ hai, Lăng Thiên Chiến Hồn chỉ xếp thứ ba, cái kia đệ nhất nghề nghiệp... Là cái gì? Lại thuộc về ai?

"Không ẩn núp!"

Chút ít đi qua.

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo! Hoa Hạ khu chức nghiệp ẩn xếp hạng mở ra. Các vị người chơi hiện đã có thể kiểm tra bảng danh sách."

Lăng Trần lập tức đem mới vừa mở ra bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn mở ra, hắn bây giờ đối với siêu việt Lăng Thiên Chiến Hồn cùng Phong Trần Thí Tâm Giả cái đó nghề nghiệp, cùng nghề nghiệp này chủ nhân phi thường có hứng thú.

Phong Trần tông để cho đại lục vô số cao thủ nghe tin đã sợ mất mật, tránh chi duy sợ không kịp, Tiếu Phong Trần cũng nhiều lần từng nói Phong Trần tông nghề nghiệp là toàn bộ đại lục cường đại nhất. Mà Lăng Trần Chiến Hồn nghề nghiệp là truyền thừa từ năm đó mạnh nhất Chiến Thần, tại Chiến Hồn Điện những thứ kia sức mạnh cường đại trong, nó là không nghi ngờ chút nào mạnh nhất. Chiến Thần, nhưng là trong lịch sử nhân loại gần gũi nhất Thánh Diệt... Mà bây giờ, ở bên trong người chơi, một người chơi nắm giữ nghề nghiệp lại vượt qua hai cái này... Vậy sẽ là nghề nghiệp gì? Thì là ai?

Bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn Hoa Hạ (dựa theo đánh giá cường độ tổng hợp nghề nghiệp):

Hạng nhất: Đại ma vương (tự đặt tên) người sở hữu: Thiên Thiên Thiên Thiên, nghề nghiệp loại hình: Hệ triệu hoán

Hạng nhì: Phong Trần Thí Tâm Giả, người sở hữu: Tin tức ẩn núp, nghề nghiệp loại hình: Tinh thần hệ

Hạng ba: Lăng Thiên Chiến Hồn (tự đặt tên) người sở hữu: Lăng Thiên, nghề nghiệp loại hình: Hệ chiến sĩ.