Chương 274: Đại ma vương đi ra tân thủ thôn

Chương 274: Đại ma vương đi ra tân thủ thôn

Lăng Trần nắm giữ hai cái chức nghiệp ẩn đích xác là xếp hạng thứ hai cùng thứ ba, cũng như hắn dự liệu, Vân Mộng Tâm, Tô Nhi cùng Thủy Nhược nắm giữ ba cái chức nghiệp ẩn đều cũng chưa từng xuất hiện tại trên bảng danh sách. Mà bảng danh sách đệ nhất cái đó phía sau nghề nghiệp cái tên đó, quả thực để cho hắn sững sờ.

Nếu như trước hắn không có cùng Thủy Nhược đối diện lời, hắn nhất định sẽ nghi ngờ đây rốt cuộc là cái nào cao thủ thần bí, còn nổi lên như vậy cái 2 hàng mới có thể lấy tên, uổng công như vậy cái nghề nghiệp.

Nhưng là, cái tên này... Rõ ràng là biệt danh của Thiên Thiên a!

Hạng nhất cái đó nghề nghiệp... Cái đó bị tự đặt tên vì đại ma vương nghề nghiệp, lại là thuộc về Thiên Thiên!

Cái này không khoa học!!

Lăng Trần lập tức cầm lên máy bộ đàm, kết nối Thủy Nhược: "Nhược Nhược, Thiên Thiên Thiên Thiên, thật sự là Thiên Thiên ở trong cái trò chơi này tên? Không có tính sai? Hoặc là không có cái gì tiền tố hoặc là hậu tố các loại?"

"Chính là biệt danh của Thiên Thiên a. Ca ca ngươi nhìn mới vừa mở cái đó bảng danh sách, Thiên Thiên lại có thể xếp số một đây! Nghề nghiệp của nàng, dường như so với ca ca nghề nghiệp còn lợi hại hơn, hơn nữa cái đó nghề nghiệp tên, cũng rất phù hợp Thiên Thiên phong cách nha. Thiên Thiên tại tân thủ thôn, nhất định có kỳ ngộ gì đi." Thủy Nhược cười trả lời.

Quả thực, "Đại ma vương" nghề nghiệp này tên, đích xác là quá phù hợp tính cách Thiên Thiên rồi, nàng nhưng là từ biết bọn hắn ngày thứ nhất liền tự xưng đại ma vương. Nhưng là, nghề nghiệp này xếp hạng, lại có thể vượt qua Lăng Thiên Chiến Hồn cùng Phong Trần Thí Tâm Giả... Đây là tình huống gì? Có nhầm chỗ nào hay không rồi?

"Đúng rồi ca ca, tại sao nghề nghiệp của ta, còn có Mộng Tâm, Tô Tô nghề nghiệp cũng không có ở trên bảng danh sách đây? Rõ ràng cũng là chức nghiệp ẩn?" Thủy Nhược nghi hoặc hỏi.

"Đây là tất nhiên." Lăng Trần trả lời, "Trước đó nhắc nhở liền nói rất rõ ràng, tất nhiên là người chơi tự động mở ra nghề nghiệp, nói cách khác, không phải là thông qua cố gắng của mình hoặc là năng lực của tự thân, mà là thông qua tới từ bên ngoài quyển trục loại này chức nghiệp ẩn, là không được thừa nhận. Lăng Thiên Chiến Hồn nghề nghiệp là thí luyện sau đó sức mạnh truyền thừa, nghề nghiệp cũng là chính ta mệnh danh, là ta độc nhất nghề nghiệp, Phong Trần Thí Tâm Giả cũng là sức mạnh truyền thừa, cũng cho ta trở thành Phong Trần tông truyền nhân. Mà ngươi cùng Mộng Tâm nghề nghiệp của các nàng, là thông qua ta cho ngươi quyển trục mà nắm giữ, không phải là thông qua các ngươi cố gắng của mình, từ mà không bị thừa nhận."

Như đã nói qua, Kiếm Hoàng nghề nghiệp "Kiếm Hồn" cũng hiển nhiên là chức nghiệp ẩn, tại sao lại không có lên bảng đây?

Hay là nói, nàng "Kiếm Hồn" thật ra thì cũng không phải là một cái chính thức nghề nghiệp? Dù sao, nàng sử dụng, đều không phải là thuộc về thế giới game kỹ năng, mà là thế giới hiện thật kiếm chiêu...

"Như vậy a... Nhìn tới vẫn là muốn chính mình cố gắng mới có thể đây. Nói như vậy, Thiên Thiên nghề nghiệp, cũng là thông qua chính mình đạt được? Nàng đều không từng nói với ta."

"Đợi qua sẽ đi đón nàng, lại thật tốt thẩm vấn nàng đi."

Đại ma vương... Nghề nghiệp như vậy tên, cũng chỉ có Thiên Thiên mới lấy đi ra.

Nhưng là, siêu việt Lăng Thiên Chiến Hồn cùng Phong Trần Thí Tâm Giả nghề nghiệp, nàng kết quả là làm thế nào chiếm được? Lại là nắm giữ loại nào uy lực nghề nghiệp, lại áp đảo chính mình nắm giữ hai cái cực mạnh trên chức nghiệp.

Mà Lăng Trần thâm thâm nghi ngờ cùng lúc kinh ngạc, "Thiên Thiên Thiên Thiên" cái tên này, đã truyền khắp Hoa Hạ khu đại giang nam bắc.

Trong server China nhân sở cộng tri chức nghiệp ẩn tổng cộng có hai cái, một cái vì Lăng Thiên Lăng Thiên Chiến Hồn, một cái vì Kiếm Hoàng Kiếm Hồn, Kiếm Hoàng Kiếm Hồn nghề nghiệp không đăng bảng, để cho vô số người chơi nghị luận ầm ỉ, nhưng những thứ này, xa xa không kịp nổi cao xếp thứ nhất cái đó nghề nghiệp cùng cái đó tên xa lạ mang đến oanh động... Mà sở dĩ đưa tới lớn như vậy oanh động, cũng là bởi vì "Thiên Thiên Thiên Thiên" cái tên này quá mức xa lạ, nếu như là Lăng Thiên Chiến Hồn đứng hàng thứ nhất, mọi người ngược lại không có biết chút nào cảm thấy kinh ngạc. Đồng dạng làm người ta giật mình chính là, hoàn toàn thất bại Kiếm Hoàng, thực lực mạnh mẽ khủng bố Lăng Thiên, nghề nghiệp của hắn cường độ, lại chỉ xếp hạng thứ ba... Thứ hai cái đó Phong Trần Thí Tâm Giả, thì là người nào tất cả.

Một cái bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn, để cho người chơi sâu đậm cảm giác được lớn như vậy nước Hoa, thật sự là đầm rồng hang hổ.

Lại đến một cái có thể dừng lại "Cứ điểm" Lăng Trần sau khi chuẩn bị hoàn tất, quay trở về Thanh Long thành, tìm được đợi hắn rất lâu Thủy Nhược.

"Mộng Tâm các nàng vẫn chưa đến?" Nhìn thấy Thủy Nhược chỉ có một thân một mình, Lăng Trần kinh ngạc hỏi. Hiện tại thời gian đã là bốn giờ chiều, ngày trước thời gian này, các nàng chưa từng có không online thời gian.

"Ừm, vẫn luôn không có, khả năng các nàng bỗng nhiên có chuyện gì đi. Thiên Thiên nói nàng lập tức liền muốn rời tân thủ thôn rồi, chúng ta đi trước quảng trường bên kia tiếp nàng đi."

Lăng Trần nghi ngờ trong lòng, nghe vậy gật đầu một cái, kéo tay Thủy Nhược, đeo lên thông thường mặt nạ: "Đi thôi. Đến lúc đó nhất định phải thẩm vấn thẩm vấn nàng."

Rất mau tới đến quảng trường trung tâm, trong quá trình chờ đợi, Lăng Trần nhìn xem Mộc Băng Dao trạng thái... Cũng không có Online. Hắn nghĩ một lát, cầm lên máy bộ đàm, kết nối một người, thấp giọng nói: "Băng Dao đây?"

"Cuối tuần, nhiệm vụ thông thường. Ngươi tìm nàng?"

"Liên hệ nàng một cái, để cho nàng lập tức trở về Vân Mộng Tâm bên kia, nhìn xem có phát sinh cái gì hay không chuyện."

Vâng

Mới vừa kết thúc trò chuyện, liền cơ hồ cũng trong lúc đó nhận được Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi Online nhắc nhở.

"Ca ca, Mộng Tâm tỷ tỷ các nàng tới rồi." Thủy Nhược nói cho Lăng Trần một tiếng, sau đó ngựa lên liên hệ Vân Mộng Tâm: "Mộng Tâm tỷ tỷ, các ngươi làm sao hiện tại mới đến? Các ngươi bên kia xảy ra chuyện gì sao?"

"... Ân ân, không quan trọng, ta cùng ca ca tại quảng trường bên này, một lát nữa đây, ta cùng ca ca sẽ dẫn chúng ta Tâm Mộng một cái thành viên mới trở về nha, các ngươi nhất định sẽ vô cùng yêu thích nàng. A, nàng đã tới, chờ chúng ta, chúng ta lập tức đi trở về."

Cắt đứt trò chuyện, Thủy Nhược kéo Lăng Trần, một mặt nụ cười đi về phía mới vừa tại điểm phục sinh xuất hiện, đang tại hết nhìn đông tới nhìn tây xinh xắn nữ hài.

Thiên Thiên người mặc nhất mới bắt đầu nhất tân thủ trang bị... Không sai, từ đầu đến chân đều là đồ tân thủ, mộc mạc rối tinh rối mù, trên mặt mang theo một mặt màu vàng lợt bươm bướm mặt nạ, còn rất thông minh đem tên của mình cho che xuống dưới. Nhưng Thủy Nhược vẫn liếc mắt một cái liền nhận ra nàng. Sớm chiều sống chung, buổi tối mỗi ngày đều phải ôm nàng đi ngủ, Thủy Nhược đối với nàng liền như mẫu thân đối với con gái như vậy hiểu rõ. Thiên Thiên cũng nhìn thấy bọn họ, hơn nữa rõ ràng liếc mắt một cái liền nhận ra, dù sao, Thủy Nhược cho dù không lọt dung nhan, nàng tự nhiên thả ra khí chất cũng căn bản không phải người là bình thường có thể nắm giữ.

"Tỷ tỷ!" Thiên Thiên không có chút do dự nào, trực tiếp nhào tới, ôm hông Thủy Nhược vui mừng cười lên. Thủy Nhược cười một tiếng, nói: "Thiên Thiên, làm sao ngươi biết là ta, liền không sợ ôm sai lầm rồi sao?"

"Mới sẽ không!" Thiên Thiên rất trả lời khẳng định: "Mùi vị của tỷ tỷ, ta mới sẽ không nhận sai đây. A, còn có người rất xấu ca ca, tỷ tỷ nói ngươi chính là cái đó nhất Lăng Thiên lợi hại nhất, vậy ngươi sau đó nhất định phải bảo vệ tốt ta, không thể để cho ta bị người khác khi dễ, cái này cũng là tự ngươi nói qua."

Lăng Trần một nhún vai, con mắt ngầm thâm ý nói: "Ta lớn Ma Vương điện hạ, ngươi không đi khi dễ người khác cũng là không tệ rồi, ai dám khi dễ ngươi. Ngươi bây giờ đem tên sáng lên, ai dám không đối với ngươi kính sợ tám phần a. Hiện tại phỏng chừng toàn thế giới đều biết, ngươi cái này Thiên Thiên Thiên Thiên có một cái toàn bộ Hoa Hạ nhất cường đại nhất nghề nghiệp."

"A nha!" Thiên Thiên từ trong ngực Thủy Nhược đứng dậy, nghiêng đầu nói: "Ta cũng tò mò quái đây, liền lúc trước, cái đó âm thanh nhắc nhở liền nói cho ta biết ta nắm giữ nhất cường đại nhất nghề nghiệp... Thật kỳ quái! Hơn nữa còn để cho chính ta cho nghề nghiệp đặt tên, thế nhưng, những thứ này không giống với tỷ tỷ nói cho ta biết, tỷ tỷ rõ ràng từng nói phải đến Thanh Long thành mới có thể chuyển chức, hơn nữa nghề nghiệp chỉ có chiến sĩ, cung tiễn thủ vân vân bảy loại. Thế nhưng, nghề nghiệp của ta tại ta đến mười cấp, còn không có rời tân thủ thôn liền tự mình có nữa nha, tên vẫn không giống với tỷ tỷ nói cho ta biết, tỷ tỷ, đây là vì cái gì đây?"

Lăng Trần cùng Thủy Nhược đồng loạt kinh ngạc.

Lăng Trần nhìn lướt qua xung quanh, cúi đầu xuống nói với Thiên Thiên: "Vậy ngươi nghề nghiệp này, là làm thế nào chiếm được? Là nhận đặc thù gì nhiệm vụ, vẫn là đặc biệt gì người cho ngươi chuyển chức?"

"Không có a." Thiên Thiên nhưng là lắc đầu một cái, "Thật chính là mình bỗng nhiên xuất hiện. Chính là lên tới mười cấp không lâu sau, có một cái thanh âm nói cho ta biết ta đã chuyển chức thành một cái nghề nghiệp đặc thù, để cho ta cho nghề nghiệp này đặt tên, sau đó, ta liền lấy một cái Đại ma vương tên, bởi vì ta vốn chính là đại ma vương nha!"

"..."

Câu trả lời này, để cho Lăng Trần đều hoàn toàn không cách nào hiểu được. Thông thường nghề nghiệp, phải đến chủ thành hoặc hoàng thành chuyển chức đại sảnh tiến hành chuyển chức, đặc thù cùng chức nghiệp ẩn, thì đồng dạng yêu cầu chuyển chức môi giới, căn bản không có khả năng tồn tại đến nhất định cấp bậc sau tự động chuyển chức làm chức nghiệp ẩn. Nói như vậy, chẳng phải toàn thế giới đều là chức nghiệp ẩn.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngươi khi lấy được cái đó nghề nghiệp thời điểm đang làm gì? Xung quanh có phát sinh cái gì hay không chuyện đặc biệt? Hoặc là ngươi lúc ở tân thủ thôn, đã có làm hay không đặc biệt gì chuyện?" Lăng Trần cau mày hỏi.

Thiên Thiên rất nghiêm túc nghĩ tới, nhưng suy nghĩ thật lâu, vẫn là lắc đầu một cái: "Lên tới cấp 10, ta tại một người đánh Goblin, sau đó ta không có đi mở, bởi vì còn kém hơn một trăm cái Goblin mới có thể hoàn thành nhiệm vụ. Sau đó một cái nho nhỏ sau đó, ta liền có hiện tại nghề nghiệp này rồi. Đặc biệt chuyện khác, cũng rất giống không có, ta một mực đều là dựa theo tỷ tỷ dạy ta đi làm, tỷ tỷ không cho ta đi địa phương, ta mới sẽ không đi."

"Ừm, Thiên Thiên thật ngoan." Thủy Nhược một mặt mỉm cười an ủi một cái khuôn mặt nhỏ nhắn Thiên Thiên.

"Hi, vậy đương nhiên, ta nhất nghe lời của tỷ tỷ rồi." Đạt được Thủy Nhược khoa trương, Thiên Thiên cong lên mi mắt nở nụ cười.

Cái này coi như kỳ quái, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói còn có tự động chuyển chức làm chức nghiệp ẩn chuyện này, hơn nữa nghề nghiệp này, lại có thể so với ta Lăng Thiên Chiến Hồn cùng Phong Trần Thí Tâm Giả còn cường đại hơn, nghĩ như thế nào, đều cảm thấy không tưởng tượng nổi. Rốt cuộc là nơi nào xuất hiện vấn đề? Chẳng lẽ là 《 Thần Nguyệt 》 đầu não bỗng nhiên động kinh? Vẫn là Thiên Thiên trong lúc vô tình đã dẫm vào một cái nào đó thiên đại vận cứt chó?

"Thiên Thiên, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi nhận thức một chút ta nói qua với ngươi mấy cái kia tỷ tỷ, các nàng một cái so với một cái đẹp đẽ, một cái so với một cái ôn nhu, Thiên Thiên sẽ thích nàng, các nàng cũng sẽ rất thích Thiên Thiên." Thủy Nhược kéo tay nhỏ Thiên Thiên, mỉm cười nói. Trung tâm Thanh Long thành quảng trường quá mức ồn ào náo động huyên náo, Thủy Nhược cũng không thích nơi này, cũng sợ nơi này quá mức người đi dày đặc sẽ chen đến Tiểu Thiên Thiên, cho nên muốn sớm một chút rời đi.

"Ừm, được a được a." Thủy Nhược nói, Thiên Thiên không có biết chút nào bài xích, cho dù là mang nàng nhận biết một chút người xa lạ.

Lăng Trần cùng Thủy Nhược một trái một phải, đem Thiên Thiên bảo vệ ở chính giữa, trên đường đi, Lăng Trần vẫn là trầm tư hình. Đến thành bắc khu dân cư, nơi này an tĩnh rất nhiều, Lăng Trần rốt cuộc dừng bước lại, không nhịn được nói: "Thiên Thiên, đem nghề nghiệp của ngươi cho ta nhìn một chút."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.