Chương 275: 【Đại Ma Vương】

Chương 275: 【Đại Ma Vương】

"Được a được a." Nghe được Lăng Trần bỗng nhiên yêu cầu, Thiên Thiên không có chút nào kháng cự, ngược lại giống như đã sớm rất muốn chia sẻ chính mình đạt được nghề nghiệp cho Lăng Trần cùng Thủy Nhược. Nàng triệu hoán ra bảng thuộc tính của mình, cùng hưởng cho Lăng Trần cùng Thủy Nhược: "Tỷ tỷ, ca ca, các ngươi nhìn, nghề nghiệp này thật tốt thú vị đây!"

Lăng Trần cùng Thủy Nhược đồng thời nhìn về phía Thiên Thiên nắm giữ cái này tràn đầy màu sắc mờ ảo kỳ dị nghề nghiệp.

【Đại Ma Vương】: Người chơi "Thiên Thiên Thiên Thiên" dành riêng nghề nghiệp, từ người chơi "Thiên Thiên Thiên Thiên" từ có năng lực thức tỉnh nghề nghiệp đặc thù, cũng từ người chơi "Thiên Thiên Thiên Thiên" sở tự do mệnh danh, là một cái cực mạnh triệu hoán cùng nghề phụ. Di Vong đại lục không liên quan tới nghề nghiệp này ghi lại.

【Nghề Nghiệp Phụ Trợ】: Tinh thần +20, may mắn +20.

【Thiên Phú Nghề Nghiệp】: 1 sức mạnh =1 công kích, 1 thể chất =10 sinh mệnh +1 phòng ngự, 1 bén nhạy =1 trúng đích +1 tránh né, 1 tinh thần =20 ma pháp +5 lực công kích ma pháp. Mỗi lần thăng cấp sinh mệnh +10, ma pháp +20, đạt được 5 điểm thuộc tính tự do, phụ trợ tinh thần +2.

"Từ người chơi Thiên Thiên Thiên Thiên từ có năng lực thức tỉnh nghề nghiệp đặc thù... Di Vong đại lục không liên quan tới nghề nghiệp này ghi lại"... Câu nói này thiếu chút nữa không có lóe mù mắt Lăng Trần. Nói đến năng lực bản thân, Lăng Trần tự nhận là toàn thế giới có thể cùng hắn chống lại đều lác đác không có mấy, cũng căn bản không có bằng năng lực của mình bỗng nhiên thức tỉnh một cái nào đó chức nghiệp ẩn loại này chuyện tốt, nhưng là Thiên Thiên... Cái này trừ đặc biệt có thể ăn, đặc biệt có thể chơi, không có bất kỳ sở trường khác cô bé, lại có thể dựa vào" từ có năng lực" lấy được được một cái nghề nghiệp, vẫn là siêu việt hắn tất cả cường đại nghề nghiệp nghề nghiệp đặc thù, hơn nữa nghề nghiệp này Di Vong đại lục còn chưa có ghi lại...

Cái này có còn thiên lý hay không!

Lăng Trần hiện tại vô cùng xác nhận, 《 Thần Nguyệt 》 đầu não nhất định là không cẩn thận động kinh rồi!

Mà nghề nghiệp này nghề nghiệp phụ trợ cùng thiên phú nghề nghiệp, cũng để cho Lăng Trần thất kinh. Thật ra thì, nói đến phụ trợ điểm thuộc tính, nghề nghiệp này không coi là nhiều, hắn Lăng Thiên Chiến Hồn cùng Phong Trần Thí Tâm Giả đều vượt qua xa, nhưng là, nghề nghiệp này thuộc tính phụ trợ điểm số trong, có một nửa, là phụ trợ tại điểm may mắn bên trên... Lại là suốt 20 điểm a!

Một điểm may mắn người chơi bình thường tích góp đời trước cũng không có khả năng đạt tới!

Liền ngay cả hắn, liền đến huy chương, nhiệm vụ đặc thù phụ trợ, Thiên Linh Chi Tức phụ trợ, đến bây giờ cũng mới 12 giờ.

Mặt khác, thiên phú nghề nghiệp, sức mạnh giá trị tác dụng thấp hơn những nghề nghiệp khác, nhưng trị số tinh thần hiệu quả, nhưng là nghề nghiệp khác còn hơn gấp hai lần, một chút trị số tinh thần phụ trợ suốt 20 ma pháp cùng 5 điểm lực công kích ma pháp. Ma pháp bình thường nghề nghiệp, mới là 10 lượng MP cùng 2 điểm lực công kích ma pháp! Đồng thời, mỗi lần thăng cấp, còn sẽ có ngoài định mức 2 điểm tinh thần phụ trợ. Cũng liền nói là, có nghề nghiệp này tại, Thiên Thiên tinh Thần thuộc tính cho dù chỉ có phép thường nghề nghiệp một nửa, ma công lực cũng phải xa xa lấn át!

Cơ bản nhất nghề nghiệp giới thiệu, nghề nghiệp phụ trợ, thiên phú nghề nghiệp liền để cho trong lòng Lăng Trần thất kinh, hắn nhẹ nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía nghề nghiệp này kỹ năng nghề nghiệp... Nhìn một cái, cái này rõ ràng vừa mới mở ra nghề nghiệp, kỹ năng nghề nghiệp đúng là khác thường nhiều.

【Tiểu Bạch Triệu Hoán】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Triệu hoán Tiểu Bạch tập trung công kích chỉ định mục tiêu đơn độc hoặc phân tán công kích nhiều mục tiêu, Tiểu Bạch lực công kích rất mạnh, hơn nữa sẽ đem địch nhân xa xa đập bay ra ngoài. Nhưng đồng thời triệu hoán số lượng là cấp bậc 5 (hướng phía dưới lấy số chẵn, tức là 5- cấp 9 triệu hoán 1 cái, 10- cấp 14 triệu hoán hai cái, 15- level 19 đừng triệu hoán 3 cái... Level 100 triệu hoán 20 cái... Level 500 triệu hoán 100 cái... Level 1000... Ừ, ta có thể là suy nghĩ nhiều...) một lần công kích sau biến mất. Cường độ công kích cùng người triệu hồi bản thân lực công kích ma pháp thành chính liên quan, tiêu hao lượng MP vì triệu hoán số lượng ×50, thời gian cold-down: 10 giây.

【Tiểu Hồng triệu hoán】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Triệu hoán Tiểu Hồng xuất hiện, Tiểu Hồng biết nhảy lên đẹp vũ đạo, đang khiêu vũ trong quá trình khôi phục chỉ định mục tiêu HP, cũng giải trừ tất cả dị thường trạng thái cùng trạng thái hạ thấp năng lực. Một cái nhỏ đỏ chỉ có thể nhằm vào một cái mục tiêu, nhảy xong vũ đạo sau biến mất, bị công kích sau ngay lập tức sẽ biến mất. Đồng thời triệu hoán số lượng là cấp bậc 5, năng lực khôi phục cùng người triệu hồi bản thân lực công kích ma pháp thành chính liên quan. Tiêu hao lượng MP vì triệu hoán số lượng ×50, thời gian cold-down: 10 giây.

【Tiểu Lục triệu hoán】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Triệu hoán Tiểu Lục tập trung công kích chỉ định mục tiêu đơn độc hoặc phân tán công kích nhiều mục tiêu, Tiểu Lục lực công kích yếu hơn, nhưng lúc công kích sẽ thả ra đáng sợ khói độc, để cho mục tiêu xác suất rất lớn lâm vào trúng độc trạng thái. Nhưng đồng thời triệu hoán số lượng là cấp bậc 5, một lần công kích sau biến mất. Cường độ công kích cùng người triệu hồi bản thân lực công kích ma pháp thành chính liên quan, tiêu hao lượng MP vì triệu hoán số lượng ×50, thời gian cold-down: 10 giây.

【Tiểu Lam triệu hoán】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Triệu hoán Tiểu Lam vờn quanh chính mình chạy nhanh, chính mình tất cả thương hại nhận được đều để cho Tiểu Lam tới gánh vác, có thể gánh vác mức thương tổn ngang hàng HP Tiểu Lam × Tiểu Lam số lượng. Đồng thời triệu hoán số lượng là cấp bậc 5, Tiểu Lam sinh mệnh lực cùng người triệu hồi bản thân lực công kích ma pháp thành chính liên quan. Tiêu hao lượng MP vì triệu hoán số lượng ×120, thời gian cold-down: 30 giây.

【Đại Bạch Triệu Hoán】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Triệu hoán Đại Bạch xuất hiện, một lần chỉ có thể triệu hoán một cái, uy lực không biết, thời gian tồn tại không biết, không phải là thời khắc khẩn cấp, tốt nhất không nên triệu hoán, nếu không hậu quả nghiêm trọng. Tiêu hao ma pháp 12000, một ngày chỉ có thể triệu hoán một lần.

Tiểu Bạch... Tiểu Hồng... Tiểu Lục... Tiểu Lam... Đại Bạch...

Mấy cái này kỹ năng tên nhìn Lăng Trần đầu đầy mồ hôi, mà mấy cái này kỹ năng hiệu quả, để cho hắn không cách nào không trong lòng kinh hãi. Từ mấy cái này kỹ năng hiệu quả đến xem, đây chính là hệ triệu hoán nghề nghiệp không thể nghi ngờ, liền trước mắt Thiên Thiên cấp bậc tới nói, nghề nghiệp này dường như cũng không mạnh, bởi vì hiện tại Thiên Thiên nắm giữ mỗi cái kỹ năng triệu hoán, tối đa chỉ có thể đồng thời triệu hoán hai cái... Nhưng là, vô cùng kinh người chính là, những thứ này kỹ năng triệu hoán có thể triệu hoán số lượng lại có thể cùng Thiên Thiên cấp bậc liên quan, hơn nữa còn là mỗi thăng cấp năm, liền có thể triệu hoán hơn một cái, trước mắt cũng không xuất sắc, nhưng khi nàng đến cấp bậc cao hơn, một lần thậm chí có thể kết bè kết đội triệu hoán, đến một trăm cấp, một cái kỹ năng thậm chí có thể một lần triệu hoán hai mươi... Hơn nữa rất rõ ràng, nàng những thứ này kỹ năng triệu hoán cũng không xung đột, có thể đồng thời thi triển, như vậy chờ Thiên Thiên cấp bậc rất cao, tất cả kỹ năng triệu hoán cùng nhau phát động, tình cảnh kia...

Mặt khác, nàng những thứ này kỹ năng triệu hoán, thời gian cold-down đều quá ngắn, ngắn quả thật là không tưởng tượng nổi —— chỉ có ngắn như vậy ngắn mười giây. Hơn nữa nàng hiện hữu những thứ này kỹ năng triệu hoán công kích, chữa trị, phụ trợ, kiềm chế có kiêm, toàn diện để cho hắn xấu hổ.

Mà hai cái kỹ năng sau cùng, càng làm cho hắn thất kinh.

【Thần Chi Bi Ca】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Ngươi tử vong, có thể chỉ định thân bên một cái mục tiêu, khiến cho 60 giây bên trong nằm ở không thể chịu đến bất kỳ thương tổn gì vô địch trạng thái, lại lực công kích vật lý, lực công kích ma pháp, tốc độ công kích, tốc độ di động, trúng đích lực, tỷ lệ bạo kích, tỷ lệ phá hủy toàn bộ tăng lên 100%.

【Thần Nộ】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Giết chết mục tiêu của ngươi cấp bậc cưỡng chế hạ xuống cấp ba, lại cưỡng chế trôi đi trước mặt 50% HP cùng lượng MP.

Hai cái này... Là kỹ năng gì?

"Ha ha, thế nào, nghề nghiệp của ta có phải hay không là thật thú vị? Mấy cái kia kỹ năng triệu hoán thật sự là thú vị chết rồi, đến lúc đó đi dã ngoại lời, ta triệu hoán Tiểu Bạch Tiểu Hồng Tiểu Lục Tiểu Lam cho các ngươi nhìn, thật tốt thú vị." Nhìn xem Lăng Trần cùng Thủy Nhược thần tình kinh ngạc, Thiên Thiên hếch mũi, dương dương đắc ý nói. Mà chính nàng, lại hoàn toàn không biết mình bây giờ nắm giữ nghề nghiệp này, còn có nghề nghiệp này những kỹ năng kia là biết bao kinh người.

"Ca ca, Thiên Thiên nghề nghiệp này thật là lợi hại. Trời ạ, thật sự quá lợi hại rồi." Thủy Nhược thán phục. Liền Lăng Trần đều bị hung hăng kinh động đến, lại huống chi nàng.

Lăng Trần gật đầu, trong lòng thật lâu khiếp sợ. Hắn bây giờ là hoàn toàn hiểu được, tại sao nghề nghiệp này xếp hạng lại đang:tại hắn hai cái trên chức nghiệp. Kỹ năng này mới là nhất tối sơ kỳ, cũng đã là nắm giữ bảy cái kỹ năng, hơn nữa còn đều là không cần thiết thăng cấp kỹ năng. Nhất là cuối cùng hai cái... Hệ triệu hoán loại nghề nghiệp coi như toàn chức nghiệp trong sinh mệnh lực yếu ớt nhất, tự nhiên đều sẽ có kỹ năng bảo vệ tánh mạng, ví dụ như thuấn di, thế thân các loại, hắn vốn tưởng rằng Thiên Thiên bảo vệ tánh mạng kỹ năng chính là cái đó "Tiểu Lam triệu hoán" nhìn thấy cuối cùng mới biết, Tiểu Lam mạnh nhất bảo vệ tánh mạng kỹ năng, nhưng là cái đó 【Thần Nộ】 giết chết nàng sẽ liền hàng cấp ba, cũng mất đi trước mặt 50% sinh mệnh, nếu như là biết kỹ năng này tồn tại, có người nào dám giết chết Thiên Thiên?

Hơn nữa, Thần Chi Bi Ca, Thần Nộ... Hai cái kỹ năng này tên, có thể hay không quá... Thật là quá đáng chút ít. Trước mặt mấy cái kỹ năng triệu hoán tên đều trắng như vậy, phía sau hai cái kỹ năng lại đội lên "Thần" một chữ này, cảm giác dường như cũng không hợp tình lý. Loại tên này kỹ năng, nên xuất hiện tại Thần tộc chi lưu nắm giữ kỹ năng lên mới đúng.

Nghề nghiệp này, vô luận từ góc độ nào đến xem, đều có chút không bình thường.

"Ừm, rất lợi hại nghề nghiệp, Thiên Thiên, sau đó nhớ kỹ biểu diễn kỹ năng cho chúng ta nhìn. Hiện tại trước dẫn ngươi đi nhận biết mấy cái tỷ tỷ đẹp đẽ." Lăng Trần không có hỏi nhiều, mang theo Thiên Thiên tiếp tục đi đến phía trước, trong lòng một mực đều là thắc mắc nặng nề. Suy nghĩ rất lâu, vẫn là chỉ có thể đổ cho một cái nguyên nhân... 《 Thần Nguyệt 》 đầu não tuyệt đối là nghiêm trọng động kinh rồi!

Nghĩ tới đây, Lăng Trần cũng liền không nghĩ nhiều nữa, nhìn bộ dáng Thủy Nhược, chắc là nhất đình sẽ để cho Thiên Thiên gia nhập Tâm Mộng rồi. Có Thiên Thiên cái này không hiểu có toàn bộ Hoa Hạ mạnh nhất nghề nghiệp tiểu quái thai, vẫn là đáng yêu như vậy một cô bé gia nhập, Tâm Mộng các cô gái nhất định sẽ rất vui mừng đi, hy vọng Thiên Thiên đến lúc đó đừng quá nghịch ngợm càn quấy đi. Đang suy nghĩ, trong đầu, bỗng nhiên vang lên âm thanh của Thê Nguyệt: "Tiểu chủ nhân, ngươi bây giờ dắt tiểu nữ hài này là..."

Nghe âm điệu Thê Nguyệt, tựa hồ có chút thận trọng cùng nghi ngờ.

"Là ta một cái khác người nhà, kêu Thiên Thiên." Lăng Trần rất tùy ý trả lời.

"Ồ? Người nhà của ngươi... Vậy chắc là ta nghĩ nhiều rồi. Ta còn tưởng rằng ngươi lại từ đâu bên trong nhặt về một cái không được tiểu nha đầu đây. Ta đây ngủ tiếp rồi, sẽ không quấy rầy tiểu chủ nhân cùng đông đảo hồng nhan tri kỷ âu yếm, khanh khách..."

Lăng Trần: "..."

Thế giới Thiên Khiển Chi Nguyệt, Thê Nguyệt nhắm mắt lại, nhẹ nhưng tự nói: "Tới từ Địa cầu nhân loại, đều là chút ít bình thường nhất sinh mạng thể, không có khả năng có Thần cách, từ viễn cổ sau đại chiến Thần Ma, nắm giữ dòng máu của thần chỉ có Nguyệt Thần tộc cùng Dạ Ma tộc, nắm giữ thần cách lại đã sớm không tồn tại, quả thực chắc là ta cảm giác biết sai rồi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.