Chương 276: Tiểu Bạch, xuất kích!

Chương 276: Tiểu Bạch, xuất kích!

Trở lại Tâm Mộng Tiểu Ốc, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Mộc Băng Dao đều tại, cửa mở ra, Thiên Thiên trước dò xét một cúi đầu. Có chút khẩn trương nhìn trong phòng các tỷ tỷ một cái, sau đó coi như trước tiểu chạy vào, hướng về phía đồng dạng ngạc nhiên nhìn xem nàng các cô gái thúy thanh hô to: "Mộng Tâm tỷ tỷ được, Băng Dao tỷ tỷ được, Kỳ Kỳ tỷ tỷ được, Tô Tô tỷ tỷ tốt. Ta gọi Thiên Thiên!"

Bốn người chị tên, nàng kêu một cái cũng không tệ. Đây đương nhiên là quy công cho Thủy Nhược, nàng đã sớm trước thời hạn báo cho Mộng Tâm tên của các nàng cùng đối ứng đặc thù, Thiên Thiên cũng nhớ vững vàng, cho nên lần đầu tiên nhìn thấy các nàng, cũng không có quá mức khẩn trương.

Cái này ban đầu ngạo khí mười phần điêu ngoa tiểu nha đầu, bị Thủy Nhược điều giáo càng ngày càng động lòng người rồi. Lăng Trần ở đó yên lặng nghĩ đến, khóe miệng cũng lộ ra một tia cười khẽ.

Phen này xưng hô xuống, Lăng Trần rõ ràng nhìn thấy các cô gái biểu tình thoáng cái trở nên như vậy ấm áp cùng nhu hòa, nhất là Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi, các nàng mắt sáng như sao trở nên so với lúc trước nhìn thấy Thải Nhi thời điểm còn muốn sáng ngời. Tiêu Kỳ lập tức đón, hai tay đưa tay ra mời lại thu về, xem bộ dáng là muốn đem Thiên Thiên ôm lên hoặc là nâng lên gương mặt của nàng nhưng lại sợ hù đến cô bé này, nàng cúi người xuống, rất nghiêm túc đánh giá nàng, càng xem càng là thích: "Ngươi chính là Thiên Thiên nha, Nhược Nhược thường xuyên nói với chúng ta lên ngươi nha, hơn nữa, ngươi so với chị ngươi nói còn muốn đáng yêu đây. Có thể hay không đem mặt nạ lấy xuống cho các tỷ tỷ nhìn một chút không?"

Thiên Thiên lắc đầu: "Tỷ tỷ nói không thể."

Tiêu Kỳ môi vểnh lên, có chút tức tối nhưng mà nói: "Các ngươi cái này ba cái anh em, thật đúng thế. Đều thần thần bí bí như vậy."

Thủy Nhược Nhu Nhiên cười một tiếng, áy náy nói: "Xin lỗi Kỳ Kỳ, bất quá chờ một ngày kia ca ca đồng ý, ta cùng Thiên Thiên nhất định sẽ cho các ngươi nhìn."

Nghe Thủy Nhược nói như vậy, Tiêu Kỳ ngược lại thật xin lỗi: "À? Không quan trọng. Ta đương nhiên biết, Lăng Thiên ca ca lợi hại như vậy, lại cùng Viêm Hoàng liên minh có như vậy mâu thuẫn lớn, ngàn vạn lần không thể để tiết lộ thân phận. Bất quá, coi như không thấy được các ngươi lớn lên hình dáng gì, cũng hoàn toàn có thể khẳng định, Nhược Nhược nhất định là một tiên nữ nữ hài giống nhau tử, Thiên Thiên cũng nhất định đáng yêu chết rồi, chỉ có cô gái khả ái nhất, mới có như vậy thanh âm dễ nghe, có đúng hay không, Thiên Thiên?"

"Ta vốn chính là nhất đáng yêu nhất, cực kỳ nghe tỷ tỷ lời đứa bé ngoan." Không có bị Thủy Nhược từng dạy cái gì là khiêm tốn Thiên Thiên đương nhiên là không khiêm tốn chút nào nhận lời, đồng thời đối với trước mắt cái này khoa trương chị của nàng hảo cảm tăng nhiều.

Tuổi nhỏ thiếu nữ cuối cùng sẽ dễ dàng bị người tiếp nhận cùng yêu thích, bởi vì loại này nữ hài không có chân chính tội ác chi tâm, tự nhiên làm theo liền có một loại để cho người ta thích cùng thân cận khí chất. Thiên Thiên mặc dù che mặt, nhưng chỉ nhìn bề ngoài, liền mập mạp trắng trẻo như cái đáng yêu búp bê, liền Thủy Nhược ban đầu đều bị nàng dễ dàng chinh phục, yêu thích không đành lòng phân tách, lại huống chi Tâm Mộng những cô gái khác.

Thiên Thiên nhất thời giống như tiểu công chúa bị các cô gái vây quanh ở chung một chỗ, hỏi nàng đủ loại đủ kiểu vấn đề. Ngược lại là Lăng Trần bị Di Vong ở một bên, nửa ngày không người để ý. Hắn suy tính một hồi, kéo qua Mộc Băng Dao, nhỏ giọng hỏi: "Buổi chiều các nàng nơi đó chuyện gì xảy ra? Tại sao vừa mới Online?"

Mộc Băng Dao dùng chỉ có Lăng Trần mới có thể nghe được âm thanh nói: "Buổi trưa đến xế chiều khoảng thời gian này, ta chấp hành nhiệm vụ rời đi. Lúc trở về cha cùng anh của Tiêu Kỳ mới vừa rời đi, Tiêu Kỳ hiện tại chính bị bệnh liệt giường, thân thể suy yếu. Mộng Tâm nói nàng mới vừa phát sốt cao, cần phải tĩnh dưỡng mấy ngày, nhưng cảm giác, dường như có chút giấu giếm."

Như vậy...

Lăng Trần lập tức đứng dậy đi tới, nói với Tiêu Kỳ: "Kỳ Kỳ, nghe nói ngươi bị bệnh?"

"À?" Đang tại trêu chọc Thiên Thiên chơi Tiêu Kỳ bị Lăng Trần hỏi lên như vậy, trên gò má thoáng cái lộ ra có chút hốt hoảng, nhưng ngay lúc đó lại khôi phục bình thường, một mặt không thèm để ý nở nụ cười: "Là buổi trưa lúc tắm rửa không coi chừng bị lạnh, cho nên phát điểm đốt, không có quan hệ, nằm lên một ngày liền tốt rồi."

"À? Kỳ Kỳ ngươi bị bệnh?" Thủy Nhược cũng liền vội vàng đứng lên, ân cần nói.

"Đều nói không quan trọng, chỉ là phát một điểm nhỏ đốt mà thôi, hiện tại đốt cũng đã lui xuống, một chút việc cũng không có. Không tin ngươi hỏi thăm Tô Tô cùng Mộng Tâm tỷ tỷ. Thật sự không cần lo lắng, ta mới không có như vậy dễ hư." Tiêu Kỳ vẫn là chẳng hề để ý nói.

Một người lúc nói chuyện có hay không đang nói dối, Lăng Trần liếc mắt liền có thể nhìn tám chín phần mười, nhưng nếu Tiêu Kỳ không muốn nói, hắn cũng sẽ không cưỡng ép hỏi tới, vì vậy gật đầu một cái: "Cái kia nghỉ ngơi, không nên cậy mạnh."

"Ừm, biết rồi." Tiêu Kỳ le lưỡi một cái. Bị Lăng Trần quan tâm như vậy, trong lòng nàng vẫn là rất vui vẻ.

"Vậy bây giờ, hoan nghênh ta Tâm Mộng thành viên mới gia nhập đi." Lăng Trần nói sang chuyện khác, tiêu điểm lại trở về trên người Thiên Thiên, hắn đứng ở trước mặt Thiên Thiên, một mặt nghiêm túc nói: "Thiên Thiên, tỷ tỷ khẳng định đã từng nói với ngươi, Tâm Mộng bây giờ là toàn bộ Hoa Hạ đệ nhất công hội, chúng ta mặc dù rất ít người, nhưng mục tiêu đây, lại là trở thành Hoa Hạ nhất cường đại nhất công hội, cũng chỉ có nhất người xuất sắc, mới có thể gia nhập vào trong Tâm Mộng. Sau khi ngươi gia nhập, phải nghe các tỷ tỷ, cùng các tỷ tỷ cùng nhau cố gắng, không thể nghịch ngợm càn quấy cùng tự chủ trương, biết không?"

"Biết biết rồi, người rất xấu lại dạy dỗ người, Hừ!" Thiên Thiên miệng nhất biển, lẩm bẩm đáp ứng. So với Thủy Nhược, lời của hắn rõ ràng không phải là tốt như vậy dùng.

"Người rất xấu?" Danh hiệu này để cho các cô gái gần như cùng lúc đó "Phốc xuy" bật cười.

Trên trán Lăng Trần toát ra ba cái hắc tuyến, sau đó bất đắc dĩ nói: "Được rồi, đã ngươi nghe lời như vậy, liền để ngươi gia nhập. Ngươi đây, chính là chúng ta Tâm Mộng cái thứ 7 thành viên, cũng là tuổi nhỏ nhất một cái. Sau này thì sao, ngươi phải nghe các tỷ tỷ, các tỷ tỷ đi nơi nào, ngươi liền theo đi nơi nào, không cho một người chạy loạn."

Nói xong những thứ này, không đợi Thiên Thiên đáp lại, Lăng Trần đối với nàng phát động nhập hội mời.

Rất nhanh, Tâm Mộng mỗi một thành viên, đều được giống nhau nhắc nhở:

"Keng... Người chơi Thiên Thiên Thiên Thiên gia nhập Tâm Mộng."

"Thiên Thiên Thiên Thiên?" Cái tên này, để cho các cô gái đồng thời thất kinh.

"Đây không phải là mới vừa mở cái đó bảng xếp hạng chức nghiệp ẩn, đứng hàng thứ nhất cái tên đó sao? Chẳng lẽ, người kia lại là... Thiên Thiên?"

Cùng ban đầu Lăng Trần nhìn thấy đứng hàng thứ nhất "Thiên Thiên Thiên Thiên" phản ứng, các cô gái sắc mặt đồng loạt khó mà tin tưởng. Tại Hoa Hạ mấy trăm triệu người chơi trong đứng hàng thứ nhất, nên bực nào cao thủ, người người đều đang suy đoán nghề nghiệp này còn muốn áp đảo bên trên Lăng Thiên cao thủ thần bí là ai, nhưng mặc cho ai, cũng không khả năng nghĩ đến người này chỉ là một cái mười tuổi ra mặt thiếu nữ.

"Đúng rồi đúng rồi! Chính là ta, rất lợi hại đi!" Thiên Thiên lông mày tung bay, thần khí mười phần nói. Từ lúc ban đầu tỉnh tỉnh mê mê đến bây giờ, nàng đã càng ngày càng hiểu được chính mình nắm giữ nghề nghiệp này là một loại như thế nào khái niệm. Bất quá nàng hiện tại hiển nhiên còn không biết cái gì là khiêm tốn, đối mặt mới quen các tỷ tỷ khoa trương phản ứng, nàng càng dương dương tự đắc —— mặc dù chính nàng đều căn bản không biết rõ làm sao sẽ bỗng nhiên có như vậy cái nghề nghiệp.

"Lăng Thiên, đây là thật?" Vân Mộng Tâm kinh ngạc hỏi. Quả thực, cái này thật sự là quá mức khó mà tin tưởng.

"Không sai, đích xác là Thiên Thiên. Hơn nữa nàng nghề nghiệp này không phải là ta cho, có thể lên nghề nghiệp bảng xếp hạng, đều là dựa vào mình năng lực hoặc cố gắng đạt được nghề nghiệp." Lăng Trần liền biết các nàng sẽ là phản ứng như vậy. Thiên Thiên có thể nắm giữ nghề nghiệp này, có thể nói hắn tiến vào Thế giới Thần Nguyệt sau gặp phải bất khả tư nghị nhất sự việc, hắn suy nghĩ nát óc, cũng chỉ có thể quy kết làm trò chơi đầu não động kinh nguyên nhân này."Đi thôi, chúng ta cùng đi dã ngoại, sau đó nhìn xem Thiên Thiên kỹ năng nghề nghiệp."

Theo người chơi trung bình cấp bậc bắt đầu tới gần cấp 20, vùng bình nguyên khu vực thứ nhất người chơi trục dần dần bớt đi, bọn họ chẳng mấy chốc liền tìm được một chỗ không người.

Vùng bình nguyên tít ngoài rìa du đãng là cấp 10 con cừu quái, là vùng bình nguyên nhỏ yếu nhất một loại quái vật, tính cách cũng tương đối ôn thuận, sẽ không chủ động công kích. Đoàn người Tâm Mộng đứng ở mấy con miên dương quái trước mặt. Lăng Trần ánh mắt hướng những thứ kia con cừu phẩy một cái: "Thiên Thiên, dùng ngươi mấy cái kia kỹ năng triệu hoán đánh những thứ này con cừu nhìn xem."

"Được, xem ta!" Thiên Thiên ngược lại là đã sớm dáng vẻ không kịp chờ đợi, nàng hướng một trạm trước, biểu tình nghiêm túc, môi nhếch lên, duyên dáng kêu to nói: "Tiểu Bạch, đi ra!"

Kiều kêu, trước người của nàng hai đạo bạch quang lóe lên, hai cái triệu hoán thú Tiểu Bạch thoáng chốc xuất hiện, thấy rõ bộ dáng Tiểu Bạch, Lăng Trần thiếu chút nữa không có đem nước miếng phun ra ngoài.

Tròn tròn vo thân thể, ngắn ngủn tứ chi, ngắn ngủn cái đuôi, hồng hồng ánh mắt, ba múi miệng, miệng lộ ra ngoài ra hai viên nhọn thật dài lớn răng hô, trên bả vai khiêng một cái dài hơn nửa mét... Cùng thân thể của bọn nó cao không sai biệt lắm cà rốt. Không sai, cái này lại là hai cái trình đứng trạng thái, béo lùn chắc nịch như quả bóng, phân biệt khiêng một cái lớn cà rốt Thỏ Răng Hô!

Thiên Thiên đưa ngón tay ra, uy phong hướng những thứ kia con cừu chỉ một cái: "Tiểu Bạch, xuất kích!"

Nhận được xuất kích chỉ thị, hai cái mập mạp Thỏ Răng Hô hai cái chân nhỏ ngắn đạp một cái... Đừng xem cái này hai con thỏ mập cùng cầu, tốc độ cùng lực nhảy nhưng là mạnh mẽ kinh người, Thiên Thiên chỉ thị một cái, bọn chúng giống như dưới người lắp đặt lò xo một dạng bay nhảy ra ngoài, đảo mắt công phu liền phân biệt chính xác không có lầm bay đến một con miên dương trước mặt, còn chưa rơi xuống đất, liền vung lên trong tay cà rốt hướng con cừu hung hăng đập tới.

Ầm! Ầm!

-530, -542!

Củ cải nện xuống, mang theo con số tổn thương để cho các cô gái một tràng thốt lên, sinh mệnh chết no chỉ có hơn 300 con cừu quái tại Tiểu Bạch công kích không hồi hộp chút nào bị miểu sát... Cái này cũng chưa tính cái gì, bọn chúng so với tiểu Bạch Khởi yard cao hơn gấp hai thân thể lại bị cà rốt hung hăng xoay bay ra ngoài, bay thẳng đến ra khoảng mười mét khoảng cách mới ngã rơi xuống đất, biến thành một cái chết cừu. Đồng thời, công kích xong tất Tiểu Bạch cũng biến mất ở không trung.

"Ha ha, lợi hại." Thiên Thiên hai tay xách eo nhỏ, đắc ý mặt mày hớn hở. Khi lấy được nghề nghiệp này trước đó, nàng đánh bại một cái cấp 10 quái vật bình thường phải hao phí khí lực thật là lớn, mà bây giờ lại có thể không tốn sức chút nào thoáng cái ung dung giây giết hai cái, cho nên nàng cũng rất rõ ràng chính mình có một cái rất không tầm thường nghề nghiệp.

"Thật là lợi hại, tổn thương đều sánh được ta rồi!" Tiêu Kỳ gật đầu, vô cùng kinh ngạc nói. Nàng bây giờ nhưng là cấp 20 băng ma pháp sư, công kích những thứ này con cừu quái, kỹ năng mạnh nhất mà nói tối đa cũng liền đánh ra hơn 500 tổn thương. Thiên Thiên vừa rồi triệu hoán công kích là hai lần công kích, hai lần tổn thương đều phá năm trăm. Mà Thiên Thiên cấp bậc, mới chỉ có cấp 10 mà thôi!

Lăng Trần trong lòng kinh ngạc, hắn nhớ kỹ Thiên Thiên cái này Tiểu Bạch Triệu Hoán có thể tập trung công kích, cũng có thể phân tán công kích, nếu Shu trong công kích, đồng thời công kích một cái, tổn thương tạo thành có thể trực tiếp phá ngàn. Đây là chỉ có thể triệu hoán hai cái trạng thái, nếu như nàng bây giờ có thể đồng thời triệu hoán cái mười cái tám cái, sau đó toàn bộ tập trung công kích một cái mục tiêu lời, cái kia tổn thương năng lực... Cũng đích xác là quá dọa người chút ít, hơn nữa, đang tổn thương đồng thời, còn phụ trợ rất mạnh đánh bay hiệu quả.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.