Chương 277: Mộng Tâm quyết định

Chương 277: Mộng Tâm quyết định

"Kỹ năng khác đây? Đều thả ra ngoài nhìn xem." Lăng Trần bây giờ đối với Thiên Thiên kỹ năng tràn đầy hứng thú thật lớn. Vì vậy nghề nghiệp trước mắt đã khá cường đại, mà tiềm lực càng là lớn khủng bố, nắm giữ nghề nghiệp này Thiên Thiên, tại sau khi lớn lên, thực lực tổng hợp tất nhiên sẽ đạt được một cái vô cùng kinh người độ cao. Tại trước hôm nay, hắn chết sống cũng sẽ không nghĩ tới cái này có thể nói là chính mình cùng Thủy Nhược nhặt về tiểu nha đầu thế mà lại ở trong cái trò chơi này có cảnh ngộ như vậy.

"Vậy nhìn kỹ dục, Tiểu Lam, đi ra!"

Thiên Thiên triển lãm kỹ năng thứ hai là Tiểu Lam triệu hoán, nàng trước mắt kỹ năng triệu hoán, trừ cái đó "Đại Bạch Triệu Hoán" đều là nhiều nhất đồng thời triệu hoán hai cái. Hiệu lệnh, lam quang chợt hiện, hai cái Tiểu Lam cũng đồng thời hiện thân... Mặc dù kịp chuẩn bị, Lăng Trần như cũ bị cái này hai cái màu xanh da trời triệu hoán thú lôi ngoài giòn trong chín.

Cái này hai cái Tiểu Lam, hiển nhiên chính là hai cái chim cánh cụt!!

Xuất hiện hai cái chim cánh cụt... Ngạch không đúng, là Tiểu Lam lắc lắc thân thể, một trước một sau hùng hục vòng quanh thân thể của Thiên Thiên bắt đầu chạy, liền ngay cả chạy bộ tư thế cũng cùng bình thường chim cánh cụt không có gì khác biệt. Hắn nhớ kỹ Tiểu Lam xuất hiện hiệu quả chính là gánh vác Thiên Thiên tất cả tổn thương nhận được, có thể gánh vác tổn thương lượng có quan hệ với Thiên Thiên lực công kích ma pháp cùng với triệu hoán Tiểu Lam số lượng thành trực tiếp. Liên tục triệu hoán thời gian cold-down cũng chỉ có ngắn ngủn ba mươi giây. Nếu như trong vòng ba mươi giây không thể đem hai cái này khiên thịt hủy diệt, liền căn bản không có khả năng tổn thương Thiên Thiên, mà đến cuối cùng, nếu như Thiên Thiên một lần triệu hoán như vậy mười mấy cái khiên thịt đi ra...

Được rồi, nghề nghiệp này xếp hạng muốn tại Lăng Thiên Chiến Hồn cùng bên trên Phong Trần Thí Tâm Giả... Nhận!

"Tiểu Hồng... Đi cho các tỷ tỷ khiêu vũ!"

Tiểu Hồng là hai cái màu hồng thỏ, đều là thỏ, nhưng so với Tiểu Bạch muốn đáng yêu nhiều lắm, ít nhất không phải là như vậy mập, hơn nữa không có răng hô, ánh mắt cũng là hình cầu. Bị triệu hoán ra bọn chúng một cái chạy đến trước mặt Thủy Nhược, một cái chạy đến trước mặt Tô Nhi, toàn xoay người, nhảy lên không giải thích được "Vũ đạo" cũng đang xoay tròn thân thể trong quá trình, một đoàn màu nhạt ánh sáng rực rỡ từ trên không vãi hướng Thủy Nhược cùng Tô Nhi... Đương nhiên, Thủy Nhược cùng Tô Nhi cũng không có tổn thất sinh mệnh, cũng không có khác thường trạng thái trong người, cho nên không có bất kỳ hiệu quả phát sinh.

"Tiểu Lục, đi ra!!"

Nếu như Lăng Trần không có nhận sai lời, cái này hai cái bị Thiên Thiên triệu hoán ra Lục Lục đồ vật... Thật giống như là hai cái màu xanh lá cây lớn chuột chũi! Trên lưng, một người khiêng một cái cực kỳ lớn, thật giống như là đầu gỗ làm thành chùy tử.

"Tiểu Lục, xuất kích!"

Nhận được xuất kích chỉ thị, hai cái lớn chuột chũi khiêng chùy gỗ lớn "Vèo" liền xông lên, vung lên chùy gỗ lớn phân biệt nện ở một đầu con cừu quái trên đầu.

-185, -190!

Hai chùy đi xuống, con cừu quái cũng không có bị miểu sát, từ lực công kích nhìn lên, tựa hồ chỉ có Tiểu Bạch 1⁄4, nhưng ngay lúc đó, cái kia hai cái chùy gỗ lớn bỗng nhiên nổ tung, cũng tản ra mảng lớn màu xanh lá cây khói mù, màu xanh lá cây khói mù lấy tốc độ cực nhanh lan tràn, trong phút chốc khuếch tán đến xung quanh năm mét khu vực, đem bảy, tám con con cừu quái đều bao phủ trong đó, con cừu quái trên thân thể nhất thời xuất hiện một tầng hào quang màu xanh thẫm.

-184, -190, -188, -187...

Hai cái lớn chuột chũi biến mất, khói mù màu xanh lá cây lại vẫn tồn tại, thật lâu không tán, trong sương khói, số lớn con số tổn thương không ngừng từ tất cả bị khói mù bao phủ con cừu quái trên người toát ra, một giây một lần... Năm giây về sau, màu xanh lá cây khói mù mới hoàn toàn tiêu tan, mà bị khói độc bao phủ bảy con miên dương quái toàn bộ tử vong... Đều là bị sống sờ sờ độc sát.

"Cái đó Đại Bạch, có thể triệu hoán ra sao?" Bốn cái kỹ năng triệu hoán hiệu quả một cái so với một cái kinh người, các cô gái cũng đã sợ ngây người. Lăng Trần nuốt từng ngụm nước bọt, hỏi.

Thiên Thiên lắc đầu một cái, rất buồn bực nói: "Đương nhiên không thể, Đại Bạch muốn gọi ra tới yêu cầu 12000 lượng MP, ta hiện tại mới hơn một ngàn lượng MP, căn bản không thể nào làm được."

Quả thực, 12000 ma pháp tiêu hao, hiện tại hàng ngày là làm sao đều không thể nào làm được. Cái này Đại Bạch Triệu Hoán cũng không biết sẽ triệu hoán ra thứ gì, nhưng dường như rất cường đại. Bất quá... Cái gì gọi là mới ~~ hơn một ngàn lượng MP, mới mười cấp liền có hơn một ngàn lượng MP, đã rất nghịch thiên có được hay không!

"Không hổ là đứng hàng thứ nhất nghề nghiệp, cường đại vượt quá tưởng tượng." Vân Mộng Tâm thấp giọng khen ngợi, im lặng đánh giá cái này thiếu nữ tên là Thiên Thiên. Nàng tin tưởng, tuyệt đối không có khả năng có người đoán được nghề nghiệp bảng xếp hạng đệ nhất người kia thế mà lại là một cái nhỏ như vậy nữ hài tử. Mà, có quả nhất định có nguyên nhân, mạnh mẽ như vậy nghề nghiệp không có khả năng không có lý do xuất hiện tại một cái tuổi trên người nữ hài nhỏ như vậy, nàng là có kỳ ngộ gì sao? Vẫn là...

"Thiên Thiên, ngươi quá lợi hại rồi, mới mười cấp, liền muốn ta so với ta Tô Nhi còn lợi hại hơn rất nhiều!" Tiêu Kỳ không keo kiệt chút nào than thở, sau đó nàng nháy mắt một cái, tiêm lông mày tung bay: "Ta chợt phát hiện, chúng ta Tâm Mộng thật tốt xuất sắc. Mặc dù chúng ta bây giờ chỉ có bảy người, nhưng công nhận Thiên bảng đệ nhất ngay tại chúng ta bên trong Tâm Mộng, trang bị, sủng vật đệ nhất cũng tại chúng ta Tâm Mộng, công hội thứ nhất, cũng là thuộc về chúng ta Tâm Mộng, Băng Dao tỷ tỷ cũng tại trên Thiên bảng, Mộng Tâm tỷ tỷ, Tô Nhi, Nhược Nhược, đều là nghề nghiệp đặc thù, hôm nay, lại gia nhập một cái nắm giữ cường đại nhất nghề nghiệp Thiên Thiên, oa! Chúng ta đội hình, cường đại giống như là mộng ảo."

"Cho nên, coi như hiện tại chỉ có bảy người, cũng phải có thành là cường đại nhất công hội lòng tin, có đúng hay không?" Lăng Trần cười tiếp lời nói.

"Ừm ừm!" Tiêu Kỳ dùng sức gật đầu, sau đó nắm lại nắm đấm, "Ta sẽ càng cố gắng hơn, nhất định sẽ không cho mọi người cản trở."

"Ngoài ra, Thiên Thiên, mọi người cũng không cần tuyên dương. Nàng nghề nghiệp này tới có chút kỳ hoặc, quan trọng nhất là, nàng tuổi tác quá nhỏ, ra đời không lâu, nghề nghiệp cũng không có thành thục, nếu như nàng quá sớm bị để mắt tới lời, nhất định sẽ đưa tới rất nhiều phiền toái." Lăng Trần nhắc nhở.

"Yên tâm đi ca ca, ta sẽ đốc thúc tốt Thiên Thiên, thật ra thì, Thiên Thiên nàng một mực rất thông minh, cũng rất nghe lời, biết mình nên làm như thế nào." Thủy Nhược nhẹ giọng nói.

"Đúng rồi đúng rồi, Mộng Tâm tỷ tỷ, buổi trưa ngươi nói có chuyện phải nói cho chúng ta biết, là chuyện gì đây?" Tiêu Kỳ nhớ lại buổi trưa Vân Mộng Tâm ở trên bàn sách vẽ ra cái gì cử động, lên tiếng hỏi, nàng vừa hỏi, cũng để cho ánh mắt của mọi người nhất thời tập trung vào trên người Vân Mộng Tâm.

Vân Mộng Tâm không có trả lời ngay, dưới khăn che mặt, ánh mắt của nàng từ trên người mỗi một người lưu luyến mà qua, sau đó dùng êm ái thanh âm bình tĩnh nói: "Ta nghĩ rất lâu, quyết định buông tha chiến đấu nghề nghiệp."

"À?" Trừ cái gì cũng không biết Thiên Thiên, các cô gái toàn bộ lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, liền ngay cả Mộc Băng Dao cũng rõ ràng ngạc nhiên. Tiêu Kỳ tiến lên, vội vàng nói: "Mộng Tâm tỷ tỷ, ngươi đang nói gì? Buông tha chiến đấu nghề nghiệp? Tại sao phải buông tha? Ban đầu ngươi vì luyện cấp, thậm chí ngay cả tiếp theo nhiều ngày như vậy trắng đêm không ngủ, đến Thanh Long thành về sau, chúng ta cũng cùng nhau nỗ lực lâu như vậy, hơn nữa ta cùng Tô Tô, Băng Dao tỷ tỷ đều biết, ngươi so với chúng ta bất cứ người nào đều cố gắng, tại chúng ta lúc nghỉ ngơi, ngươi sẽ thường len lén Online, đi bồi nuôi ý thức chiến đấu của mình cùng năng lực. Đi đến bây giờ bước này, chỉ có chúng ta mới biết ngươi trải qua biết bao khắc khổ cố gắng. Tại sao hiện tại lại bỗng nhiên phải nói buông tha chiến đấu nghề nghiệp?"

"Mộng Tâm tỷ tỷ, Kỳ Kỳ tỷ tỷ nói rất đúng... Hơn nữa, ngươi còn có Lăng Thiên ca ca cho nghề nghiệp đặc thù, tại sao có thể buông tha." Tô Nhi cũng vội vàng nói. Các nàng hoàn toàn không hiểu tại sao Vân Mộng Tâm sẽ bỗng nhiên nói ra lời như vậy.

Lăng Trần không nói gì, nhếch miệng lên không hiểu cười nhạt.

Vân Mộng Tâm kéo hai cái cùng đi đến, cùng nhau cố gắng tay hai cô bé, lắc đầu một cái nói: "Kỳ Kỳ, Tô Tô, ta nói ta buông tha chiến đấu nghề nghiệp, cũng không có nói ta sẽ buông tha cho Tâm Mộng, buông tha cố gắng a. Đã từng, ta không có dựa vào, không có kháng cự ý chí, có thể dựa vào, cũng chỉ có chính mình yếu ớt có thể bỏ qua không tính sức mạnh, cho nên khi đó mê mang ta đây cũng chỉ có thể đi đơn thuần cố gắng. Nhưng bây giờ, ta có ngươi, nhất là Lăng Thiên đến, để cho ta thấy rõ ràng ngày trước nằm mơ cũng không dám xa cầu hy vọng, vì vậy, trái tim của ta trở nên bình tĩnh, đại não cũng biến thành thanh tỉnh. Sau đó, ta bắt đầu chân chính tìm kiếm Tâm Mộng, cùng với ta tương lai của mình... Dần dần, buông tha chiến đấu nghề nghiệp ý tưởng càng ngày càng mãnh liệt. Bởi vì so sánh với đang chiến đấu trên chức nghiệp tiếp tục cố gắng tiếp, có một con đường khác, càng thêm thích hợp ta."

"Ngươi nói đúng..." Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đều kinh ngạc nhìn nàng, những thứ này, Vân Mộng Tâm trước chưa bao giờ cùng các nàng biểu lộ qua.

Vân Mộng Tâm nhìn Lăng Thiên một cái, nói: "Chúng ta Tâm Mộng chiếm cứ bảng xếp hạng công hội thứ nhất, vị trí như vậy, đủ để cho chúng ta nhanh chóng khuếch trương Tâm Mộng, nhưng là, Lăng Thiên lại cự tuyệt làm như vậy, cái này cũng tại vô hình trung nhắc nhở ta. Tâm Mộng không có khuếch trương, đối với công hội khác sẽ không tạo thành chút nào uy hiếp, cũng liền để cho bọn họ không nhấc lên được phòng bị, sẽ không khiến cho bọn họ quá nhiều chú ý. Mà Tâm Mộng thành lập dự tính ban đầu cũng không phải là muốn đem phát triển, mà là thỏa mãn ta tư nhân nguyện vọng. Những ngày gần đây, ta rốt cuộc minh bạch, Lăng Thiên cao giọng để cho Tâm Mộng trở thành Đệ nhất công hội, nhưng lại không mượn cái điều kiện này tiến hành khuếch trương, kỳ dụng ý, thật ra thì chính là để cho ánh mắt đều tập trung ở Tâm Mộng công hội này bên trên, mà vô hình trung bỏ quên Tâm Mộng cái khác. Cho nên, tại không được một số người sở chú ý tới khu vực, ta muốn dùng sức mạnh của ta, vì Tâm Mộng, đánh cái kế tiếp bền chắc không thể gãy cơ sở. Chờ sau khi hai năm, tâm nguyện của ta hoàn thành, bọn họ cho dù nghĩ áp chế, cũng đã không thể nào."

Vân Mộng Tâm nói nhiều như vậy, Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi cuối cùng nghe hiểu một chút. Tô Nhi yếu ớt mà hỏi: "Nhưng là tỷ tỷ, ngươi phải làm sao đây? Sau đó, liền không cùng chúng ta cùng nhau sao? Hơn nữa... Hơn nữa nghề nghiệp của ngươi là Lăng Thiên ca ca cho nghề nghiệp đặc thù, buông tha, thật đáng tiếc."

Vân Mộng Tâm cười một cái: "Nghề nghiệp đặc thù, người chơi tầm thường tha thiết ước mơ mà không thể đến, lại là Lăng Thiên hoa phí thật lớn khí lực đạt được, buông tha đích xác rất đáng tiếc. Nhưng là, ta tin tưởng, ta ngày hôm nay buông tha những thứ này, sau đó đạt được, có thể so với hôm nay buông tha thật tốt thật tốt nhiều. Còn ta sẽ làm gì, trước mắt vẫn chưa có hoàn toàn nghĩ xong, nhưng là Kỳ Kỳ, Tô Tô, các ngươi nhất định phải tin tưởng ta, được không? Các ngươi vì ta bỏ ra nhiều như thế, ta làm sao lại cho phép chính mình để các ngươi thất vọng."

Vân Mộng Tâm một mực đều là Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi tốt nhất tỷ tỷ, nhất người yêu thích. Nếu không, cũng sẽ không vì nàng đặc biệt cùng Vân Mộng Tâm ở đến cùng nhau, tâm thân thiết, thân thiếp thân vì nàng cùng nhau cố gắng. Đối với nàng, các nàng cũng cho tới bây giờ đều có một loại phát ra từ nội tâm tin cậy. Nghe nàng nói như vậy, mặc dù vẫn không có hiểu được Vân Mộng Tâm muốn làm gì, nhưng cũng không có khuyên nữa nói hoặc ngăn trở, cùng nhau gật đầu một cái. Tiêu Kỳ lộ ra mặt mày vui vẻ: "Chúng ta làm sao lại không tin Mộng Tâm tỷ tỷ đây. Mộng Tâm tỷ tỷ nói như vậy, nhất định là có rất kỳ diệu dự định, ta tin tưởng Mộng Tâm tỷ tỷ tương lai nhất định sẽ cho chúng ta một niềm vui vô cùng to lớn."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.