Chương 278: Noãn Sắc Dạ Không

Chương 278: Noãn Sắc Dạ Không

Lăng Trần một mực nhìn chăm chú Vân Mộng Tâm, yên lặng nghe nàng nói mỗi một câu nói. Lúc này, Vân Mộng Tâm hướng hắn xem ra, cảm nhận được nàng sau cái khăn che mặt ánh mắt, hắn không tự kìm hãm được nở nụ cười, sau đó bước động bước chân đi tới.

"Cái này, cho ngươi. Ta hoàn toàn ủng hộ ngươi quyết định của ngày hôm nay. Ta cũng tin tưởng, tính cách như vậy độc lập ngươi, cũng nhất định càng muốn dùng hai tay của mình đi tranh thủ tương lai thuộc về mình." Đi tới bên người Vân Mộng Tâm, Lăng Trần lấy ra một tờ giấy thật mỏng quấn, giao cho Vân Mộng Tâm. Vân Mộng Tâm sẽ có quyết định của ngày hôm nay, hắn không ngoài ý muốn chút nào, ngược lại, hắn thật ra thì một mực đều đang đợi nàng làm ra cái quyết định này. Mà đồng thời, hắn thật ra thì sớm đã đang vì nàng quyết định của ngày hôm nay lót đường.

"Hết thảy các thứ này, đều là ngươi cấp cho, nếu không, ta căn bản không có khả năng sẽ có cơ hội như vậy cùng dũng khí." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói, trong thanh âm lộ ra nồng nặc cảm kích. Nàng nhận lấy Lăng Trần giao cho nàng cuồn giấy, cẩn thận mở ra, tầm mắt tại cuồn giấy bên trong dừng lại chừng mấy giây, ngẩng đầu lên, nếu như lúc này đẩy ra khăn che mặt của nàng, sẽ thấy nàng thời khắc này cười là như vậy tươi đẹp vô song: "Cám ơn ngươi, Lăng Thiên, ta biết mình nên làm như thế nào."

"Ha ha, đã sớm nói, đều là đồng bạn, không cần thiết nói cảm ơn. Ngươi chớ trách chúng ta một mực liền bộ mặt thật cũng không chịu lộ ra là tốt rồi." Lăng Trần cười một tiếng, liền xoay người đi ra. Bất quá, hắn có thể cảm giác được Vân Mộng Tâm ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại ở trên lưng hắn, hơn nữa tại mơ hồ rung động.

"Là vật gì, cho chúng ta nhìn xem, ta muốn xem!" Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi rối rít hiếu kỳ duỗi dài cổ, muốn nhìn rõ trong tay Vân Mộng Tâm bắt được là cái gì. Khi Vân Mộng Tâm đưa nó hiện ra ở trước mặt hai cô bé, lập tức nghe được các nàng đồng loạt phát ra một tiếng duyên dáng kêu to.

"Người rất xấu ca ca, ta phải về Thanh Long thành! Ta đều còn không có ở trong Thanh Long thành du ngoạn đây. Tân thủ thôn lão gia gia nói Thanh Long thành có thật nhiều thú vị nhiệm vụ có thể tiếp."

"Được a, vậy chúng ta bây giờ liền trở về thành đi. Mang theo Thiên Thiên đi đón một chút có thể nhận nhiệm vụ, sau đó đi một vòng chủ yếu khu vực, để tránh tương lai lạc đường đi lạc."

"Hừ! Ta thông minh như vậy, mới sẽ không làm mất đây. Hơn nữa còn có tỷ tỷ phụng bồi ta đây. Tỷ tỷ, ngươi sẽ một mực phụng bồi ta có đúng hay không?"

"Ừm, đương nhiên biết."

"..."

.................................

Hôm nay logout lại muốn so với bình thường muộn, trời bên ngoài đều đã tối xuống.

Ăn bữa ăn tối, đã là tám giờ tối. Tại sau khi Lăng Trần cùng trước mặt Thủy Nhược biểu diễn xong nàng kinh người lượng cơm, Thiên Thiên cầm chén đũa để xuống một cái, kêu một tiếng "Ta ăn no" liền giống như thỏ con chạy trở về phòng.

"Từ khi Thiên Thiên sau khi đến, chúng ta mỗi bữa cơm ít nhất phải làm sáu người phân lượng cơm. Tiếp tục như thế, chúng ta sớm muộn phải bị tiểu quái vật này ăn chết rồi." Lăng Trần nửa y theo ở trên ghế, mặt đầy bất đắc dĩ nói.

Thủy Nhược cười nói: "Nào có khuếch đại như vậy. Cẩn thận bị Thiên Thiên nghe được ngươi gọi nàng tiểu quái vật, nếu không nàng lại muốn hô ngươi người rất xấu rồi."

Lăng Trần cầm chén đũa để xuống một cái, lau khóe miệng: "Ta cũng ăn no. Ta đi nhìn xem Thiên Thiên gấp như vậy chạy trở về phòng làm gì."

Nói xong, hắn đứng dậy, rón rén đi vào trong phòng ngủ.

Trong phòng ngủ, Thiên Thiên đã bỏ rơi giày, nằm úp sấp ngã lên giường, ôm mềm nhũn thảm miễn cưỡng say mê sau một lúc lâu, mới lao người tới, điều chỉnh một cái thoải mái nhất tư thái, vươn tay phải ra, đưa về phía tay trái thiết bị trò chơi, vừa muốn đụng chạm, tay phải của nàng đã bị tay Lăng Thiên bắt lại.

Tay Thiên Thiên mà như ôn nhuyễn noãn ngọc, Lăng Trần nắm chặt tay nàng thời điểm cũng không dám dùng quá lớn khí lực: "Không phải là đã nói với ngươi buổi tối muốn sớm nghỉ ngơi một chút, không thể chơi trò chơi nữa. Còn nữa, mới vừa ăn xong bữa ăn tối không thể lên giường đi ngủ, nếu không đối với thân thể không tốt."

Thiên Thiên tránh thoát đến mấy lần, đều không cách nào đem tay của mình tránh ra khỏi, chỉ có thể bẹp lên môi kháng nghị nói: "Thế nhưng, hôm nay mới vừa đến Thanh Long thành, còn không có chơi chán đây. Ca ca, chỉ một chốc lát có được hay không?"

"Không được!" Lăng Trần rất kiên quyết lắc đầu: "Không nghe lời nữa, ta đánh cái mông ngươi."

"Ngươi..." Tiểu Thiên Thiên tinh tế nhíu mày, trừng mắt, sau đó chính là một trận tức giận kiều kêu: "Không chơi game với ta, chính mình luôn là chơi game trễ như vậy nhưng lại không cho ta chơi game, còn luôn là muốn đánh cái mông ta... Chỉ biết khi dễ ta, người rất xấu người rất xấu người rất xấu!"

"Được rồi được rồi." Lăng Trần đâm một cái nàng cái mũi nhỏ đầu: "Đồ có thể chơi lại không chỉ có trò chơi điện tử cùng game giả lập. Ừ... Những ngày qua bởi vì có một số việc, cho nên mỗi ngày ở trong game thời gian đích xác là dài chút ít, đã lâu lắm không mang Thiên Thiên đi ra ngoài chơi rồi. Như vậy đi, ta hiện tại dẫn ngươi đi một chỗ chơi tốt, có được hay không?"

"Có thật không? Đi nơi nào?" Tiểu Thiên Thiên bất mãn nhất thời quét một cái sạch sẽ, hưng phấn từ trên giường ngồi dậy, mở to hai mắt mong đợi hỏi.

"Là ta trước đó cùng chị ngươi thường xuyên đi địa phương, đi thì biết. Nhanh thay đổi y phục cùng giày, chúng ta lập tức liền đi."

Mùa hè bầu trời đêm, đầy sao trải rộng, ánh trăng vung vãi, gió mát chầm chậm, mềm mại trên bãi cỏ, cây cối trong lúc đó, tô điểm một chút điểm đang di động lóe lên ánh sáng, vì nguyên bản ảm đạm bóng đêm tăng thêm như mộng ảo hoa lệ màu sắc.

"Oa! Ngôi sao! Là rất nhiều ngôi sao, là ngôi sao từ trên trời rơi xuống đến rồi!"

Nghe thấy lời của Thiên Thiên, Lăng Trần cùng Thủy Nhược cũng không khỏi mỉm cười, Thủy Nhược ôn nhu nói: "Đây không phải là ngôi sao, là đom đóm, là một loại có thể bay, còn biết phát sáng Trùng Tử. Thiên Thiên trước đó chưa từng thấy sao? Vậy để cho ca ca cho ngươi bắt một chỉ nhìn thấy được hay không?"

"Ồ? Trùng Tử? Tại sao có thể có biết phát sáng Trùng Tử đây?" Thiên Thiên ngửa mặt lên, ngạc nhiên lại tò mò nhìn mãn thiên phi vũ lóe lên điểm sáng.

Một cái đom đóm từ bên người từ Từ Phi qua, Lăng Trần vươn tay trái ra, nhanh chóng một trảo, điểm sáng nhất thời biến mất ở trong bàn tay của hắn, sau đó, hắn đem lòng bàn tay quán mở ở trước mặt Thiên Thiên: "Thiên Thiên, ngươi nhìn, chính là như vậy Trùng Tử. Loại này Trùng Tử ban ngày sẽ đi ngủ, buổi tối sẽ bay ra ngoài, ừ, yên tâm đi, loại này Trùng Tử thì sẽ không cắn người."

"Oa! Thật sự là Trùng Tử, là mông của nó đang sáng lên. Lại còn có biết phát sáng Trùng Tử, ta trước đó từ trước tới nay chưa từng gặp."

"Loại này đom đóm rất dễ bắt, bắt rất nhiều như vậy đom đóm, sau đó thả ở chung với nhau, liền có thể làm thành xinh đẹp ngọn đèn nhỏ lồng. Thiên Thiên, chúng ta tới tranh tài bắt đom đóm, xem ai bắt nhiều lắm, sau đó chúng ta cùng nhau dùng bắt được đom đóm làm một cái ngọn đèn nhỏ lồng, có được hay không?"

"Được a được a, bắt Trùng Tử ta được nhất, tại lúc còn rất nhỏ liền thường xuyên cùng mẹ cùng nhau bắt Trùng Tử, ta mới sẽ không thua ngươi... Biết phát sáng Trùng Tử, ta tới rồi, muốn mau chạy trốn nha!"

Nhìn xem hoan hô đuổi theo hướng đom đóm Thiên Thiên, Lăng Trần đối mặt với Thủy Nhược một cái, trên mặt lộ ra một dạng mỉm cười. Bọn họ nhớ lại bọn họ hạnh phúc nhất, bình tĩnh nhất mấy năm kia, đến mỗi mùa hè, bọn họ buổi tối sẽ thường xuyên đến nơi này bắt đom đóm, cũng sẽ thường xuyên tranh tài ai bắt nhiều lắm, nhưng mỗi lần, đều là Lăng Trần bại bởi Thủy Nhược. Cực kì thông minh Thủy Nhược đương nhiên biết Lăng Trần cho tới bây giờ đều là cố ý thua nàng, khi đó nàng, luôn là như vậy hưởng thụ bị hắn sủng ái cảm giác.

Sau đó, Thủy Nhược mắc phải Ethiloc, thân thể biến đến vô cùng suy yếu. Bọn họ cũng liền không có qua tới nữa nơi này... Bởi vì Lăng Trần không bỏ được để cho Thủy Nhược thân thể hư nhược tiếp xúc được gió lạnh, cho nên buổi tối xưa nay sẽ không mang nàng đi ra ngoài.

"Thật lâu không tới đây bên trong, đom đóm vẫn là nhiều như vậy. Ta còn lo lắng sẽ bị người khác cho bắt sạch nữa nha?" Lăng Trần nhìn đuổi theo đom đóm chạy Thiên Thiên, mỉm cười nói.

Thủy Nhược cười khẽ một tiếng, âm thanh Uyển Nhu tựa như gió: "Người khác mới sẽ không giống chúng ta hư như vậy, luôn là tới gieo họa nơi này đom đóm."

Ánh mắt Lăng Trần từ trên người Thiên Thiên dời đi, nhìn về phía nữ hài bên người. Dưới ánh trăng Thủy Nhược mỹ không giống phàm trần. Quen thuộc tóc dài chiếu xuống hai vai, ở dưới ánh trăng phản xạ nhu nhuận ánh sáng. Béo mập tuyệt đẹp trên kiều nhan, hai đạo đại sắc liễu mi tinh tế cong cong, giống như lông chim trả Trăng Non, tiễn nước trong hai con ngươi lóng lánh động lòng người quang thải, đôi mắt còn như thủy tinh trong sáng, phảng phất lưu động như mộng ảo hào quang, nàng ngưỡng Nguyệt mà đứng, miệng hơi cười, dường như đang hướng trăng sáng truyền lại tim của mình ngữ. Màu nhạt nhẹ y mô tả tinh tế nhu mỹ dịu dàng đường cong, làm nổi bật giống như ngưng chi như bạch ngọc dịu dàng mịn màng da thịt, dưới ánh trăng nàng thả ra một loại như mộng ảo mị lực, mỹ đến để cho người ta nín thở.

Cảm thụ Lăng Trần nhìn chăm chú, Thủy Nhược ánh mắt chuyển qua, hướng hắn êm ái cười một tiếng. Trong lúc nhất thời để cho nhìn có chút đờ đẫn Lăng Trần một trận hoa mắt choáng váng đầu: "Ca ca, còn không đi bắt đom đóm, bằng không, ngươi sẽ phải bại bởi Thiên Thiên rồi."

"Vậy Nhược Nhược là giúp ca ca đây, vẫn là Thiên Thiên đây?" Tiếng Lăng Trần cũng nhẹ giống như gió, suy nghĩ, về tới từng hình ảnh tại trong trí nhớ vĩnh viễn sẽ không biến mất cùng ảm đạm hình ảnh.

"Đương nhiên là... Thiên Thiên! Thua, vẫn giống như trước kia, muốn cõng ta về nhà, hi!"

Nói xong, Thủy Nhược đã cười yếu ớt chạy đi, đuổi theo hướng Thiên Thiên, đương nhiên, nàng chủ yếu vẫn là lo lắng Thiên Thiên chạy quá xa, không cẩn thận chạy mất: "Thiên Thiên, tỷ tỷ đến giúp ngươi."

Mặc dù là tại "Tranh tài" bên trong, Lăng Trần nhìn xem dưới màn đêm đuổi theo đom đóm chạy động hai cô bé, nghe các nàng dễ nghe động tâm tiếng cười vui, thật lâu không nhúc nhích, bất tri bất giác đã ngây dại. Trong trí nhớ, hình ảnh như vậy đã nhiều năm không có thưởng thức qua, hơn nữa cũng ngày trước bất đồng chính là, trong tấm hình, lại thêm một người như tinh linh nữ hài xinh xắn.

Vui vẻ thật ra thì chính là đơn giản như vậy, chỉ có tự nhiên nhất, mới sẽ dành cho tự nhiên nhất ấm áp tâm tình cùng bầu không khí.

"Xem ra, so sánh với Thiên Thiên, quá mức trầm mê trò chơi ngược lại là chính ta. Sau đó, hẳn là nhiều dẫn các nàng đi ra vui đùa một chút mới phải." Lăng Trần nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu. Sau đó đối với mình cười một tiếng, gia nhập vào bắt đom đóm hàng ngũ.

Kể từ sau khi game giả lập hoàn toàn dung nhập vào cuộc sống của mọi người, ban đêm xuất hành người cũng càng ngày càng ít, bởi vì thế giới trò chơi hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ, liền ngay cả hô hấp đều là vô cùng thoải mái, không cảm giác được bất kỳ vẫn đục khí tức tồn tại, huống chi, tại thế giới game còn có thể để cho thân thể nằm ở nửa trạng thái ngủ, sẽ không có tinh thần cùng mệt mỏi trên thân thể. Cho nên mọi người dần dần bắt đầu trong tiềm thức bài xích cuộc sống thực tế, để cho nhiều thời gian hơn đắm chìm trong thế giới game. Bọn họ chơi rất lâu, đều không có người ngoài đi quấy rầy bọn họ.

Kết quả của cuộc so tài, dĩ nhiên là Lăng Trần thảm bại.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.