Chương 279: Thiên Thiên nguyện vọng

Chương 279: Thiên Thiên nguyện vọng

Trên đường về nhà, Thiên Thiên thoải mái dễ chịu nằm ở trên lưng Lăng Trần, một tay vòng quay cổ của Lăng Trần, một tay mang theo một cái chiếu lấp lánh ngọn đèn nhỏ lồng, đèn trong lồng chính là bọn họ tối nay chiến quả, hai cái chân nhỏ tinh tế còn không an phận đạp tới đạp đi, thỉnh thoảng liền sẽ đá quần áo Lăng Trần.

Thân thể của Thiên Thiên rất mềm mại, cõng trên lưng không có nửa điểm cảm giác, ngược lại là chân của nàng mà trơn bóng mềm nhũn, để cho hắn rất muốn dùng lực bóp hơn mấy lần, không nhắm rượu trong nhưng là cũng không tồn tại oán trách: "Thiên Thiên, không nên lộn xộn, cõng ngươi đi lâu như vậy đã quá mệt mỏi, ngươi còn đá ta ít nhất hai mươi lần!"

Tiểu Thiên Thiên đem đèn lồng đổi đến một cái tay khác, ấm áp lóe lên huỳnh quang tỏa ra nàng mềm nhũn đáng yêu gò má, nàng nháy mắt một cái, dương dương đắc ý lên tiếng: "Rõ ràng là ngươi muốn so với ta cuộc so tài, thua đương nhiên liền muốn tiếp nhận trừng phạt. Cho nên, phải ngoan ngoãn đem ta cõng về nhà, không cho có ý kiến."

"Hai người các ngươi, ta chỉ có một người, cũng quá không công bằng rồi." Lăng Trần mặt đầy buồn bực nói.

"Ai bảo ngươi luôn là khi dễ ta! Tỷ tỷ đau lòng như vậy ta, đương nhiên sẽ giúp ta rồi." Thiên Thiên thân thể về phía trước, Tường Vi sắc môi mềm nhếch lên, đến gần đến bên tai của hắn, cười khanh khách nói: "Trừ mẹ, vẫn chưa có người nào cõng qua ta đây. Cho nên, có tư cách lưng:gánh Bổn ma vương, đây là rất đáng giá vinh dự. Coi như... Coi như ta bây giờ còn chưa phải là đại ma vương, ngươi coi như ca ca, cũng hẳn là giống như tỷ tỷ một dạng hảo hảo thương yêu ta, ta chơi mệt mỏi như vậy, ngươi cõng ta về nhà vốn chính là phải."

Lăng Trần nhất thời không nói gì... Tiểu nha đầu này, nguyên lai vẫn rất miệng mồm lanh lợi, bỗng nhiên thuận miệng nói như vậy một đại thông.

Thủy Nhược lấy tay che miệng, trộm lén cười lên. Nhìn bên người dính chặt vào nhau Lăng Trần cùng Thiên Thiên, nàng phảng phất thấy được năm đó ngây ngô chính mình lười biếng nằm úp sấp ở trên lưng hắn, coi như về đến nhà rồi, cũng hầu như là không nguyện ý xuống, có lúc thậm chí sẽ ở trên lưng hắn bất tri bất giác ngủ thiếp đi. Cho dù hắn đã cố ý đi rất chậm, nhưng nàng như cũ sẽ cảm thấy, khi đó con đường, luôn là ngắn như vậy.

Đi qua một cái cũng không đường phố phồn hoa, đường phố giao lộ, từng chiếc từng chiếc bao bọc tại trong giấy ánh lửa bay lên không, ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời ánh lửa một chút. Thiên Thiên ánh mắt sáng lên, chỉ vào trên trời lớn tiếng hô to: "Mau nhìn, là đom đóm! Hơn nữa còn là thật là tốt đẹp lớn đom đóm!"

Lăng Trần cùng Thủy Nhược đồng thời nở nụ cười, Thủy Nhược nói: "Thiên Thiên, đây không phải là đom đóm, đó là một loại đèn, tên là đèn Khổng Minh. Đem đèn sau khi đốt, qua một hồi, đèn sẽ tự bay lên, bay thẳng đến đến rất cao rất cao trên bầu trời. Ăn tết thời điểm đây, thường xuyên có thể nhìn thấy Khổng Minh như vậy đèn. Lúc bình thường, cũng có thể đem tâm nguyện của mình viết tại đèn Khổng Minh lên, sau đó để cho nguyện vọng của mình theo đèn Khổng Minh thật cao bay lên, truyền thuyết, gánh chịu nguyện vọng đèn Khổng Minh bay càng cao, càng xa, nguyện vọng thì càng sẽ thực hiện."

"Đèn Khổng Minh... Nguyện vọng..." Thiên Thiên ngửa mặt lên, nhìn xem không trung tung bay từng điểm ánh lửa, âm thanh linh hoạt kỳ ảo trong, tràn đầy ngạc nhiên cùng hướng tới.

"Nhược Nhược, chúng ta đi mua mấy cái đèn Khổng Minh đi." Lăng Trần mỉm cười nói, trong lòng Thiên Thiên ý tưởng cuối cùng sẽ rất rõ ràng biểu hiện ở trên mặt và thanh âm. Nhìn bộ dáng bây giờ của nàng, rất rõ ràng là lại đối đèn Khổng Minh sinh ra hứng thú rất lớn rồi.

Mua ba cái số nhỏ nhất đèn Khổng Minh, đi tới một chỗ không người, ba người ở trên không đèn sáng lên phân biệt viết lên tâm nguyện của mình... Thiên Thiên biết viết chữ, viết thời điểm còn che đậy chặt chẽ, e sợ tự viết xuống nguyện vọng bị bọn họ nhìn thấy. Hoàn tất, Lăng Trần cùng Thủy Nhược tay nắm tay dạy Thiên Thiên đem đèn Khổng Minh đốt, gọi thêm đốt chính mình đèn Khổng Minh, chỉ chốc lát, ba chén đèn Khổng Minh cơ hồ là đồng thời chậm rãi dâng lên, phiêu bay hướng thật cao vô tận bầu trời đêm.

"Oa nha! Bay, thật sự bay lên rồi... Bay thật là tốt cao!" Thiên Thiên vui vẻ hô quát lên, hưng phấn hoạt bát, nhu thuận trong gió đêm, ba chén đèn Khổng Minh bị mang hướng giống nhau phương hướng, dần dần bay càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

"Tỷ tỷ, ca ca, đèn Khổng Minh, thật sự có thể thực hiện nguyện vọng sao?" Cho dù đèn Khổng Minh đã bay ra rất xa, Thiên Thiên vẫn ngước đầu, mắt không hề nháy một cái đi theo đi xa đèn Khổng Minh.

"Chúng ta không minh đèn bay cao như vậy, xa như vậy, nguyện vọng của chúng ta, đương nhiên đều sẽ thực hiện." Thủy Nhược Yên Nhiên mà cười.

"Ừ!" Thiên Thiên dùng sức gật đầu, đem hai tay thả ở trước người, nhẹ nhàng nhắm mắt lại: "Nguyện vọng của ta, nhất định sẽ thực hiện, hết thảy đều sẽ trở nên rất tốt đẹp, nhất định sẽ."

Mặc dù không biết Thiên Thiên viết dạng gì nguyện vọng, nhưng nàng nghiêm túc như vậy, như vậy thành khẩn, nhất định sẽ là một cái rất tốt đẹp nguyện vọng đi.

Rốt cuộc, đèn Khổng Minh theo gió đêm hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, Thiên Thiên lại nhìn lên bầu trời một hồi lâu, cúi đầu xuống, sau đó hai tay, đem một mực ôm vào trong ngực ngọn đèn nhỏ lồng bưng lên: "Tỷ tỷ, ca ca, chúng ta đem bắt được đom đóm thả có được hay không? Chúng ta bắt lấy bọn chúng, khẳng định để cho chúng nó chịu đến kinh hãi, đã rất không đúng, nếu như mang về trong nhà, người nhà của bọn nó không tìm được lời của bọn nó, một nhất định sẽ nóng lòng chết."

"Ha ha!" Lăng Trần nhất thời nở nụ cười, hắn tự tay khẽ vỗ tóc của Thiên Thiên, cười nói: "Thiên Thiên, ngươi biết không, trước đây thật lâu, ta cùng chị ngươi thường xuyên đi bắt đom đóm, mỗi lần đều sẽ nắm chắc nhiều, nhưng cuối cùng, đều sẽ bị chị ngươi thả, liền ngay cả nàng khi đó nói, đều nói với ngươi thật giống như."

"Thiên Thiên thật ngoan, chúng ta đây liền đem chúng nó đều thả đi. Bọn chúng đều là độc lập sinh mệnh, chúng ta thực sự không nên đem chúng nó giam lại." Lời nói của Thiên Thiên để cho Thủy Nhược trở nên đặc biệt vui vẻ, vô hình trung đối với Thiên Thiên càng thêm thích. Nàng cùng Thiên Thiên cùng nhau, cẩn thận đem đèn lồng giấy mở ra, sau đó nhìn một chút lóe lên ánh sao từ bên trong bay ra, vờn quanh ở xung quanh các nàng, đem tiểu tử này mảnh không gian tô điểm tựa như ảo mộng.

"Đom đóm, nhanh về nhà, lần sau lại tìm các ngươi chơi, cẩn thận lại bị chúng ta bắt nha... Tạm biệt... Tạm biệt!" Thiên Thiên hướng về phía bọn chúng vẫy tay, nói bọn chúng không có khả năng nghe hiểu lời, lưu luyến không rời hướng bọn chúng cáo biệt.

Sống chung càng lâu, Lăng Trần càng là sẽ phát hiện trên người Thiên Thiên càng nhiều đáng yêu mặt. Nhìn xem bộ dáng bây giờ của nàng, Lăng Trần trong lòng cười thầm... Liền ngươi như vậy một cái liền đom đóm đều không đành lòng mang về nhà tiểu nha đầu, làm sao còn thống trị Địa cầu, ha ha.

Về nhà, Thiên Thiên đã ở trên lưng hắn thiếp đi, ngủ đặc biệt an ổn, giống như năm đó Thủy Nhược... Đồng dạng giống nhau chính là, Lăng Trần phần lưng nơi nào đó trên quần áo xuất hiện thật lớn một bãi nước miếng. Nhẹ nhàng mở cửa, nhẹ nhàng tiến vào trong nhà, lại nhẹ nhàng đem Thiên Thiên ôm đến trên giường, toàn bộ quá trình cũng không có đem Thiên Thiên đánh thức.

Liếc nhìn thời gian, đã là hơn mười giờ đêm, trước đó, dường như chưa từng có đi ra ngoài chơi đến trễ như vậy mới trở về. Cho Thiên Thiên đắp chăn, Lăng Trần nhỏ giọng nói: "Nhược Nhược, ngươi cũng nhất định là mệt mỏi, đi ngủ sớm một chút."

"Ừm." Thủy Nhược nhẹ nhàng theo tiếng, yêu thương nhìn xem đang ngủ say Thiên Thiên. Cảm tình của nàng đối với Thiên Thiên, đã càng ngày càng xu hướng với một người mẹ đối với con gái như vậy yêu mến. Mặc dù, tuổi của nàng cùng Thiên Thiên cũng liền kém cái năm sáu tuổi mà thôi.

Sớm như vậy, Lăng Trần là khẳng định không ngủ được. Hắn đi phòng tắm tùy tiện vọt cái lạnh, sau đó đi tới trên ban công, nhìn xem bầu trời đêm, yên lặng suy nghĩ tâm sự. Hắn mỗi ngày nếu muốn sự tình quả thực quá nhiều, suy tư nội dung bao gồm chính hắn, còn có tương lai của rất nhiều người.

Thiên Thiên, kết quả là một cái nữ hài như thế nào, từ gặp phải nàng ngày thứ nhất, trên người của nàng liền tràn đầy quá nhiều sắc thái thần bí. Nhưng, mặc kệ như thế nào, nàng mặc dù có lúc sẽ nghịch ngợm, có lúc sẽ ngạo kiều, không cẩn thận còn có thể nổi giận, nhưng bản tính, còn là một cái rất đáng yêu, nữ hài rất hiền lành. Hơn nữa hiện tại Thủy Nhược đối với nàng đều thích không được rồi, giữ ở bên người, hẳn không phải là chuyện gì xấu đi... Vả lại, chính là Lăng Thiên chính mình, cũng đã có chút không nỡ bỏ nàng ngày nào rời khỏi.

Trong bầu trời đêm, một mảnh bóng người ảm đạm bỗng nhiên thoảng qua, cũng khoảng cách vị trí của hắn càng ngày càng gần.

Đó là...

Lăng Trần định mắt nhìn đi, mượn ánh trăng sáng ngời, hắn thấy rõ đó là một mảnh bị bay kéo theo, trên không trung tung bay tung tích túi giấy, hơn nữa tựa hồ có chút nhìn quen mắt, lập tức, hắn nghĩ tới, đây không phải là bọn hắn trước chơi đèn Khổng Minh "Chụp đèn" sao? Đèn Khổng Minh đang phi hành sau một thời gian ngắn, bên trong đèn đuốc sẽ dập tắt, từ đó đèn Khổng Minh liền sẽ bởi vì đã mất đi tăng lên không khí nóng mà rớt xuống. Mà cái này một cái, rõ ràng cho thấy không biết ai thả ra đèn Khổng Minh đèn đuốc cháy hết mà hạ xuống.

Tựa hồ là cảm nhận được Lăng Trần nhìn chăm chú, tung bay chụp đèn lại là theo gió đêm thẳng tắp hướng hắn đến gần, cuối cùng, trực tiếp đánh vào nhà hắn ban công trên thủy tinh. Lăng Trần nhất thời tâm lên, đem thủy tinh kéo ra, đem cái này chụp đèn thuận tay cầm vào... Không biết cái này đèn Khổng Minh chủ nhân, sẽ ở phía trên viết xuống dạng gì nguyện vọng.

Nhìn người khác nguyện vọng dường như không phải là người tốt chuyện nên làm, nhưng nếu tự đưa tới cửa, không liếc không nhìn.

Giấy thật mỏng lên, viết ngắn ngủn ba hàng. Cái này đèn Khổng Minh chủ nhân là ở phía trên viết xuống ba cái nguyện vọng. Tạo thành những thứ này nguyện vọng chữ viết có chút lệch xoay, thủ pháp rõ ràng non nớt, ngược lại giống như xuất từ tay một đứa bé. Nhưng mỗi một chữ đều viết rất dùng sức, rất nghiêm túc, nhất bút nhất hoạ, rõ ràng như vậy.

Mẹ cùng ca ca tỷ tỷ phải vĩnh viễn bình an.

Ca ca tỷ tỷ phải một mực thương.

Muốn sớm một chút biến thành đại ma vương, thống trị Địa cầu.

Lăng Trần ngơ ngẩn, sợ run thật lâu thật lâu, sau đó, trên mặt không tự kìm hãm được lộ ra ấm áp cười. Nguyên bản hắn quyết định xem xong tiện tay vứt bỏ chụp đèn, bị hắn cửa hàng ở trên sàn nhà, dùng bàn tay từng chút từng chút đè cho bằng, sau đó cẩn thận đem bẻ:gãy lên, chồng chất thành ngay ngắn ngăn nắp hình dáng. Chiết hảo về sau, đặt ở trong tay ban công trong tủ.

Thật sự rất muốn biết, Thiên Thiên tương lai sẽ là cái gì.

Tối nay, với hắn mà nói là thông thường một đêm, cùng ngày trước hơi có bất đồng chính là hắn bây giờ là đứng ở trên ban công, mà không có tiến vào trò chơi. Tối nay hết thảy, hắn cũng sẽ không quá sâu sắc đi ký ức. Chỉ là để cho hắn hơi có chút tiếc hận là, phía sau lưng của hắn chỉ có một cái, cõng lên Thiên Thiên, liền không thể lưng:gánh Nhược Nhược.

Nhưng là, làm không lâu sau một ngày, hắn tối nay cõng qua nữ hài dùng nàng non nớt thân thể, cắn răng cõng, lôi kéo, dắt lấy thân thể của hắn đi suốt một đêm, thẳng đến hôn mê. Hắn mới hiểu, hắn phải dùng bả vai của mình, mang trên lưng cả đời cô bé này.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.