Chương 280: Hắc Viêm Huyễn Phong

Chương 280: Hắc Viêm Huyễn Phong

Bảng xếp hạng level hạng nhất đã đạt được level 23, nhìn mình dừng lại thật lâu cấp 20, trong lòng Lăng Trần ngược lại cũng hơi có chút ghen ghét. Bất quá cũng không nóng nảy, còn có mấy ngày, liền có thể đến Chu Tước thành, đến lúc đó một bên tìm kiếm Chu Tước vị trí, một bên tăng lên cấp bậc, nếu như hắn toàn lực tăng lên đẳng cấp lời, tin tưởng nhiều nhất một hai tháng, hắn liền có thể lại trở về bảng xếp hạng level đệ nhất.

Vân Mộng Tâm thoát khỏi Tiêu Kỳ đội ngũ của các nàng, hoàn toàn buông tha chiến đấu nghề nghiệp, thậm chí có xóa đi chiến đấu nghề nghiệp, hoàn toàn buông tha thời gian dài như vậy tới nay cố gắng thành quả, chuyên tu sinh hoạt loại nghề nghiệp dự định, hơn nữa hẳn là sẽ lập tức thay đổi áp dụng. Những ngày qua nàng một mực đang một người yên lặng trù tính cái gì.

Tâm Mộng những cô gái khác, Thủy Nhược đi chính là thuần phụ trợ đường đi, cũng là trong đội ngũ nhất không thể thiếu một cái. Chiến đấu chủ lực nhưng là Vân Mộng Tâm cùng Mộc Băng Dao, Tiêu Kỳ không có chức nghiệp ẩn, hơn nữa nàng mặc dù có Lăng Thiên cấp cho một thân trang bị cực phẩm, nhưng nàng thi triển ra thủy ma pháp uy lực một mực không cao, gặp nước của nàng ma pháp đánh ra tổn thương Lăng Trần nhăn qua lông mày, nhưng cũng không nói gì nhiều, Tiêu Kỳ là trừ Mộc Băng Dao bên ngoài trong Tâm Mộng duy nhất một không có nghề nghiệp đặc thù nữ hài, hắn sợ chính mình nói lên sẽ thương tổn đến tự ái của nàng, có lẽ là Thủy hệ ma pháp lấy kiềm chế làm chủ, tổn thương vốn là thấp a. Còn Tô Nhi, tuy có chức nghiệp ẩn trong người, nhưng ý thức chiến đấu cùng độ bén nhạy khoảng cách chỉ có phổ thông nghề nghiệp Mộc Băng Dao quá xa. Cho nên Vân Mộng Tâm rời đội về sau, chủ lực cũng chỉ còn lại có Mộc Băng Dao một người, nhưng Thiên Thiên gia nhập, nhưng là đại đại đền bù cái này trống chỗ, đặc biệt là cho nàng góp đủ một thân cấp 10 triệu hoán sư trang bị cực phẩm về sau, nàng triệu hoán ra Tiểu Bạch Tiểu Lục năng lực công kích bạo tăng, Tiểu Lam triệu hoán bảo vệ mình, Tiểu Hồng triệu hoán có thể dưới tình huống khẩn cấp chuyển nguy thành an. Mặc dù ý thức chiến đấu của nàng chỉ là tiểu bồn hữu cấp bậc, nhưng Hoa Hạ mạnh nhất nghề nghiệp, tuyệt không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Cho nên, Tâm Mộng các cô gái hiện tại cũng đối với Thiên Thiên bảo bối đến không được, cái này nho nhỏ nữ hài, nghiễm nhiên có trở thành Tâm Mộng luyện cấp tiểu tổ hạch tâm tình thế.

Bước ra lại một mảnh đất hoang vắng, trên bản đồ, ghi chú phía trước khu vực tên là "7 dặm sườn núi" là một chỗ lan tràn dài bảy dặm đồi núi khu vực, bên trong du đãng cấp 65 đến cấp 70 cao cấp quái vật, hơn nữa được đi sẽ tương đối khó khăn, trong đó còn khả năng có đủ loại đủ kiểu tự nhiên cạm bẫy.

Bởi vì mà tiến vào 7 dặm sườn núi, bước chân của Lăng Trần chậm lại, tinh thần cũng tập trung một chút, đề phòng xung quanh lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm. Nơi này quái vật tùy tiện xuất hiện một cái, liền có thể dễ dàng muốn mạng của hắn. Loại này cao cấp quái hoành hành, được đi lại tương đối chi chỗ không thích hợp là hắn không nguyện ý nhất thông qua.

"Ca ca! Người rất xấu ca ca, có người khi dễ tỷ tỷ, mau tới!"

Đi tiếp 7 dặm sườn núi không hơn trăm mét, trong máy bộ đàm bỗng nhiên truyền tới tiếng kêu lo lắng của Thiên Thiên. Ngay khi bình thường một người, bộ đàm Lăng Trần đều là bảo trì bên ngoài thả trạng thái, đối với hắn phát động trò chuyện có thể trực tiếp truyền tới bên tai hắn, hắn cầm lên trò chuyện, theo miệng hỏi: "Là cái nào bại hoại ăn gan hùm mật gấu khi dễ chị ngươi a, vào lúc này ngươi hẳn là lập tức xông lên bảo vệ tỷ tỷ."

"Nhưng là... Nhưng là bọn họ thật là nhiều người, rất nhiều rất nhiều. Đem chúng ta vây lại, nhiều người như vậy, chúng ta căn bản đánh không lại, muốn chạy trốn đều không trốn thoát, ca ca mau lại đây, mau tới liền cứu ta!" Tiếng Thiên Thiên lại lớn mấy phần, cũng trở nên càng thêm lo lắng. Mà vào lúc này, Lăng Trần rõ ràng nghe được máy bộ đàm bên kia vang lên một trận cười điên cuồng, sau đó là một người đàn ông xa lạ tản mạn cuồng vọng âm thanh: "Ha ha ha ha, tiểu nha đầu, dùng sức kêu, dùng sức kêu, đem ngươi tất cả ca ca đều gọi tới, xem hắn đến sau đó sẽ sẽ không trực tiếp sợ hãi đến tè ra quần, ha ha ha ha..."

Đùng

Lăng Trần một tay đem trò chuyện vỗ gảy, sau đó mở ra giao diện công hội, nhanh chóng nhìn lướt qua vị trí hiện thời của các nàng.

"Ha ha, xem ra có chuyện vui rồi. Ta ngược lại muốn nhìn một chút, là cái nào chán sống hàng." Lăng Trần ánh mắt câu dẫn ra, cười lạnh một tiếng, lấy ra Quyển Trục Hồi Thành, đi tới khu vực rừng rậm phía trước trong trấn nhỏ, lao nhanh ra trấn nhỏ, ánh mắt phong tỏa Thủy Nhược phương hướng vị trí các nàng, lẩm bẩm một tiếng: "Toái Ảnh!"

Thân thể của Lăng Trần nhẹ nhàng thoáng một cái, chân thật thân thể càng thoáng cái biến thành nửa hư ảo trạng thái, sau đó, một trận cuồng phong gào thét mà qua, một đạo hoàn toàn không cách nào thấy rõ tàn ảnh trong nháy mắt kéo dài, đi xa, đảo mắt liền biến mất ở trong tầm mắt.

Vùng bình nguyên khu vực thứ ba.

Một đám người tối om om, ít nhất có ba trăm nhiều, bọn họ ăn mặc tương đối tương tự, mỗi một người bả vai phải lên, đều treo một cái ngọn lửa màu đen trạng phù hiệu đeo tay. Cái này phù hiệu đeo tay ghi chú thân phận của những người này, ngọn lửa màu đen phù hiệu đeo tay, tại trong server China không người không hiểu, bởi vì đây là thuộc về Hoa Hạ mười một trong những đại thế lực, Hắc Viêm Minh ký hiệu.

Lúc này, cái này hơn ba trăm người làm thành một cái dày đặc vòng, đem năm nữ hài vững vàng vây vào giữa. Hao phí người lớn như vậy lực đi vây chặt năm nữ hài tử, cái này nhưng là phi thường chi hạ giá cử động. Bất quá người trong cuộc lại hiển nhiên cũng không cảm thấy như vậy. Hắn híp mắt, vẻ mặt buông tuồng nhìn xem bị bọn họ kêu người vây lại năm nữ hài, một tay ôm lấy nữ nhân, hai con mắt nhưng là lóe lên tinh quang không ngừng quét qua những cô bé này mặt cùng thân thể... Bởi vì cái này năm nữ hài tử thật sự là quá mức bắt mắt, không có mang mặt nạ cái kia ba nữ hài mỗi một cái đều là xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi, nhất là đứng ở phía trước nhất cái đó, da ánh sáng trắng như tuyết, dáng người nghiên xì, mỹ mâu nhìn quanh trong lúc đó khí độ cao hoa, thái độ thong thả xuất trần, có thể nói xinh đẹp đến cực hạn, chỉ là nàng ánh mắt như băng, giống như một gốc ngạo đứng ở nơi đó Thiên Sơn tuyết liên, để cho người ta cơ hồ không có đối mặt với nàng can đảm, nhưng loại này thanh lãnh cao ngạo không những sẽ không khiến cho nam nhân bài xích, ngược lại sẽ kích thích bọn họ tâm hải chỗ sâu mãnh liệt chinh phục cùng ô nhục dục vọng.

Trên đời mỹ nữ đông đảo, hắn đã gặp lại càng không thiếu, nhưng hoàn mỹ đến loại trình độ này nữ tử, hắn đời này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, so sánh với nàng, nữ nhân trong ngực hắn quả thật là liền hạng tầm thường cũng không tính, càng làm cho hắn tim đập rộn lên là, hai nữ nhân mặt khác khác đứa bé mặc dù cũng còn không lớn lên, nhưng tương tự là xinh đẹp tuyệt luân, sau khi lớn lên, có lẽ chính là cùng cái đó kiêu ngạo nữ tử một cấp bậc khuynh thành kẻ gây họa. Còn có hai cái mang mặt nạ nữ hài... Tuổi nhỏ cái đó trực tiếp loại bỏ ở ngoài, một cái khác dù chưa lộ dung nhan, nhưng là khí chất trác tuyệt, để cho người ta chỉ là nhìn thân ảnh của nàng một cái, thì sẽ từ sâu trong nội tâm tin chắc cái này nhất định là như một tên tiên nữ nữ hài. Loại này có thể trong nháy mắt để cho người ta trong lòng vì đó mê mệt cùng khuất phục nữ hài, hắn đời này đồng dạng là lần đầu tiên nhìn thấy. Cũng là từ trên người nàng, hắn biết cái gì rồi kêu "Khí chất". Lại phối hợp nàng mặc trong người, không nhiễm phàm trần, phiêu như lưu vân trắng muốt tiên y, thân thể mơ hồ vòng quanh một tầng hoa lệ giữa bạch quang, cả người giống như đứng thẳng ở đám mây, xinh đẹp mộng ảo.

Hôm nay đây là đi cái gì vận! Hắn ở trong lòng thoải mái rên rỉ. Hắn cảm giác trái tim của mình bắt đầu bất an run run, tay phải càng thêm dùng sức ôm ôm nữ nhân bên cạnh, trong ý thức đưa nàng ý dâm thành chính mình đang tại tham lam nhìn chăm chú nữ hài, nhưng cuối cùng là rất tốt khống chế được biểu tình, tư thái cả người thậm chí miễn cưỡng có thể được xưng là phong độ nhẹ nhàng: "Chúng ta Hắc Viêm Minh đương nhiên là không nguyện ý nhiều người như vậy lấn thua các ngươi mấy cái nữ hài tử, cho nên, các ngươi chiếm ta Hắc Viêm Minh địa bàn, ta cũng liền không truy cứu. Chỉ là, nhà ta nữ nhân coi trọng bộ quần áo kia, các ngươi ra cái giá, đưa nó bán cho ta, ta lấy Hắc Viêm Minh thiếu chủ danh nghĩa bảo đảm, lập tức liền tha các ngươi đi."

Cái này tự xưng Hắc Viêm Minh thiếu chủ người tuổi không lớn lắm, nhìn qua chỉ có hai mươi hai hai mươi ba tuổi, thân thể gầy gò, sắc mặt trắng bệch, một bộ viết "Chơi bời quá độ" bốn chữ biểu tượng. Nhưng ngôn hành cử chỉ gian biểu lộ ra khá là quý khí, trên đầu mang một cái "Hắc Viêm huyễn phong" tên. Trong miệng hắn nhắc tới quần áo, chính là Thủy Nhược mặc lên người cái kia một cái... Ban đầu Lăng Trần ở trong phế tích Nguyệt Thần đạt được 【Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y】.

Ban đầu Lăng Trần đem cái này Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y đưa cho Thủy Nhược, gần như mộng ảo hoa lệ để cho Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Mộng Tâm kinh tiện cơ hồ không khống chế được tâm tình, liền ngay cả an tĩnh Mộc Băng Dao nhìn thấy mặc ở trên người Thủy Nhược Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y thời điểm đều con mắt thả tia sáng kỳ dị, trong con ngươi lặng lẽ thoảng qua kinh diễm cùng hâm mộ. Cái này Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y, tuyệt đối phải so với Thanh Long thành tiệm may vá bán nhất đắt tiền trang sức y còn muốn hoa lệ gấp trăm ngàn lần, sự mạnh mẽ thuộc tính phụ trợ ngược lại thì thứ yếu.

Thủy Nhược biết nó là biết bao chói mắt, cho nên tại lúc có người ngoài xưa nay sẽ không mặc, vào hôm nay ở chỗ này luyện cấp, lại bị một cái tên kêu "Màu hồng Tường Vi" người chơi nữ nhìn thấy, nàng cơ hồ là điên cuồng nhào tới, muốn mua trên người Thủy Nhược Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y. Cái này Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y là Lăng Trần tại cực kỳ nguy hiểm phế tích Nguyệt Thần đạt được, là thuộc về cao quý Nguyệt Thần Sứ áo khoác, có nhiều tiền hơn nữa cũng không khả năng mua được, Thủy Nhược cũng sẽ không đem Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y bán cho bất luận kẻ nào, vì vậy, tình thế bắt buộc, cuối cùng thủ đoạn sau rốt cuộc thở hổn hển "Màu hồng Tường Vi" gọi tới núi dựa của nàng, nói chính xác là nàng đã lập gia đình chồng —— Hắc Viêm Minh minh chủ Hắc Viêm con trai độc nhất Liệt Phong, Hắc Viêm Minh thiếu chủ —— Hắc Viêm huyễn phong.

Hắc Viêm huyễn phong háo sắc như mạng, người hiểu hắn đều biết. Nhưng hắn đối với lão bà nhưng là đặc biệt thương yêu, cầu gì được đó, chạy tới về sau, nhìn thấy đoàn người Thủy Nhược, hắn bị kinh diễm trái tim đều thiếu chút nữa nhảy ra, nghĩ cũng không chút nghĩ, liền khiến người ta đem các nàng vây lại, e sợ các nàng chạy mất. Tại gặp trước các nàng, thật sự là hắn là đến cho lão bà cướp quần áo, nhưng bây giờ, kẻ ngu đều có thể từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra hắn đang có ý đồ gì.

"Nói bậy! Chúng ta từ hôm qua đến bây giờ, một mực đều là ở chỗ này luyện cấp, ngươi coi như biên soạn lý do cũng biên soạn cao minh một chút." Tiêu Kỳ bước lên trước, nũng nịu nói, nàng máy bộ đàm bảo trì tại trạng thái mở ra, âm thầm không ngừng hướng người bên kia thúc giục: "Ca ca nhanh nhanh nhanh!! Lại không nhanh điểm đến, ta liền bị bọn họ khi dễ!"

"Ha ha, " Hắc Viêm huyễn phong một tiếng cười nhạt, hơi híp mắt nhìn nàng, sắc mặt nghiêm trang, tầm mắt chỗ rơi, nhưng là tập trung ở Tiêu Kỳ thật cao gồ lên trên bộ ngực. Tiêu Kỳ mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, quá sớm phát dục ngực nhưng là trưởng thành nữ tử đều khó sánh bằng, mặt trẻ *** đánh vào thị giác, đủ để hung hăng kích thích bất kỳ nam nhân nào sinh lý dục vọng."Các ngươi chẳng lẽ không biết, cái địa phương này chu vi hai cây số đều là ta thuộc về Hắc Viêm Minh khu luyện level vực, các ngươi ở trên địa bàn Hắc Viêm Minh ta chiếm suốt một ngày, ta cũng không nói muốn trách tội của ngươi nha, ta nói rõ ràng như vậy, chỉ cần các ngươi đem bộ quần áo kia bán cho ta, ta lập tức tha các ngươi đi."

Hắc Viêm Huyễn Phong lời nói này nói là vô cùng đại độ, về phần trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, vậy cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.