Chương 281: Đá trúng thiết bản (Thượng)

Chương 281: Đá trúng thiết bản (Thượng)

"Bộ quần áo này, ta sẽ không bán cho bất luận kẻ nào!"

Mặc dù Hắc Viêm Huyễn Phong biểu hiện phong độ nhẹ nhàng, nói ra cũng là hào phóng vô cùng, nhưng ánh mắt của hắn để cho nàng chán ghét, bởi vì mà nói ra rất không khách khí. Nàng cũng rất rõ ràng, coi như nàng thật sự đem Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y giao cho hắn, hắn cũng chắc chắn sẽ không buông tha nàng. Tiến vào thế giới game về sau, nàng vẫn là lần đầu tiên chán ghét như vậy một người, lại vận dụng nhiều người như vậy, đem các nàng mấy cái nữ hài tử vây quanh vây vây ở chính giữa.

"Chị ta như vậy quần áo đẹp đẽ, mới sẽ không cho các ngươi! Các ngươi đi nhanh một chút mở, nếu không đợi một hồi anh ta qua tới, nhất định sẽ hung hăng giáo huấn các ngươi." Thiên Thiên đứng ở phía trước Thủy Nhược, một bộ bảo vệ tư thái của nàng, gồ lên quai hàm, tức giận hướng người phía trước hô to.

"Dục, " khói đen huyễn phong phía sau Hắc Viêm Cuồng Cung bước lên trước, đốt cằm nói năng tùy tiện nở nụ cười: "Mấy người các ngươi cô nàng tính tình còn thật cứng rắn, các ngươi chiếm địa bàn của chúng ta, Thiếu chủ của chúng ta lòng dạ rộng rãi, không trách tội các ngươi, vừa vặn bộ quần áo kia chúng ta Thiếu phu nhân thích, Thiếu chủ của chúng ta quang minh chính đại bỏ tiền mua, cũng không phải là muốn cướp đoạt, các ngươi chẳng những không cảm ơn chúng ta thiếu chủ, vẫn cùng Thiếu chủ của chúng ta cứng rắn rồi, các ngươi đây không phải là buộc chúng ta... Hắc hắc, cướp đoạt sao."

"Ta nhìn các ngươi vốn chính là muốn cướp đoạt đi." Tiêu Kỳ cười lạnh một tiếng: "Muốn cướp liền cướp, chúng ta mới sẽ không sợ các ngươi! Một đám dựa vào người nhiều khi dễ nữ nhân rác rưởi, mặt mũi của Hắc Viêm Minh sớm muộn bị con chó này rắm thiếu chủ mất hết!"

"Ngươi... Ngươi lại dám làm nhục Thiếu chủ của chúng ta!" Hắc Viêm liệt cung mặt quét đen xuống, nhìn hắn biểu hiện như vậy, làm nhục thiếu chủ liền cùng làm nhục cha ruột hắn.

"Phi, các ngươi thiếu chủ không có cái túi da, thật ra thì chính là một cái giá áo túi cơm, liền hắn cái kia đức hạnh, nếu không phải là dựa vào cha của hắn chống giữ, liền tên ăn mày cũng không bằng! Nhất xem thường loại người này rồi." Tiêu Kỳ mắng người tới là không chút lưu tình, cho dù đối phương là Hắc Viêm Minh thiếu chủ, thực tế thân phận đồng dạng là phương nam uy phong hiển hách gia tộc khổng lồ người thừa kế hợp pháp thứ nhất. Tiêu Kỳ sùng bái nam tử cường đại, lại cực độ khinh bỉ và khinh thường loại này ỷ vào tiền bối nắm giữ cơ nghiệp mà hoành hành không cố kỵ, tại nàng cảm nhận bị mang theo "Phế vật" nam nhân, cực kỳ khinh bỉ cùng chán ghét nhưng là khi dễ người đàn ông của nữ nhân. Mà Hắc Viêm Huyễn Phong hôm nay tác phong, trực tiếp bị nàng quy kết làm liền phế vật cũng không bằng. Hắn nhìn xem các nàng thời điểm ánh mắt, để cho nàng thật sự rất muốn xông qua đem ánh mắt của hắn đào xuống tới.

Hắc Viêm Minh coi như Hoa Hạ mười một trong những đại thế lực, tự nhiên bị cực cao chú ý. Tiêu Thu Phong cũng từng nói với nàng lên qua Hắc Viêm Minh. Hắc Viêm Minh minh chủ là một cái nhân vật cực kỳ lợi hại, nếu không cũng sẽ không có Hắc Viêm Minh hôm nay, nhưng hắn sinh đứa con trai này, lại chỉ cân xứng làm là bột phấn.

"Oa! Tiêu Kỳ tỷ tỷ thật là lợi hại! Mắng chết hắn mắng chết hắn!" Thiên Thiên ở bên cạnh một trận vỗ tay trợ uy.

"Ngươi..." Hắc Viêm Minh thiếu chủ là bực nào để cho người ta sinh sợ thân phận, coi như là Viêm Hoàng liên minh Long Thiên Vân, thấy hắn đều phải nhìn thẳng. Hắc Viêm cuồng cung vẫn là lần đầu tiên nghe có người lại dám như vậy nhục nhã hắn Hắc Viêm Minh thiếu chủ, hắn lập tức nói với Hắc Viêm Huyễn Phong: "Thiếu chủ, nữ nhân này nàng lại nhục nhã ngươi, có muốn hay không ta lập tức đi đem nàng bắt trước mặt ngươi tới, mặc ngươi xử trí?"

Nếu là ngày trước bị người nhục mạ, Hắc Viêm Huyễn Phong tất nhiên là giận tím mặt, nhưng bị Tiêu Kỳ như vậy một trận ác mắng, hắn nhưng là tiện tính đại phát, Trực Cảm thấy toàn thân một trận sảng khoái... Tuổi tác nhỏ như vậy, như vậy bạo vóc người, lại cay như vậy, mắng người tới âm thanh đều là dễ nghe như vậy... Cực phẩm trong cực phẩm a! Má.... trước đó tại sao không có để cho ta gặp nữ nhưn vậy, cái này nữ, nhất định muốn chiếm được! Nếu không đời này đều sống uổng rồi!

Nghe xong hắc Viêm cuồng cung, ánh mắt hắn một nghiêng, chậm rãi nói: "Ta nhìn ngươi muốn nhân cơ hội chiếm cái đó nữ tiện nghi đi. Liền không sợ nàng triệu hoán cái thiên sét đánh ngươi?"

Hắc Viêm một mặt dâm đãng nở nụ cười: "Nàng kia vóc người đó, chậc chậc, nếu có thể sờ lên một cái, coi như là chịu thiên lôi trừng phạt cũng đáng. Còn có bên kia cái đó nảy giờ không nói gì nữ, thiếu chủ, đời ta cũng chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy... Đương nhiên, là trừ Thiếu phu nhân ở ngoài, nếu có thể sờ lên nữ nhân kia một cái, chết đến một trăm lần cũng đáng giá a. Bất quá, ta làm sao luôn cảm thấy cái đó nữ có chút quen mặt, thật giống như đã từng gặp ở nơi nào."

Màu hồng Tường Vi tuổi tác cùng Hắc Viêm Huyễn Phong tương phản, lớn lên diễm lệ rung động lòng người, nhưng cùng Mộc Băng Dao so sánh, trực tiếp bị nổi bậc ảm đạm không ánh sáng, liền ngay cả Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi hai cái còn chưa trưởng thành thiếu nữ đều còn kém rất rất xa. Cái đó che mặt khí chất của cô gái càng là nàng đời này cũng không có khả năng có, trong lòng đã sớm là ước ao ghen tị. Lúc này cũng bắt đầu lay động nổi lên cánh tay của Hắc Viêm Huyễn Phong, dịu dàng nói: "Lão công, các nàng không cho, liền đem bộ quần áo kia đoạt lại nha, người ta thật sự rất muốn, ngươi chẳng lẽ liền không muốn xem người ta xuyên cho ngươi xem sao?"

Hắc Viêm Huyễn Phong rất thương lão bà, đây là hắn số lượng không nhiều mấy cái một trong ưu điểm, đương nhiên, cái này cùng nữ nhân này cường đại hắc đạo bối cảnh có chút ít quan hệ, hắn Hắc Viêm Minh minh chủ làm sao cũng sẽ không tìm một người nữ nhân bình thường làm chính thất.

"Được!" Hắc Viêm huyễn phong một cái búng tay vang lên, ánh mắt ngạo nghễ nhìn xem các nàng: "Các ngươi vừa rồi mắng ta, ta coi như không nghe thấy, ta đường đường Hắc Viêm Minh thiếu chủ sẽ không cùng các ngươi mấy cái nữ hài tử chấp nhặt. Lại cho các ngươi một cái cơ hội cuối cùng, ngoan ngoãn đem con dâu ta nhìn trúng quần áo giao qua tới, ta ngay lập tức sẽ tha các ngươi đi, ngàn vạn lần không nên buộc chúng ta cướp, nếu không, hắc, chúng ta ra tay, nhưng là không biết nặng nhẹ. Còn các ngươi cái kia cái gì đó ca ca, tùy tiện kêu, tùy tiện kêu, sau đó hù dọa tè trong quần, chúng ta cũng không cho cung cấp tã nha, ha ha ha ha."

"Hừ! Các ngươi đám người xấu này! Anh ta hắn lập tức sẽ tới. Ca ca nhưng là trên thế giới người lợi hại nhất, thoáng cái liền có thể đem các ngươi đánh trên mặt đất bò loạn!" Thiên Thiên vẫn là cản ở trước mặt của Thủy Nhược, tức giận hô to. Nàng kêu lên mà nói đưa tới Hắc Viêm Minh một trận cười điên cuồng.

"Các ngươi cười đi, chờ thêm sẽ lúc anh ta tới, còn không chừng là ai sợ hãi đến tè ra quần." Tiêu Kỳ kéo tay Tô Nhi, đem nàng hộ đến phía sau mình, cười lạnh nói.

"Ồ? Không biết anh của ngươi là vị nào đại đại đại đại đại anh hùng đây? Chẳng lẽ là Địa bảng, hoặc là trên Thiên bảng người cao thủ kia?" Khói đen huyễn phong mới vừa nói xong, chính mình trước hết cười như điên, cái khác Hắc Viêm Minh người càng là một trận cười ầm lên.

"Ngươi thật đúng là dùng ngươi phế vật não đoán đúng rồi, anh ta chính là trên Thiên bảng Mặt Lạnh Phán Quan Tiêu Thu Phong?" Tiêu Kỳ ngưng lông mày nói.

Câu nói này vừa ra, xung quanh nhất thời an tĩnh, tùy theo lại bộc phát ra một trận cuồng hơn tiếng cười lớn.

"Ha ha... Ha ha... Ha ha ha ha ha..." Hắc Viêm Huyễn Phong ngửa đầu cười như điên, cười ngửa tới ngửa lui: "Tiêu Thu Phong là anh ngươi? Ta vẫn là Tiêu Thu Phong cha hắn đây! Ngươi muốn nói ngươi là Chiến Hồn Minh người công chúa đó? Ha ha ha ha... Quý vi Chiến Hồn Minh công chúa, luyện cấp thời điểm còn cần tự mình động thủ? Minh trong siêu cấp cao thủ còn không cướp thay phiên mang, đi tới chỗ nào, bên người ít nhất phải đi theo 180 cái Chiến Hồn Minh siêu cấp cao thủ, ngươi kêu cái Chiến Hồn Minh người ta xem một chút a, ha ha ha ha."

Tiêu Kỳ mà nói bọn họ căn bản chính là không tin, phản mà xem là chê cười. Tiêu Kỳ cầm lên máy bộ đàm, trên mặt thoáng qua vẻ mặt cười trên nỗi đau của người khác, nói thật nhỏ: "Ca ca, nghe được không! Người này còn mắng ngươi ai! Ngươi còn không mau qua đến giáo huấn hắn!"

"..."

"Ai dục dục, nguyên lai là Chiến Hồn Minh công chúa a, không trách lớn lên như vậy... Hắc hắc, như vậy có mùi vị." Hắc Viêm cuồng cung cười vô cùng chi tiện, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng đường đường Chiến Hồn Minh công chúa còn cần chính mình luyện cấp, bên người ngay cả một cái trấn tràng bảo tiêu cũng không có. Hắn một huýt sáo, hướng Hắc Viêm Huyễn Phong xin chỉ thị: "Thiếu chủ, mấy cái này nữ xem ra là hy vọng ta mạnh bạo điểm nha. Không bằng, ta đi trước đem vị này tôn quý Chiến Hồn Minh công chúa mời tới?"

"Ra tay nhẹ một tí, trước tiên đem nàng đơn độc chen đến ta vị trí này tới." Hắc Viêm Huyễn Phong cười híp mắt nói.

Hắc Viêm cuồng cung lập tức đáp đáp một tiếng, trong lòng trong bụng nở hoa, trêu đùa mỹ nữ, không thể nghi ngờ là nam nhân nhân sinh thú vui lớn nhất. Vung tay lên, mười mấy người toàn bộ lấy vũ khí ra, đi theo hắn không nhanh không chậm đi hướng các cô gái vị trí hiện thời, xung quanh Hắc Viêm Minh người chơi cũng đều một mặt cười dâm, bắt đầu thu nhỏ lại vòng vây.

Bất quá, để cho bọn họ thất vọng chính là, các cô gái trên mặt lại không có lộ ra cái gì khủng hoảng vẻ mặt, ngược lại mơ hồ có chút giễu cợt. Ngay khi bọn họ đến gần đến năm mét bên trong, một mực an tĩnh như băng Mộc Băng Dao nhẹ nhàng bước lên trước, hơi rũ đôi mắt nâng lên, trong nháy mắt, một đạo lạnh giá hết sức hàn quang giống như lợi kiếm hung hăng mà đâm vào ánh mắt của bọn họ, để cho vẻ mặt của bọn họ đồng thời đông đặc, bước chân cũng đột nhiên ngừng lại, toàn thân cao thấp giống như bỗng nhiên rơi vào hầm băng nổi lên đáng sợ lãnh ý.

Hắc Viêm Minh các người chơi trên mặt cười dâm biến mất rồi, thay vào đó là sâu đậm kinh hãi. Một cái động tác, một cái ánh mắt, lại mang theo kinh người như vậy, để cho nội tâm bọn họ càng không nhịn được run sợ khí tràng, khí tràng vật này tùy ý có thể thấy, hoặc mạnh mẽ hoặc yếu, nhưng có thể mãnh liệt đến cường độ như thế, chính là bọn họ hô phong hoán vũ minh chủ Hắc Viêm Liệt Phong đều không thể nào làm được. Nhìn xem cái này mặt đầy sương lạnh, cực kỳ xinh đẹp nữ tử, ánh mắt của bọn họ đã cũng lại không có nửa điểm bỉ ổi, chỉ có sâu đậm khiếp sợ và sợ hãi. Coi như là kẻ ngu, cũng nên từ nơi này kinh người khí tràng lên biết... Đây tuyệt đối là cái thực lực khủng bố đến vượt quá tưởng tượng nữ nhân.

Đi ở tuốt đằng trước hắc Viêm cuồng cung cảm thụ mãnh liệt nhất, lạnh giá khí tràng ép chính hắn hô hấp đều có chút không thông suốt, hút vào thân thể trong, tất cả đều là để cho toàn thân hắn run run hơi lạnh, hắn trợn to hai mắt, run rẩy mắt nhìn hướng nữ nhân này... Một thân đơn giản nhất trang sức loại quần áo, làn váy rất dài, trắng tinh như tuyết, thẳng rũ đến trên đất che đậy hai chân chân ngọc, mà cái này bình thường nhất trang sức y, mặc trên người nàng lại như Thiên cung tiên y. Đen bóng hoa lệ tóc dài tùy ý khoác lên vai đẹp, nửa che nửa lộ trắng như tuyết béo mập nửa đoạn cổ, eo nhỏ nhắn như làm, vóc người nhỏ dài, dung nhan đẹp lạnh lùng tuyệt luân, đụng chạm nàng đồng mắt, vẻn vẹn một cái chớp mắt, hắn liền không có tiếp tục đối mặt với nàng can đảm. Mà vào giờ phút này, hắn rốt cuộc nhớ tới chính mình kết quả từ lúc nào gặp nàng.

"Nàng nàng nàng... Nàng là Băng Tâm La Sát!! Băng Tâm La Sát trên Thiên bảng!!"

Hắc Viêm Cuồng Cung bước chân lui về phía sau, một mực thối lui đến tiểu đội phía sau nhất, ngón tay Mộc Băng Dao, run rẩy âm thanh hô lên.

Vùng bình nguyên khu vực thứ ba trước mắt là người chơi luyện cấp hoàng kim khu vực, người chơi mật độ cực cao. Lúc này, đã có không ít đi ngang qua người chơi dừng lại xem náo nhiệt, hơn nữa càng ngày càng nhiều. Hắc Viêm Cuồng Cung âm thanh như một cái sấm sét oanh ở bên tai của mỗi một người, cũng để cho Hắc Viêm Minh cùng đám người xem náo nhiệt chung quanh ầm ầm nổ tung.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.