Chương 282: Đá trúng thiết bản (Hạ)

Chương 282: Đá trúng thiết bản (Hạ)

Cao thủ trên Thiên bảng không có chỗ nào mà không phải là truyền thuyết cấp bậc tồn tại, Thiên bảng những cao thủ chỗ đứng, những thứ kia người chơi thông thường chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên, liền tiếp xúc gần gũi tư cách cũng không có. Trên bảng danh sách mỗi một cái tên Hoa Hạ người chơi đều nghe nhiều nên quen, mỗi một cái đều tuyệt đối không thể trêu chọc. Làm "Băng Tâm La Sát" bốn chữ bị kêu lên, người chơi Hắc Viêm Minh toàn bộ khiếp sợ mở to hai mắt, trên người nhanh chóng toát ra mồ hôi lạnh.

Đã từng trải qua Thiên bảng thứ năm, bây giờ Thiên bảng thứ sáu —— Băng Tâm La Sát —— Mộc Băng Dao!

"Băng Tâm La Sát" danh hiệu vừa ra, giống như một ngọn núi lớn đặt ở tất cả Hắc Viêm Minh trong lòng người chơi, có chút Hắc Viêm Minh người chơi trong con ngươi thậm chí lộ ra không cách nào che giấu cuồng nhiệt. Quả thực, cũng chỉ có Băng Tâm La Sát, mới có tư cách nắm giữ như thế lạnh giá cùng kinh người khí tràng. Số lượng không nhiều xem náo nhiệt người chơi cũng hưng phấn lên, nhanh chóng cáo biệt người khác Băng Tâm La Sát ngay tại vùng bình nguyên khu vực thứ ba tây bắc bộ tin tức, dần dần, tới xem náo nhiệt người chơi càng ngày càng nhiều, Hắc Viêm Minh coi như muốn đuổi, cũng căn bản là không có cách đuổi đi.

Hắc Viêm Cuồng Cung nhanh chóng lui trở về đen bên cạnh Viêm Huyễn Phong, đầu đầy mồ hôi nói: "Thiếu chủ, làm sao bây giờ? Người này, tuyệt đối là Băng Tâm La Sát không sai! Ta lúc đầu đã từng thấy qua, nhưng vừa rồi căn bản không có hướng trên người nàng nghĩ."

"Băng Tâm La Sát? Hắc, vậy thì thế nào? Chẳng qua chỉ là một nữ nhân, chúng ta nơi này chính là có hơn ba trăm người, chẳng lẽ còn sợ nàng hay sao." Hắc Viêm Huyễn Phong nhưng là thần sắc không thay đổi, không có chút nào để ý nói.

Hắc Viêm Minh trong, Hắc Viêm Huyễn Phong cơ bản chính là trời tồn tại, tất cả mọi chuyện đều phải vây quanh hắn chuyển, cha của hắn cũng mới xưa nay sẽ không để cho hắn tới cùng ngoại giới giao thiệp... Bởi vì con hàng này cũng không có năng lực này, cho nên, Hắc Viêm Huyễn Phong từ nhỏ đã lấy bản thân làm trung tâm đã quen, nhìn trời bảng cao thủ khái niệm cũng chỉ là "Thực lực mạnh hơn người chơi khác" mà thôi. Nhưng đối mặt hắn Hắc Viêm Minh mấy trăm ngàn người, cái gì bảng Thiên bảng cường giả còn không phải là muốn giẫm đạp chết ai liền giết chết ai. Cho nên, nghe xong tên Băng Tâm La Sát, phản ứng của hắn kém xa những người khác kịch liệt.

Hắc Viêm cuồng cung nói nhanh: "Thiếu chủ, chúng ta Hắc Viêm Minh đương nhiên sẽ không sợ nàng. Nhưng... Nhưng tốt nhất vẫn là không nên đắc tội cao thủ trên Thiên bảng, bằng không, nói không chừng sẽ có đủ loại đủ kiểu phiền toái."

Tại tiền kỳ, bởi vì khởi điểm giống nhau, phát triển thời điểm ngắn ngủi, Thiên bảng cao thủ ưu thế cũng không rõ ràng, nhưng cấp 50 sau hoàn thành nhị chuyển, thực lực gần như thành thục, như thế nào là Thiên bảng cao thủ thực lực liền sẽ không có chút nào giảm hiện ra. Hoa Hạ thế giới game ma vũ đại hội cũng là vào lúc đó cử hành, cũng sẽ căn cứ kết quả tranh tài lần nữa xếp hàng Thiên Bảng Địa Bảng. Khi đó, có thể tại Hoa Hạ mấy trăm triệu bên trong người chơi Gordon Thiên bảng, không có chỗ nào mà không phải là cường đại vượt quá tưởng tượng. Một người bại mấy người là cực kỳ chuyện không bình thường, mà lớn lên Thiên bảng cao thủ một người bại trăm người đều không phải là việc khó gì. Nếu như là dám đắc tội cái nào Thiên bảng cao thủ, hắn như muốn trả thù, bên người chính là có trên trăm trợ thủ cũng đừng nghĩ trốn vừa chết... Mà lại có ai có thể tùy thời mang theo hơn ngàn người đội ngũ một tấc cũng không rời? Mặt khác, trên Thiên bảng mỗi một cường giả đều có vô số người hâm mộ, trong đó lấy cùng nghề nghiệp người chơi chiếm đa số, cho nên lực hiệu triệu cực mạnh. Giống như Mộc Băng Dao, coi như trên Thiên bảng xếp hạng cao nhất nữ tính (Kiếm Hoàng có lời nói?) cũng là chỉ có hai nữ tính, có thể nói vượt qua hơn phân nửa nữ tính chiến đấu loại người chơi đều là của nàng người ngưỡng mộ.

Cho nên, Thiên bảng cao thủ không thể đắc tội, đây là các người chơi sớm đã có nhận thức chung. Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này tự cho mình quá cao Hắc Viêm Minh thiếu chủ lại hoàn toàn không có giác ngộ này.

Từ cái khác Hắc Viêm Minh phản ứng của người chơi lên, Hắc Viêm Huyễn Phong có thể thấy rõ ràng bọn họ đối với "Mộc Băng Dao" cái tên này kính sợ, nhanh chóng nhìn lướt qua xung quanh càng ngày càng nhiều người chơi, hắn khẽ cắn răng, thấp giọng nói: "Một đám rác rưởi, một nữ nhân lại để các ngươi sợ thành cái bộ dáng này! Ta nhưng là Hắc Viêm Minh thiếu chủ, ta Hắc Viêm Minh xuống có thể là có mấy trăm ngàn người chơi, ngươi chẳng lẽ để cho ta bị một nữ nhân như vậy dọa lui hay sao? Cái kia mặt của Hắc Viêm Minh chúng ta chẳng phải là muốn mất hết."

"Không không không, dĩ nhiên không phải." Hắc Viêm Cuồng Cung liền vội vàng lắc đầu: "Ý của ta là, nếu nàng là Băng Tâm La Sát, chúng ta tốt nhất dùng nhu hòa một chút phương thức tới xử lý, tốt nhất không nên nổi lên va chạm." Hắn nuốt nuốt nước miếng một cái, dùng thanh âm thấp hơn nói: "Thiếu chủ, ngươi bình thường chú ý chuyện bên ngoài tương đối ít, khả năng không biết những ngày qua trên bảng biến thái đáng sợ bao nhiêu, ngàn vạn lần không nên đem nàng xem như một người đàn bà bình thường, ba năm trước đây, lúc trước cái kia cái thế giới game lần thứ ba cỡ lớn quốc chiến lên, phương tây chiến trường, Băng Tâm La Sát dùng thời gian một tiếng chém chết năm trăm cái Nga La người chơi, trung bình bảy giây giết một người, kéo dài suốt một ít... Đây là phương tây chiến trường một giờ diệt địch cao nhất ghi chép, đến nay không bị phá vỡ, toàn thế giới đều hơi khiếp sợ. Nàng La Sát Chi tên cũng là kể từ lúc đó mà tới. Chúng ta bên này mặc dù có chừng ba trăm người, có lẽ... Căn bản cũng không đủ nàng nhìn."

Thật ra thì, Mộc Băng Dao bây giờ level 21, thực lực nằm ở không lớn lên trạng thái, tự nhiên không thể cùng thời kỳ toàn thịnh Băng Tâm La Sát so sánh. Tại chỗ hơn ba trăm người chơi cùng tiến lên, nàng tuyệt đối không cách nào đối phó. Nhưng hắc Viêm cuồng cung rất rõ ràng bởi vì chút chuyện như vậy mà cùng cao thủ trên Thiên bảng nổi lên va chạm là biết bao không sáng suốt hành vi, bởi vì còn nói ra những lời này hy vọng Hắc Viêm Huyễn Phong có thể chậm và xử lý. Hắn lại nói tiếp: "Còn nữa, hiện tại tất cả mọi người đều biết Băng Tâm La Sát là thuộc về thần bí đệ nhất công hội Tâm Mộng, mà Tâm Mộng người khai sáng, nhưng là để cho Viêm Hoàng liên minh đều mặt mày xám xịt Lăng Thiên a!"

"Tâm Mộng... Lăng Thiên? Chẳng lẽ các nàng, là người thuộc về Tâm Mộng?" Hắc Viêm Huyễn Phong chính là lại tự cho mình quá cao, cũng sẽ không không biết Lăng Thiên cái tên này. Cha của hắn vô cùng nghiêm túc đã nói với hắn, Lăng Thiên người này làm việc không chừa thủ đoạn nào, hơn nữa lá gan cực lớn, liền Viêm Hoàng liên minh cũng dám đạp, người như vậy, ngàn vạn lần không nên đắc tội.

Liền cha hắn đều kiêng kỵ như vậy người, hắn chính là nghĩ cứng rắn, cũng căn bản không cứng nổi rồi.

"Hắn Má.... ta liền biết loại phẩm chất này nữ nhân tới trải qua khẳng định đều không lại là lão cha nói cái đó hiện tại nhất định không thể nổi lên va chạm cái đó Tâm Mộng... Chẳng lẽ đều là nữ nhân của Lăng Thiên đó?" Nghĩ tới đây, Hắc Viêm Huyễn Phong trong mắt cuồng đốt lửa ghen. Nhưng là, Lăng Thiên cái tên này đúng là rung động đến hắn, hắn cuối cùng còn không phải là dại dột không có thuốc nào cứu được, nhanh chóng cân nhắc thiệt hơn về sau, gạt ra một khuôn mặt tươi cười, tiến lên nói: "Nguyên lai là đại danh đại đỉnh Băng Tâm La Sát, có thể nhìn thấy Băng Tâm La Sát trong truyền thuyết, thật là may mắn. Ta đối với ngươi ngưỡng mộ đã lâu, sớm biết là Băng Tâm La Sát, giữa chúng ta khẳng định cũng sẽ không có tràng hiểu lầm này. Như vậy nếu là hiểu lầm, còn hy vọng mấy vị mỹ nữ không nên để ở trong lòng."

Nói xong, ánh mắt hắn một ra hiệu, nhất thời, đem các cô gái vây lại Hắc Viêm Minh người chơi nhanh chóng tản ra, thối lui đến Hắc Viêm Huyễn Phong về sau.

Thấy Hắc Viêm Huyễn Phong càng liền trực tiếp như vậy đem mấy cô gái kia thả, màu hồng Tường Vi lo lắng: "Lão công, ngươi cứ như vậy để cho bọn họ đi sao? Vậy quần áo của ta làm sao bây giờ? Các nàng bất quá chỉ là năm nữ nhân, chúng ta bên này nhiều người như vậy, còn có nhiều người ngoài như vậy nhìn xem, chúng ta cứ như vậy thả các nàng đi, người khác còn không biết muốn làm sao chê cười chúng ta... Lão công, ngươi nhưng là Hắc Viêm Minh thiếu chủ a."

Cứ như vậy thả Tiêu Kỳ các nàng, Hắc Viêm Huyễn Phong cũng là cảm giác sâu sắc mặt mũi không ánh sáng, nhưng chỉ có thể nhịn nói: "Không có cách nào, lão cha nói, Lăng Thiên người này thật đáng sợ, hơn nữa không sờ tới lai lịch của hắn, sâu không lường được, cho nên bây giờ nhất định không thể đắc tội hắn. Mấy người nữ nhân này, nói không chừng đều là nữ nhân của Lăng Thiên... Không nên gấp, bộ quần áo kia, ta sau đó lại nghĩ biện pháp."

Mộc Băng Dao ra sân, Băng Tâm La Sát danh tướng Hắc Viêm Minh hoàn toàn chấn nhiếp, các cô gái cũng đều thật dài thở phào nhẹ nhỏm. Tiêu Kỳ mặt đầy sùng bái nhìn xem Mộc Băng Dao: "Mộc tỷ tỷ, ngươi quá thần kỳ, không cần nói, không cần thiết động thủ, hướng chỗ đó đứng, liền hù dọa chính bọn họ lạnh mồ hôi nhỏ giọt. Không hổ là ca ca nhất bội phục nhất nữ hài tử! Hắc hắc, nếu như không phải là ta đã có chị dâu, ta nhất định sẽ làm cho ca ca trối chết đuổi theo cầu ngươi."

Mộc Băng Dao: "..."

"Chúng ta đi thôi." Lăng Thủy Nhược dắt Thiên Thiên, vỗ xuống ngực: "Cũng còn khá còn tốt, ta trước nói cho ca ca chúng ta không sao."

Không tiếp tục hướng Hắc Viêm Minh bên kia nhìn nhiều, các cô gái bước nhanh rời đi, nhưng trong lòng không thể tránh khỏi tích đầy oán khí, hơn nữa rõ ràng, thuộc về các nàng cái này hoàng kim chỗ train level cũng muốn không tiếng động đưa cho Hắc Viêm Minh rồi. Nhưng có thể không nổi lên va chạm, không muốn gây phiền toái các nàng cũng đều yên lặng nhịn.

"Chúng ta đi!" Lưu luyến nhìn đám người Mộc Băng Dao bóng lưng mấy lần, Hắc Viêm Huyễn Phong khoát tay chặn lại, chuẩn bị rời đi. Thanh âm hắn vừa dứt, chân còn chưa kịp bước ra, một cái lãnh đạm mà thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, để cho xung quanh thoáng chốc trầm yên tĩnh trở lại.

"Đi? A... Ngươi không đi được."

Âm thanh này, cũng để cho đi thật xa Tiêu Kỳ xoay người lại, hưng phấn thấp giọng hô to: "Là ca ca... A! Chị dâu cũng tới!"

Xem náo nhiệt các người chơi tách ra, một cái đeo một cây màu đồng xanh lưỡi rộng đại kiếm nam tử chậm rãi đi về phía này. Hắn thân hình cao lớn, dung mạo không đặc thù, trừ trên lưng vậy đem lớn có chút khác thường kiếm, toàn thân cao thấp không có bất kỳ đáng giá người ánh mắt dừng lại địa phương, chỉ có cặp mắt kia, ác liệt giống như trên bầu trời hùng ưng.

Phía sau hắn, đi theo một mảnh ít nhất có ngàn người người chơi đội ngũ, ngàn người nhiều, đội ngũ nhưng là ngay ngắn ngăn nắp, không lộ vẻ chút nào hỗn loạn, mà những người này mỗi một cái ánh mắt đều ác liệt cực kỳ, mơ hồ còn lộ ra một cổ âm độc hung tàn, tuyệt không phải là người chơi tầm thường có thể so sánh.

Nam tử dừng bước lại, không cần thiết hiệu lệnh, hắn đội ngũ sau lưng di chuyển nhanh chóng, đảo mắt đã bày thành một cái đơn giản mà tiêu chuẩn Nhạn cánh trận, phong kín Hắc Viêm Minh chuẩn bị phương hướng ly khai.

Trận chiến này, để cho người chơi Hắc Viêm Minh đều thất kinh. Nhìn thấy bọn họ dựng bang lên ký hiệu, trong các người chơi truyền tới từng trận tiếng hô: "Là Chiến Hồn Minh!"

Mà hắc Viêm cuồng cung nhìn thấy tên dẫn đầu kia người, lại liên tưởng hắn mới vừa nói ra, nhất thời hoảng sợ mặt đều tái trắng.

Kẻ ngu cũng nhìn ra được người tới không tốt. Hắc Viêm Minh nơi này chỉ có ba trăm người, đối diện lại ít nhất có hơn một ngàn hào, hơn nữa, ai cũng biết Chiến Hồn Minh thành viên chủ yếu là thuộc về thế giới hiện thật Chiến Hồn Minh, trong đó phần lớn đều là một chút trong hắc đạo thứ liều mạng, lối làm việc đặc biệt tàn nhẫn. Cho nên, ai cũng không muốn cùng Chiến Hồn Minh nổi lên va chạm. Lấy hiện tại Hắc Viêm Minh quy mô cùng trước mắt Chiến Hồn Minh đụng phải, phỏng chừng không cần thiết bao lâu liền sẽ chết không còn sót lại một chút cặn. Hắc Viêm Huyễn Phong tiến lên, lớn tiếng nói: "Ta là Hắc Viêm Minh thiếu chủ Hắc Viêm huyễn phong, dường như cùng bạn của Chiến Hồn Minh cũng không có ân oán gì a? Không biết các vị là có ý gì?"

"Không có ân oán?" Dẫn đầu mắt ưng chi nhân cười lạnh một tiếng, ánh mắt của hắn để cho Hắc Viêm huyễn phong từng trận hoảng sợ: "Ngươi mới vừa khi dễ em gái ta, lại lên tiếng làm nhục ta, còn nói không có ân oán?"

"Hắn... Hắn... Hắn là trên Thiên bảng Mặt Lạnh Phán Quan, giết người không chớp mắt Tiêu Thu Phong a!" Hắc Viêm cuồng cung rúc thân thể, ở bên tai Hắc Viêm Huyễn Phong run rẩy nói: "Xong rồi, vừa rồi... Vừa rồi cái đó nữ, nói không chừng... Nói không chừng thật sự chính là em gái ruột của Tiêu Thu Phong a! Trước ngươi nói Tiêu Thu Phong câu nói kia, nói không chừng... Cũng bị Tiêu Thu Phong cho nghe, nữ nhân kia máy bộ đàm trước vẫn là mở!"

"Tiêu... Thu Phong?" Sắc mặt Hắc Viêm Huyễn Phong nhất thời đông đặc, khóe miệng cơ bắp hung hăng co quắp.

Lần này, thật sự đụng trên miếng sắt rồi!

"Má.... lập tức kêu người, có thể kêu bao nhiêu kêu bao nhiêu!" Tiêu Thu Phong "Mặt lạnh" chi danh nhưng là mọi người đều biết, hắn biết chuyện ngày hôm nay là không có khả năng làm tốt, cắn răng, đối với hắc Viêm cuồng cung thấp giọng hét.

"Ca ca, ngươi rốt cuộc đã tới!" Tiêu Kỳ chạy chậm ở phía trước, mang theo những cô gái khác cùng đi đến sau lưng Tiêu Thu Phong, sau đó chỉ một cái Hắc Viêm Huyễn Phong: "Các tỷ muội của ta sau đó lại giới thiệu cho ngươi... Vừa rồi chính là bọn họ lấn phụ chúng ta! Nhất là người kia, hắn còn dám làm nhục ca ca! Còn có ánh mắt của hắn thật ghê tởm, ta đều thật là muốn đem ánh mắt của hắn đào xuống tới."

Tiêu Thu Phong khẽ gật đầu, sắc mặt âm đáng sợ. Hai tay của hắn nâng lên, bắt lại sau lưng lưỡi rộng đại kiếm, sau đó kéo trên mặt đất, liền một bước như vậy một bước, chậm rãi hướng đi Hắc Viêm Huyễn Phong.

Đám người thoáng cái trở nên an tĩnh.

Không có phẫn nộ, không nói gì, không có châm chọc, là một cái như vậy người cầm lấy cự kiếm, không nói một lời đi hướng Hắc Viêm Huyễn Phong.

Hắc Viêm Huyễn Phong lập tức liền biết, loại này không tiếng động chèn ép so với bất kỳ độc ác giễu cợt, so với hắn gào thét giơ vũ khí lên xông về phía hắn càng đáng sợ hơn. Tiêu Thu Phong mặt không biểu tình từng bước từng bước đến gần, hắn trên vẻ mặt mặc dù hết sức duy trì bình tĩnh, nhưng tim đập tốc độ cũng đã rõ ràng tăng nhanh.

Mặt Lạnh Phán Quan muốn giết người, xưa nay sẽ không có một chút do dự, một chút nói nhảm.

Chỉ là sau mấy bước, Hắc Viêm Huyễn Phong nội tâm hoảng sợ cảm giác cũng đã là vô cùng kịch liệt, hắn từ nhỏ đến lớn, lúc nào bị Thiên bảng cường giả khí tràng như thế tập trung phong tỏa qua, theo Tiêu Thu Phong đến gần, hắn bắt đầu cảm giác được cước bộ của hắn phảng phất không phải là đạp lên mặt đất, mà là đạp ở trong lòng của hắn. Loại cảm giác đáng sợ này để cho hắn thật sự rất muốn lập tức quay đầu chạy, nhưng dưới con mắt mọi người, hắn cắn răng cũng muốn tiếp tục gánh vác, lập tức hít mạnh một hơi, hô to: "Tiêu minh chủ, ta nghĩ chúng ta có thể là có chút hiểu lầm."

Nếu như Tiêu Thu Phong mở miệng trả lời, vô luận trả lời cái gì, đều sẽ để cho cái này cổ áp lực hòa hoãn, nhưng Tiêu Thu Phong vẫn không có mở miệng, như cũ từng bước một đến gần, trên mặt chỉ có sâu đậm âm lãnh. Trên trán của Hắc Viêm Huyễn Phong bắt đầu nhanh chóng đổ mồ hôi, rốt cuộc, hắn phát tiết một dạng một tiếng bạo hống: "Sao! Chẳng lẽ chúng ta Hắc Viêm Minh còn sợ các ngươi Chiến Hồn Minh! Lên, đem cái này Tiêu Thu Phong cho ta phế đi!!"

Liền các ngươi chút người này, muốn phế đi sau lưng có ngàn người nhiều Tiêu Thu Phong, quả thực là chê cười. Xung quanh xem náo nhiệt người chơi đều là khịt mũi coi thường.

Hắc Viêm Minh người không thể không ầm ầm hưởng ứng, sau đó cầm vũ khí lên, kiên trì đến cùng xông tới, mà đúng lúc này, một trận không bình thường cuồng phong bỗng nhiên gào thét mà qua, mang theo mảng lớn tiếng kinh hô của người chơi. Khi cuồng phong đình chỉ, một bóng người đã đã đứng ở trước mặt Tiêu Thu Phong. Hắn đưa lưng về phía Tiêu Thu Phong, về phía sau đưa tay ra: "Con hàng này đầu tiên là tìm ta đây Tâm Mộng phiền toái, cho nên tính sổ vấn đề này lên, theo lý ta Tâm Mộng tới trước. Chờ ta cùng hắn coi xong nợ, Tiêu minh chủ lại tới như thế nào?"

Âm thanh rơi xuống đồng thời, vùng bình nguyên khu vực thứ ba cũng ầm ầm nổ tung, vô số gần như gào thét một dạng sợ hãi rống âm thanh như rung trời vang lên...

"Lăng Thiên!!!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.