Chương 283: Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú

Chương 283: Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú

Kể từ cùng Viêm Hoàng liên minh xung đột về sau, "Lăng Thiên" cái tên này nữ tràn đầy tính bùng nổ. Cho nên, Lăng Thiên vừa xuất hiện, sở mang theo là Lăng Thiên mình cũng sẽ không nghĩ tới oanh động hiệu ứng. Đám người thoáng cái sôi sùng sục, tin tức lấy một cái kinh người vô cùng tốc độ truyền ra, xem náo nhiệt người chơi rối rít vô cùng kích động khởi động đồng hồ đeo tay chức năng quay phim... Đầu tiên là Mộc Băng Dao, sau là Tiêu Thu Phong, hiện tại lại là Lăng Thiên... Hôm nay đây là cạo gió gì, những thứ này nhân vật trong truyền thuyết lại cái này tiếp theo cái kia ra mắt.

"Ca ca!"

"Lăng Thiên ca ca!"

Lăng Thiên một màn này hiện, Tâm Mộng các cô gái nhất thời đều hưng phấn nhảy cỡn lên, nhảy cẫng vọt tới phía sau hắn, trên mặt cũng lại không có một chút vẻ mặt khẩn trương, duy có vui sướng cùng hưng phấn. Bao gồm Tiêu Kỳ, cũng đều bỏ qua Tiêu Thu Phong vọt tới bên cạnh Lăng Trần, để cho hắn cái này làm sắc mặt ca ca co quắp một trận, nhưng nghĩ tới hắn giết Viêm Đế, bại Kiếm Hoàng, ngàn người bảo vệ diệt Long Thiên Vân, cũng liền nhịn.

"Hô... Hô a! Ta có phải hay không tới chậm!" Cũng trong lúc đó, một cái thiên nhân đội ngũ cũng hỗn loạn vọt tới, dẫn đầu rõ ràng là Vân Phong. Hắn vừa đến gần liền thấy Lăng Thiên xuất hiện, nhất thời ánh mắt sáng lên, lầm bầm một câu: "Xem ra không có ta ra sân cần thiết... Sớm biết không cần thiết hưng sư động chúng như vậy, một người tới xem náo nhiệt là tốt rồi."

"Ca ca, chính là những người này lấn phụ chúng ta! Bọn họ cướp ta chỗ luyện cấp, còn cứng hơn cướp tỷ tỷ quần áo! Nhất định phải dạy dỗ bọn họ!" Thiên Thiên hai cái tay nhỏ đều đưa ra đi ra, thẳng tắp chỉ hướng sắc mặt vô cùng khó coi Hắc Viêm Huyễn Phong, cái kia bộ dáng muốn nhiều thần khí có bao nhiêu thần khí. Nàng nhưng là rất rõ ràng biết anh của mình là lợi hại bao nhiêu.

"Đúng vậy đúng vậy! Bọn họ mới vừa mới đem chúng ta vây lại, không để chúng ta đi. Dẫn đầu cái đó vẫn còn dùng mê gái ánh mắt xem chúng ta, đúng, mới vừa rồi còn cười nhạo ngươi đây! Trò chuyện thời điểm ngươi nhất định cũng nghe được rồi." Tiêu Kỳ hai tay chống nạnh, tức giận nói, trong lòng ngược lại là mơ hồ hưng phấn. Bởi vì, sau đó nói không chừng lại có thể nhìn nàng Lăng Thiên ca ca phát uy.

Tiêu Thu Phong tràn ngập sát khí khí tràng bị Lăng Trần xuất hiện phá hư sạch sẽ, trước đây mấy câu nói kia, bất kỳ người nào khác nói ra, hắn đều sẽ bỏ mặc, nhưng từ trong miệng Lăng Thiên nói ra... Hắn trong con ngươi thoáng qua rất có hứng thú ánh sáng, cứ như vậy thu hồi vũ khí, lui về phía sau trở về đội ngũ của mình, hai tay ôm ngực, như là đang đợi quan sát Lăng Trần chuẩn bị làm sao cùng Hắc Viêm Huyễn Phong tính sổ. Vừa vặn, Vân Phong xít tới, ở bên cạnh hắn nhỏ giọng nói: "Dục, Tiêu lão ca, thật là có duyên vậy, ngươi cũng tới xem náo nhiệt à?"

Tiêu Thu Phong: "Ừm."

Lăng Thiên xuất hiện thật để cho Hắc Viêm huyễn phong run sợ trong lòng, bởi vì cha của hắn nói, trước mắt toàn bộ thế giới Thần Nguyệt, hắn là không thể trêu chọc nhất, là Viêm Hoàng liên minh thành lập về sau, đến nay một người duy nhất có thể đem tôn nghiêm của bọn hắn hoàn toàn giẫm đạp ở dưới chân. Liền Viêm Hoàng liên minh đều bị hắn giẫm đạp lên, Hắc Viêm Minh danh hiệu căn bản không có khả năng hù dọa ở hắn, liền Viêm Hoàng liên minh Long Thiên Vân đều tại nặng nề dưới sự bảo vệ bị hắn giết liền hai lần, muốn giết hắn một cái Hắc Viêm Minh thiếu chủ quả thật là cùng chơi.

Mà xem xét lại những thứ kia người chơi Hắc Viêm Minh, một nửa người chơi sắc mặt sợ hãi đến thương bạch, càng nhiều người đang kinh hãi đồng thời, trên nét mặt rõ ràng viết cuồng nhiệt cùng sùng bái, liền ngay cả Hắc Viêm Huyễn Phong ôm lấy nữ nhân kia đều là mắt thả kỳ quang.

"Ít ỏi thiếu... Thiếu chủ! Dạ dạ dạ... Là Lăng Thiên a..." Hắc Viêm cuồng cung âm thanh đang run run. Tại Lăng Thiên chân chính thành danh chi sơ, hắn liền cùng Lăng Thiên từng có đối mặt, tại tân thủ thôn, hơn ba mươi người trong nháy mắt bị hắn diệt cái không còn một mống. Khi đó vẫn là tại tân thủ thôn... Hiện tại Lăng Thiên, thực lực so với khi đó cường đại hơn ra không biết gấp bao nhiêu lần a!

"Im miệng, ánh mắt ta lại không có mù!" Hắc Viêm Huyễn Phong thấp giọng âm hung hãn nói, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn hiện tại hối hận phát điên rồi, sớm biết những cô bé này đều là người Tâm Mộng, hắn tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc. Bất quá cũng may, lúc Lăng Thiên tới hắn đã đem sự tình lắng xuống, cũng không có chân chính mạo phạm cái gì, nghĩ đến cũng sẽ không có quá lớn mâu thuẫn gì đi.

"Hắc Viêm Huyễn Phong? Hắc Viêm Minh thiếu chủ?" Lăng Thiên nhìn lướt qua trên đầu Hắc Viêm Huyễn Phong tên, bình thản nói, không người nào biết hắn giờ phút này là biểu tình như thế nào.

Trên mặt Hắc Viêm Huyễn Phong gạt ra một tia cười khó coi ý, gật đầu nói: "Tên của ta không đáng nhắc tới. Tên Lăng Thiên ngược lại là như sấm bên tai, liền cha ta đối với ngươi cũng là bạn tri kỷ đã lâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể nhìn thấy chân nhân, thật là may mắn. Chuyện ngày hôm nay hoàn toàn là một cuộc hiểu lầm, bất quá có thể vì vậy làm quen ngươi Lăng Thiên, ngược lại cũng thật là khiến người ta kinh ngạc vui mừng thu hoạch."

Con hàng này, nói so với hát còn dễ nghe. Lăng Trần âm thầm khịt mũi, bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nếu là trước mắt con hàng này phách lối điểm, hắn liền có thể trực tiếp lên, nhưng trực tiếp nhượng bộ, hắn ngược lại không tốt lắm ra tay, nhưng cứ như vậy coi xong, như vậy có chút không quá phù hợp tính cách của hắn.

Bởi vì Lăng Thiên xuất hiện, hỏa tốc tới vây xem người chơi càng ngày càng nhiều, cứ như vậy chỉ trong chốc lát, người xung quanh đã là bên trong 8 tầng bên ngoài 8 tầng, bao vây nước chảy không lọt, tình cảnh nơi này cũng tất nhiên đã bị thẳng phát ra ngoài. Thủy Nhược nhìn bốn phía một cái, giữa hai lông mày thoáng qua lo lắng... Hiện tại Viêm Hoàng liên minh đối với Lăng Thiên hận thấu xương, đối diện hắn tiến hành toàn lực đuổi giết. Hắn xuất hiện ở đây tin tức đã truyền ra, như vậy, Viêm Hoàng liên minh người tất nhiên sẽ lập tức chạy tới tiến hành vây quét, kéo càng lâu, thì càng nguy hiểm, lập tức, nàng nhẹ giọng nói: "Ca ca, chúng ta cũng không có chuyện gì, bọn họ vừa rồi cũng thả chúng ta rời khỏi, nếu không cứ tính như vậy tốt."

Nghe được Lăng Thủy Nhược nói như vậy, Hắc Viêm Huyễn Phong lập tức gật đầu, một mặt ôn hòa nói: "Không sai, cái này thật chỉ là một cuộc hiểu lầm, hơn nữa ta cùng mấy vị hiểu lầm vừa rồi cũng đã tiêu trừ. Cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, thêm một người bạn vĩnh mạnh hơn nhiều thêm một kẻ địch, chúng ta Hắc Viêm Minh cực kỳ tình nguyện cùng các ngươi Tâm Mộng trở thành bạn."

Lăng Trần đương nhiên biết Thủy Nhược lo lắng, nghe thấy lời của Hắc Viêm Huyễn Phong, hắn cũng nhỏ nở nụ cười: "A a a a, rất tốt, hắc Viêm thiếu chủ nói một chút cũng không sai, thêm một người bạn vĩnh mạnh hơn nhiều thêm một kẻ địch, nếu là hiểu lầm, như vậy chuyện ngày hôm nay liền coi như xong."

Lăng Thiên vừa nói sau, xung quanh một mảnh xôn xao, đều thiếu chút nữa cho là lỗ tai của mình xảy ra vấn đề. Hiện tại toàn thế giới đều biết, Lăng Thiên cuồng đến liền Long Thiên Vân đều không coi vào đâu, hiện tại Hắc Viêm Minh mạo phạm, hắn thật xa, mạo hiểm bị Viêm Hoàng liên minh thừa cơ vây giết nguy hiểm chạy tới, lại nói thẳng chuyện này "Quên đi". Vốn tưởng rằng lấy tính cách Lăng Thiên tất nhiên sẽ cường thế trả thù các người chơi nhất thời hoàn toàn không giảng hoà thất vọng.

"Chuyện này... Dường như không quá phù hợp tính cách của hắn a." Vân Phong có chút sửng sờ tự nhủ.

"Đích xác." Tiêu Thu Phong tán đồng gật đầu, liền ngay cả chỉ cùng Lăng Thiên đánh qua mấy lần như vậy đối mặt chính hắn đều biết Lăng Thiên tuyệt không phải cái gì tùy tiện liền sẽ "Quên đi".

"A a a a! Không thể được rồi! Hắn vừa rồi như vậy lấn phụ chúng ta, ca ca ca ca..." Thiên Thiên nóng nảy, dắt lấy quần áo Lăng Trần một trận gào thét, Thủy Nhược liền vội vàng ôm qua nàng, nhỏ giọng nói: "Tốt Thiên Thiên, ca ca ở lại chỗ này sẽ gặp nguy hiểm."

Đối diện Hắc Viêm Huyễn Phong mừng rỡ, thật dài thở phào nhẹ nhỏm, cũng lập tức nghĩ tới Lăng Thiên tất nhiên là sợ gặp phải Viêm Hoàng liên minh vây giết, cho nên không dám dừng lại quá lâu, lập tức vội vàng nói: "Thật sảng khoái, ta Hắc Viêm Minh tùy thời hoan nghênh các vị đi làm khách, như vậy..."

"Như vậy, trước tiên có thể thỉnh giáo hắc Viêm thiếu chủ một chuyện không?" Lăng Trần bỗng nhiên ngắt lời hắn, cười híp mắt nói.

Trong lòng Hắc Viêm Huyễn Phong một lộp bộp, nói: "Vấn đề gì?"

"Nghe em gái của ta nói, ngươi mới vừa nói muốn lấy được quần áo em gái ta?" Lăng Trần dùng ánh mắt ra hiệu một cái trên người Thủy Nhược Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y.

"Ha ha..." Hắc Viêm Huyễn Phong cười khan một tiếng, ngượng ngùng nói: "Đích xác là như thế, là nhà ta nữ nhân nhìn trúng xá muội quần áo, cho nên hy vọng ta cho mua lại, yêu cầu của nữ nhân, ta quá mức nóng lòng, sở lấy thủ đoạn gấp gáp một chút. Hiểu lầm cũng là như vậy đưa tới, còn hy vọng không nên phiền lòng."

"Ha ha!" Lăng Trần cũng nở nụ cười: "Qua tới chỉ là một món đồ như vậy chuyện nhỏ, vậy đích xác chỉ là một cái nho nhỏ hiểu lầm. Bất quá, hắc Viêm thiếu chủ đối đãi nữ nhân thật đúng là thương yêu, để cho người ta bội phục a, chỉ tiếc..." Hắn liếc trong ngực Hắc Viêm Huyễn Phong màu hồng Tường Vi một cái, ý vị sâu xa lắc đầu.

"Đáng tiếc? Lăng Thiên huynh đáng tiếc là..." Hắc Viêm Huyễn Phong nghi ngờ.

Lăng Trần hai mắt ngước lên, nhìn thẳng phía trước, trong con ngươi chợt thoáng qua một đạo ánh sáng quỷ dị, sau đó, hắn mở miệng nói: "Chỉ tiếc, hắc Viêm thiếu chủ nhưng không biết, bên cạnh ngươi vị này hắc Viêm cuồng cung đã sớm cùng nữ nhân ngươi câu đáp thành gian rồi, đáng tiếc a..."

Lời này vừa ra, hiện trường phun ngược một mảnh.

"Cái gì?" Chỉ cần hơi hơi người có chút đầu óc, đều sẽ nghĩ tới cái này tất nhiên chỉ là Lăng Thiên nhục nhã nói như vậy, nhưng nghe lời này phản ứng của Hắc Viêm Huyễn Phong lại ngoài tất cả mọi người ngoài ý muốn, hắn bình tĩnh đôi mắt thoáng cái trở nên giận dữ, khuôn mặt bởi vì lửa giận mà trở nên đỏ bừng, đẩy ra nữ nhân trong ngực, trở tay một bạt tai đánh vào hoàn toàn không biết làm sao hắc Viêm cuồng cung trên mặt, âm thanh bởi vì nhục nhã cùng phẫn nộ mà run rẩy: "Ngươi... Ngươi lại dám câu dẫn vợ ta!"

"Không... Ta không có, ta không có a!" Bị Hắc Viêm Huyễn Phong bỗng nhiên một bạt tai thiếu chút nữa từng đánh ngất xỉu đi hắc Viêm cuồng cung bụm mặt, cuồng loạn lắc đầu.

"Lão công, ngươi không nên nghe hắn nói bậy, chúng ta làm sao có thể..."

"Ngươi cút ngay!" Màu hồng Tường Vi lời không có la xong, liền bị giận dữ Hắc Viêm Huyễn Phong đẩy ra, sau đó lại là một bạt tai tát tại hắc Viêm cuồng cung trên mặt: "Ngươi lại câu dẫn vợ ta!!"

"Ta không có, ta thật sự không có a..."

"Ha ha ha ha!" Lăng Thiên vui nhe răng trợn mắt, phá lên cười: "Hắn chẳng những câu dẫn lão bà hắn, còn câu dẫn mẹ ruột ngươi a!"

"Cái gì!!" Con ngươi Hắc Viêm Huyễn Phong thiếu chút nữa không có trực tiếp tuôn ra hốc mắt, ánh mắt nhìn trừng trừng đã dọa sợ hắc Viêm cuồng cung, biểu tình đáng sợ giống như một cái sắp dã thú phát cuồng: "Ngươi... Ngươi lại dám câu dẫn mẹ ta! Ta giết ngươi... Ta giết ngươi! A!!"

Hắc Viêm Huyễn Phong "Quét" gọi ra vũ khí, điên cuồng bổ về phía hắc Viêm cuồng cung.

Hắc Viêm cuồng cung luống cuống tay chân né tránh, than vãn hét lớn: "Thiếu chủ... Thiếu chủ ngươi tỉnh táo a! Chủ mẫu... Mẹ ngươi nàng tại ba năm trước đây liền đã chết a!!"

"Ngươi ngay cả mẹ ta chết đều không buông tha... Ta giết ngươi!!" Trên mặt của Hắc Viêm Huyễn Phong viết đầy phẫn nộ cùng nhục nhã, tất cả cơ bắp đều vặn vẹo đến cùng một chỗ, đuổi theo hắc Viêm cuồng cung cuồng chém mà đi.

Lăng Thiên cười ngửa tới ngửa lui, xung quanh người chơi lại tất cả đều là trợn mắt hốc mồm... Cái này Hắc Viêm Minh thiếu chủ, là một cái ngu đần sao?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.