Chương 284: Tương Thân Tương Ái Chú

Chương 284: Tương Thân Tương Ái Chú

Trước mắt đang trình diễn một màn quả thực tức cười để cho người ta trố mắt nghẹn họng. Lăng Trần một câu tâm phúc của hắn cùng lão bà của hắn cấu kết, cái này Hắc Viêm Minh thiếu chủ lại có thể trực tiếp liền tin, còn hoàn toàn giận dữ... Cái này thì cũng thôi đi, liền tâm phúc của hắn cùng mẹ ruột hắn cấu kết chuyện hắn lại có thể cũng có thể thoáng cái liền tin. Trước đó, mọi người còn bởi vì hắn là Hắc Viêm Minh thiếu chủ mà có kính sợ, nhưng bây giờ, xung quanh tất cả xem náo nhiệt người chơi đều bắt đầu dùng nhìn thuần ngốc × ánh mắt nhìn cái này Hắc Viêm Minh thiếu chủ.

"Con hàng này chẳng lẽ là đang biểu diễn? Lại không giống a. Lại nói, mẹ của hắn không phải là trước đó rất lâu cũng bởi vì báo thù mà chết sao?" Vân Phong đốt cằm, rất có hứng thú nhìn xem trong giận dữ Hắc Viêm Huyễn Phong.

"Cái này hoặc là cái Ảnh Đế, hoặc là cái trí chướng." Tiêu Thu Phong lạnh lùng nói.

"Ảnh Đế? Như vậy hắn biểu diễn mục đích ở chỗ nào? Thật giống như đối với hắn không có gì hay chỗ à? Chẳng lẽ là thuần túy đùa ta vui vẻ? Loại này lãng phí chính mình giải trí đại chúng tinh thần thật là khiến người ta bội phục a. Hắc hắc." Vân Phong nhếch miệng nở nụ cười.

"Thiếu chủ, xin ngươi tỉnh táo, tỉnh táo a!" Cái khác Hắc Viêm Minh các thành viên rối rít lên trước kéo Hắc Viêm Huyễn Phong, bên trong một cái gấp giọng nói: "Thiếu chủ, cuồng cung hắn đối với thiếu chủ một mực trung thành như một, tuyệt đối sẽ không làm ra câu dẫn thiếu chủ mẫu chuyện a. Hơn nữa thiếu chủ cùng thiếu chủ mẫu cho tới bây giờ đều ở chung một chỗ, người khác coi như muốn phá hư tình cảm của các ngươi, cũng căn bản không có khả năng xuống tay được. Thiếu chủ ngàn vạn lần không nên bởi vì một câu nói của Lăng Thiên liền trực tiếp tin tưởng a."

Nhìn sắc mặt Hắc Viêm Huyễn Phong cùng biểu tình, rõ ràng không giống như là làm giả, hiển nhiên là thật trực tiếp tin Lăng Thiên nói tới... Kẻ ngu này cũng sẽ không tin tưởng, hắn lại có thể tin! Những thứ này Hắc Viêm Minh thành viên tầng dưới chót đều sâu đậm cảm giác được toàn bộ chỉ số thông minh Hắc Viêm Minh đều bị người thiếu chủ này cho kéo xuống, xung quanh còn có nhiều người nhìn như vậy, quả thật là mất mặt vứt xuống nhà bà nội.

Bị kéo Hắc Viêm Huyễn Phong lại rống lên đôi câu về sau, cuối cùng trấn định lại, hắn nhanh chóng nhìn bốn phía một cái, cũng biết mình vừa rồi quá mức phẫn nộ, bỏ quên trường hợp, hơn nữa Lăng Thiên chỉ là lời của một bên, cũng không nên trực tiếp tin tưởng. Hắn thở hổn hển, hất tay một cái, lạnh lùng nói: "Được rồi, chuyện này chúng ta trở về rồi hãy nói. Đi."

Lăng Trần rất là thất vọng bĩu môi. Hắc Viêm Huyễn Phong vừa rồi biểu hiện cũng không phải là bởi vì hắn trí chướng, mà là Lăng Trần đối với hắn làm một cái "Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú" cái này Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú hiệu quả quả nhiên là tương đối tốt, liền người khác chính đang câu dẫn hắn chết đi ba năm mẹ ruột loại chuyện này đều tin tưởng, chỉ bất quá, đáng tiếc là hiệu quả thời gian cũng quá ngắn chút ít, dù sao ngộ tính của hắn giá trị bày ở nơi đó, Phong Trần Chú hiệu quả tối đa cũng liền kéo dài 12 giây. Hiện tại 12 giây đã qua, Hắc Viêm huyễn phong đã từ trong Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú thoát khỏi, chỉ bất quá, hắn hiển nhiên là không đúng đúng Phong Trần Chú có cái gì phát hiện, thậm chí sẽ không cảnh giác chính mình vừa rồi có gì không đúng... Nhiều lắm là cảm thấy nhất thời quá mức phẫn nộ mà đã mất đi tỉnh táo mà thôi.

Xem bọn hắn muốn đi, Lăng Trần âm độc cười một tiếng, nhìn mới vừa vẫn tê liệt té xuống đất hắc Viêm cuồng cung và bên cạnh Hắc Viêm Huyễn Phong màu hồng Tường Vi, trong mắt lần nữa thoáng qua một đạo quỷ quang. Một cái "Tương Thân Tương Ái Chú" thêm tại trên người của hai người, Tương Thân Tương Ái Chú cũng phải đồng thời làm ở trên người hai người.

Vốn chuẩn bị cùng Hắc Viêm Huyễn Phong rời đi màu hồng Tường Vi chợt toàn thân run lên, bước chân dừng lại, quay người sang đến, ánh mắt chính xác không có lầm phong tỏa ở hắc Viêm cuồng cung trên người, nhìn xem hắn té xuống đất, trong ánh mắt của nàng toát ra sâu đậm thương tiếc, đau lòng liền nước mắt đều thoáng cái rơi xuống, đồng thời, hắc Viêm cuồng cung nếu có tâm điện cảm ứng một dạng ngẩng đầu nhìn về phía màu hồng Tường Vi, bốn mắt đụng chạm, thật lâu không rời, rồi sau đó, tại tất cả Hắc Viêm Minh ánh mắt đờ đẫn dưới, màu hồng Tường Vi hất ra Hắc Viêm Huyễn Phong, đánh về phía hắc Viêm cuồng cung, đi tới trước mặt hắn, ngậm lấy lệ nóng đỡ hắn, hai mắt thâm tình thành thực nhìn xem hắn: "A cung... Nhanh, mau dậy đi. Nhìn xem ngươi chịu lớn như vậy ủy khuất, trái tim của ta quả thật là giống như đao cắt một dạng khó chịu. Nhìn xem ngươi như vậy, ta đã không cách nào nhẫn nại rồi. Coi như sẽ bị người nhạo báng, sẽ bị vứt bỏ, ta cũng nhất định phải để cho tất cả mọi người biết, ta cho tới nay người yêu thích đều là ngươi, ta đối với huyễn phong, căn bản không có nửa điểm cảm tình. Ngươi mới là đời ta chân ái, ta cũng không còn cách nào khống chế chính mình rồi."

Phốc

Hiện trường, vô số há miệng trương so với đầu còn lớn hơn, Hắc Viêm Minh trên dưới toàn thể trố mắt nghẹn họng, mà mặt của Hắc Viêm Huyễn Phong thoáng cái biến thành màu gan heo.

Nghe sắc màu hồng Tường Vi, hắc Viêm cuồng cung từ dưới đất đứng lên, bắt lại tay nàng, vẻ mặt đưa tình nhìn xem nàng, phảng phất toàn thế giới cũng chỉ còn lại có sự tồn tại của nàng: "Có ngươi câu nói này, ta coi như lập tức chết cũng nhắm mắt. Ngươi, cũng là trong lòng ta người thích nhất, so với sinh mệnh của ta còn trọng yếu hơn, ngươi đối với ta như vậy, coi như ngươi là thiếu chủ vợ, coi như để cho ta mất đi hết thảy, coi trời bằng vung, ta cũng muốn ở chung với ngươi."

Nói xong, hai người thật chặt ôm ở chung một chỗ, thâm tình khóc rống lên.

Biểu tình của Lăng Trần cùng xung quanh mỗi một người đều nhất trí, hoảng sợ cằm đều sắp rơi xuống đất... Hiệu quả này, cũng quá giời ạ hung tàn! Trực tiếp tạo nên một đôi thề non hẹn biển, trời long đất lỡ, cảm tình dâng trào đến để cho người ta lã chã rơi lệ gian phu dâm phụ a!

"Ta giọt mẹ ruột a, thế giới này cũng quá điên cuồng." Vân Phong rướn cổ lên, tròn trừng hai mắt.

"Tốt một đôi... Để cho người ta cảm động... Đủ nam nữ." Ánh mắt Tiêu Thu Phong phảng phất ươn ướt.

Không sai, lập tức, một cái rất có tính giải trí tin tức liền sẽ mọi người đều biết... Hắc Viêm Minh thiếu chủ lão bà hắn cùng thủ hạ của hắn nhất người tín nhiệm tình đầu ý hợp, đã sớm câu đáp thành gian, ngày nào với vùng bình nguyên, ở dưới con mắt mọi người, ngay trước Hắc Viêm Minh thiếu chủ mặt đại tú thâm tình, thề non hẹn biển... A! Năm nay nhất cảm động lòng người một cái mũ thành công ra đời!

Keng, mười hai giây, vừa vặn.

Sắc mặt Hắc Viêm Huyễn Phong khó coi giống như là mới vừa rồi ăn trăm ngàn con ruồi chết, cả khuôn mặt cũng đã xanh biến thành màu đen, lão bà xuất quỹ, cái này đối với nam nhân mà nói là nhất là khuất nhục, mà bây giờ, hắn thương yêu nhất vợ lại có thể... Lại có thể cứ như vậy ngay trước hắn, ngay trước vô số người mặt cùng người dưới tay mình thề non hẹn biển, đại tú ân ái, đây quả thực... Quả thật là chính là thiên đại khuất nhục. Hắn đại não ầm ầm một mảnh, phổi đều sắp muốn nổ tung, thân thể run lên mấy run về sau, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, lấy vũ khí ra, đỏ mắt lên, như cùng như dã thú xông về hắc Viêm cuồng cung và màu hồng Tường Vi.

Mà lúc này, hắc Viêm cuồng cung và màu hồng Tường Vi đang tại mắt lớn trừng mắt nhỏ, làm sao đều không hiểu chính mình vừa rồi vì sao lại đối với đối phương sinh ra mãnh liệt không cách nào khống chế tình yêu, còn nói ra lời như vậyi, sau đó, chính là vô hạn hoảng sợ. Nhưng hiển nhiên đã chậm.

"Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, ta giết các ngươi!! A!!"

Hắc Viêm Huyễn Phong điên cuồng la vọt tới, ở trong sợ hãi đã mất hết hồn vía màu hồng Tường Vi một cái nhào tới đi lên, ôm lấy hai chân Hắc Viêm Huyễn Phong: "Lão công! Lão công ngươi nghe ta giải thích, vừa rồi... Vừa rồi... A!"

Hắc Viêm Huyễn Phong đâu còn sẽ nghe lọt nàng nửa câu, mắt trợn tròn, hướng về phía nàng một trận cuồng loạn công kích, màu hồng Tường Vi mà nói đều không thể nói đầy đủ, tại Hắc Viêm Huyễn Phong công kích liên tục xuống đã tử vong, sau đó hóa thành một đạo bạch quang biến mất ở chỗ đó.

"Thiếu chủ, ta ta ta ta..." Hắc Viêm cuồng cung sợ hãi đến liền lăn một vòng lui về phía sau, suy nghĩ vừa mới phát sinh hết thảy, không khỏi trời đất quay cuồng.

"Đi chết đi!! Đi chết!!"

Hắc Viêm Huyễn Phong xông lên, hướng về phía hắn chính là một trận điên chém, chỉ chốc lát sau, hắc Viêm cuồng cung liền kêu thảm một tiếng, biến thành một cỗ thi thể, biến mất ở chỗ đó.

Tiêu diệt cái này đối với "Gian phu dâm phụ" Hắc Viêm Huyễn Phong vẫn toàn thân run run, tức giận trong lòng cùng khuất nhục cơ hồ chỗ xung yếu bạo nổ thân thể của hắn, xung quanh Hắc Viêm Minh thành viên tất cả đều là nơm nớp lo sợ, không người dám đến gần hắn. Xung quanh người chơi cãi vã một mảnh, có người thương hại, có người cười nhạo, có người giễu cợt, có người trố mắt, hết thảy các thứ này, bất luận kẻ nào đều bất ngờ. Nhưng cái này thuộc về Hắc Viêm Minh thiếu chủ, thậm chí toàn bộ Hắc Viêm Minh khuất nhục, lập tức đem là mọi người đều biết. Người thiếu chủ này tồn tại, sau này càng nhiều chính là trở thành trò hề cùng lúc rảnh rỗi đề tài câu chuyện rồi.

Cạch! Vũ khí trong tay bị sắc mặt tái xanh Hắc Viêm Huyễn Phong đột nhiên vứt xuống trên đất, sau đó hắn xoay người, giống như chạy trốn bước nhanh rời đi, cái khác Hắc Viêm Minh thành viên cũng nhanh chóng đi theo rút lui, không người nguyện ý dừng lại thêm nữa một giây.

"Không đuổi giết?" Vân Phong tiến tới nói.

"A, " Tiêu Thu Phong khinh thường hừ lạnh: "Nguyên bản không chết không thôi. Nhưng đã đáng thương như vậy, được rồi."

"Dục, ngươi Mặt Lạnh Phán Quan cũng có cùng tình nhân? Hiếm thấy a. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hôm nay chuyến này thật đúng là không uổng công, thấy được cực kỳ đặc sắc đồ vật a." Sự tình giải quyết tốt đẹp, chẳng những không có thấy cái gì không nghĩ nhìn thấy đồ vật, ngược lại thưởng thức một trận tương đối đặc sắc trò hay, Vân Phong tâm tình trở nên đặc biệt thư sướng. Bất quá lập tức, hắn lại hồ nghi: "Kỳ quái, Mộng Tâm đây? Mộng Tâm làm sao không ở? Vừa rồi rõ ràng là nàng gọi ta tới."

Bên kia, các cô gái đã đem Lăng Thiên vây quanh vây tại một chỗ, cười một cái so với một cái vui sướng.

"Ha ha, Lăng Thiên ca ca thật là lợi hại, vừa xuất hiện, vừa rồi cái đó Hắc Viêm Minh thiếu chủ sợ hãi đến mặt mũi trắng bệch."

"Vừa rồi thật là thật buồn cười, tốt hả giận. Cái đó Hắc Viêm Minh thiếu chủ quả thực là người ngu ngốc, càng buồn cười là nữ nhân của hắn lại có thể thật cùng thủ hạ của hắn cấu kết, hai người còn... Ha ha, cười chết rồi, hiện tại người thiếu chủ kia nhất định lòng muốn chết đều có, hừ, ác hữu ác báo, để cho hắn lấn phụ chúng ta."

"Bất quá... Bất quá người thiếu chủ kia cũng đầy đáng thương..."

"Ca ca, nơi này đã không sao. Ngươi nhanh rời đi đi, hiện tại Viêm Hoàng liên minh khẳng định đã biết ngươi ở chỗ này." Trong lòng Thủy Nhược càng nhiều lo lắng, nàng nhìn chung quanh, hướng Lăng Trần thúc giục.

"Bọn họ trễ nhất tại trong vòng ba mươi giây đến." Lăng Trần lại là khẽ mỉm cười, ung dung nói.

"À?" Các cô gái đồng loạt ngây người.

"Các ngươi ở cách xa một chút, bọn họ sẽ không làm thương tổn các ngươi, hơn nữa chỉ có ta một người, nếu như là muốn chạy trốn ai cũng không ngăn được." Bỏ lại một câu nói như vậy, Lăng Trần xoay người, đi về phía Tiêu Thu Phong cùng Vân Phong, đứng đến trước mặt bọn họ: "Tiếp đó, là cá nhân ta, hy vọng các ngươi không nên nhúng tay."

Vừa dứt lời, Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong còn không tới kịp trả lời, đột nhiên, mảng lớn tối om om người chơi giống như là thuỷ triều từ bốn phương tám hướng đồng thời vọt tới, phong tỏa tất cả đường lui... Hiển nhiên, là đã chuẩn bị tốt đồng thời tấn công, đóng kín tất cả chạy thoát chi đường.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.