Chương 285: Thiết kỵ Thiên Võng (Thượng)

Chương 285: Thiết kỵ Thiên Võng (Thượng)

Viêm Hoàng liên minh tai mắt quá nhiều, Lăng Trần với vùng bình nguyên xuất hiện ngay lập tức, Viêm Hoàng liên minh liền đã chiếm được tin tức, sau đó liền nhanh chóng bắt đầu tổ chức vây quét hành động. Viêm Hoàng liên minh kể từ sau khi đối với Lăng Thiên hạ xuống toàn bộ minh lệnh truy sát, nhưng ngay cả Lăng Thiên cái bóng cũng không có sờ tới qua. Xuất hiện loại tình huống này duy nhất khả năng, chính là Lăng Thiên vị trí khu vực tuyệt không phải người chơi khác lâu tại khu vực, rất có thể là giai đoạn hiện tại người chơi không thể đặt chân càng cao cấp khu vực. Hiện tại Lăng Thiên xuất hiện, bọn họ há sẽ bỏ qua cơ hội này.

Xung quanh kêu âm thanh như rung trời vang, bốn phương tám hướng nhanh chóng đến gần tối om om đám người quy mô kinh người lớn, chợt nhìn lại, đạt tới hơn mười ngàn nhiều, mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế nhanh chóng tụ tập nhiều người như vậy đến nơi này, toàn bộ Hoa Hạ, phỏng chừng cũng chỉ có Viêm Hoàng liên minh có thể làm được.

Quy mô này để cho tất cả người chơi đều run sợ trong lòng, Lăng Trần đều kinh ngạc cả kinh... Vì đối phó một mình hắn, số lượng này, có thể hay không cũng quá là khuếch đại.

"Số người này, ít nhất có hơn mười ngàn a! Long Thiên Vân quả nhiên là đối với Lăng Trần hận thấu xương, vì giết một mình hắn, xuất động kinh người như vậy đội ngũ." Vân Phong hút lấy hơi lạnh nói.

"Từ hắn sinh ra tới hôm nay, có thể như thế thương hắn tôn nghiêm, chỉ có Lăng Thiên một cái, hắn há sẽ không hận. Không có kỳ quái chút nào." Tiêu Thu Phong mặt không biểu tình nói, hắn nhìn Lăng Trần, hơi híp mắt lại: "Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng dù sao cũng là Viêm Hoàng liên minh, vừa đi lên liền lấy quy mô đóng kín đường lui, để cho Lăng Thiên trừ cưỡng ép phá vòng vây, không thể trốn đi đâu được, ta ngược lại muốn nhìn một chút, Lăng Thiên lần này phải làm sao thoát thân."

"Lui về phía sau, càng xa càng tốt, không cho dựa đi tới!" Lăng Trần nhìn lướt qua bốn phía, sau đó hướng phương bắc đất trống, đón lấy phương bắc mà tới đội ngũ nhanh chóng xông tới.

"A, ca ca!"

"Không nên đi qua." Thủy Nhược vội vàng kéo Thiên Thiên, một tay ôm lấy nàng lắc đầu nói: "Không nên đi qua, ca ca không có việc gì. Từ tới không có gì có thể vây khốn hắn. Nếu như chúng ta đi qua, ngược lại sẽ để cho hắn phiền toái hơn."

Mặc dù là nói như vậy, nhưng Viêm Hoàng liên minh cái này kinh người vô cùng đội ngũ, để cho bàn tay của nàng tất cả đều là mồ hôi lạnh. Tiến vào thế giới game, nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy một cái như thế chi đội ngũ khổng lồ.

Xung quanh người chơi toàn bộ cuống không kịp tản ra, lại là khẩn trương, lại là lo lắng, lại là hưng phấn nhìn xem vọt tới một khu vực trống không, bị Viêm Hoàng liên minh vụt nhỏ lại vòng vây Lăng Trần. Trong vạn người, chỉ vì vây quét một người mà tới, trường hợp như vậy, bọn họ đừng nói gặp, liền ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói. Vô luận hôm nay Lăng Thiên kết cục sẽ là như thế nào, nhưng có thể bị Viêm Hoàng liên minh vì hắn điều động vạn người, hắn có thể nói là sử thượng đệ nhất người. Bọn họ phần lớn khẩn trương Lăng Thiên vận mệnh, nhưng cùng lúc, lại tại sâu trong nội tâm hưng phấn mong đợi xuất hiện để cho người ta tim đập rộn lên kỳ tích.

Gào

Lăng Trần đã đứng ở khu vực trống không, xung quanh hét hò càng ngày càng lớn, tới từ trước sau trái phải Viêm Hoàng liên minh người chơi như một vòng vọt tới đợt sóng nhanh chóng ép tới gần. 50 mét, bốn mươi mét, ba mươi mét, 20m...

Phía trước đội ngũ, đồng loạt chiến sĩ cùng thích khách người chơi, đều là cận chiến game thủ chuyên nghiệp, tầm xa người chơi dường như một cái cũng không có, có lẽ công kích tầm xa người chơi tại phía sau đội ngũ.

Một đối nhiều, hiển nhiên tầm xa nghề nghiệp uy hiếp muốn càng lớn hơn nhiều. Lăng Trần trong lòng hơi có nghi ngờ, nhưng Viêm Hoàng liên minh người chơi đã như giống như điên tuôn ra mà lên, Lăng Trần cũng không có thời gian nghĩ quá nhiều, lấy vũ khí ra, Liệt Phong Kiếm chỉ trái, Cự Khuyết chỉ phải, tĩnh chờ tới gần của bọn họ, từ trên không nhìn lại, mấy chục mét dầy vòng vây lấy vị trí hiện thời của Lăng Trần làm trung tâm càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, thẳng đến... Hoàn toàn biến mất.

Ầm

Bất luận kẻ nào bị người kinh khủng như vậy lưu thoáng cái mai một, phỏng chừng căn bản liền lòng phản kháng niệm đều khó sinh đi ra, xung quanh càng ngày càng nhiều người vây xem cũng đồng loạt phát ra thét một tiếng kinh hãi, nhưng vòng vây chính giữa, lại truyền tới một tiếng vang nặng cùng số lớn tiếng kêu thảm thiết, tại Lăng Trần bỗng nhiên đánh ra "Tứ Phương Tinh Trận" dưới, tất cả đến gần đến hắn trong vòng mười thước người chơi đều bị hung hăng đánh bay ra ngoài. Mà, cái này tại cực kỳ dày đặc trong các người chơi, lại chỗ ở player bầy điểm mục tiêu vị trí, những thứ này bị hung hăng quét bay ra ngoài người chơi tuyệt không phải bị miểu sát đơn giản như vậy, bọn họ mang theo lực trùng kích to lớn bay ra ngoài thân thể hung hăng đụng vào phía sau trên người người chơi, đưa bọn họ đập lật một mảng lớn, phía sau vọt tới người chơi không kịp ngưng lại, giẫm ở, vấp ở phía trước bị đập lật trên người người chơi, lại từng mảnh từng mảnh ngã té xuống đất, nhất thời, bàng đại đội ngũ trung tâm bởi vì Lăng Trần lần đầu tiên ra tay thoáng chốc trở nên hỗn loạn không chịu nổi, trung gian người chơi lẫn nhau đạp, phía sau không biết phát sinh cái gì người chơi toàn lực vọt tới trước, thuộc về Viêm Hoàng liên minh người chơi tiếng rống to nhất thời liên tiếp.

Ra tay một cái, khí thế thật lớn Viêm Hoàng liên minh liền đã là quân lính tan rã, bình thường bên dưới mặt nạ, biểu tình bình tĩnh của Lăng Trần trong dường như cất giấu sâu đậm khinh thường cùng âm lãnh, hắn rốt cuộc hành động, chủ động nghênh hướng phía trước trong hỗn loạn Viêm Hoàng liên minh, thẳng tắp nhảy vào đến trong đội ngũ của Viêm Hoàng liên minh, cái kia mang theo gào thét tiếng gió Liệt Phong Kiếm cùng nặng nề khí tức Cự Khuyết không chút lưu tình quơ múa mà xuống.

Ầm!! Ầm!!

-2503, -2500, -5002, -2508...

Hai tiếng vang nặng, hai cái bên dưới Lăng Thiên Đoạn, mười một người chơi bị đồng thời đánh trúng, sau đó bị không thể kháng cự chấn động lực cường được đập bay ra ngoài. Dày đặc trong các người chơi, một đòn, liền suốt miểu sát mười một người chơi, tùy theo thân như nhanh chóng điện, không đợi xung quanh người chơi làm ra phản ứng liền chợt vọt tới trước, trong tay Liệt Phong Kiếm cùng Cự Khuyết đại khai đại hợp, tại hỗn loạn trong các người chơi xông ngang đánh thẳng, mỗi lần đều lấy Lăng Trần đoạn tả hữu đánh quét, bây giờ Lăng Trần đoạn đã là cấp 6, một lần có thể quét sạch sáu mét phạm vi toàn bộ người chơi, một trái một phải, liền có thể trong nháy mắt quét sạch ra mười hai mét khu vực chân không, đây cũng là một cái vô cùng chi con số kinh khủng. Bởi vì chuyện này ý nghĩa là trừ phi là công kích tầm xa nghề nghiệp, có lẽ có thể tại hắn hai lần công kích kẻ hở gian lao ra sáu mét khoảng cách, nếu không căn bản không có khả năng gần hắn thân, chớ đừng nói chi là công kích.

Nếu như Lăng Trần chỉ có một thanh vũ khí, ngược cũng không phải là đáng sợ cở nào, bởi vì hắn hoặc là chỉ có thể quét trước, hoặc là chỉ có thể quét về sau, chỉ có thể chiếu cố một phương, nhưng từ đầu đến cuối đồng thời quét sạch, hơn nữa lấy công kích của hắn năng lực, căn bản không có ai có thể kháng hắn một đòn mà bất tử, quả nhiên là vô cùng kinh khủng.

Cứ như vậy, tay trái Liệt Phong, tay phải Cự Khuyết, Lăng Trần hổ gặp bầy dê, theo vũ khí trong tay của hắn tùy ý quơ múa, chung quanh thân thể hắn một mực duy trì một cái to lớn khu vực chân không, cái này chân không khu vực chưa bị lấp đầy một nửa, liền đã bị lần nữa quét dọn sạch sẽ, cái kia từng mảnh bay lên đỏ tươi con số tổn thương để cho xung quanh người chơi rối rít hít một hơi lãnh khí, có thậm chí trong khiếp sợ to lớn quên mất công kích...

Mặt đối với mình có thể trực tiếp nháy mắt giết địch nhân, chỉ có thể cận thân công kích nghề nghiệp đều chỉ sẽ trở thành con chốt thí. Những thứ này thuộc về Viêm Hoàng liên minh chiến sĩ cùng thích khách toàn bộ là mới vừa vừa cận thân, chưa phát động tấn công, liền đã bị Lăng Trần thả ra trí mạng vòng tròn trong nháy mắt thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh, vậy có mạnh nhất lực cơ động, tại ẩn thân trong tiềm hành đến bên người muốn tiến hành bùng nổ một kích thích khách cũng căn bản không có cơ hội tấn công, Lăng Trần căn bản không yêu cầu để ý tới bọn họ có phải là hay không tiềm hành trạng thái, chỉ cần ngốc nghếch quơ múa vũ khí trong tay, những thứ này thích khách cũng căn bản không có một có thể sống cận thân..

"Oa!!! Thật là lợi hại, ca ca thật là lợi hại!!" Nguyên bản còn thâm thâm lo lắng Thiên Thiên giờ phút này chỉnh há miệng đều trương thành đại đại "O" hình, hưng phấn nhảy nhót liên hồi, một đôi mắt sáng như sao tỏa sáng lấp lánh.

Lăng Trần tại di chuyển nhanh chóng trong tả xung hữu đột, xông ngang đánh thẳng, đến mức, lưu lại mảng lớn thi thể, căn bản không có một người chơi có thể ở trước mặt hắn đi qua vừa đối mặt. Mà rõ ràng là bị lượng cực kỳ lớn người chơi chìm ngập hắn lại từ đầu đến cuối không có bị thương tổn tới một sợi tóc.

Ban đầu, đồng dạng là tại vùng bình nguyên, Lăng Trần chính là tại mấy ngàn Viêm Hoàng liên minh người chơi bảo vệ giết liền Long Thiên Vân hai lần, nhưng lần đó Lăng Thiên chỉ chỗ ở dưới sự vây công của Viêm Hoàng liên minh thời gian ngắn ngủi, rất nhiều người đều thậm chí không rõ ràng trong lúc xảy ra chuyện gì, mà lần này, phải tới so với lần đó không biết rung động gấp bao nhiêu lần. Nghe tiếng mà tới người chơi càng ngày càng nhiều, bọn họ toàn bộ mắt trợn tròn, há hốc miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem chỉ một thân một người bị khổng lồ đám người bao vây, lại lấy một nhóm người người, tùy ý ngược đãi cái này đám người khổng lồ người kia...

Một phút, hai phút, ba phút...

Viêm Hoàng liên minh các người chơi tối om om một mảnh, như vậy vây quanh, Lăng Thiên lại vẫn không có chết, mà lưu tại thi thể trên đất nhưng là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhìn thấy giật mình. Hắn ở trong đó xông ngang đánh thẳng, căn bản là như vào chỗ không người. Mà chủ yếu nguyên nhân, chính là hắn kỹ năng quá kinh khủng... Song hướng càn quét suốt sáu mét khu vực, hơn nữa còn là sáu mét khu vực thuấn giây, một giây một lần, những thứ này cận chiến nghề nghiệp căn bản cũng không có một cái có thể đến gần hắn, xông lên căn bản liền là chịu chết.

"Lăng Thiên kỹ năng, quả thật là quá biến thái rồi! Thoáng cái công kích lớn như vậy phạm vi, còn không có làm lạnh!" Vân Phong hai quả đấm nắm chặt, ánh mắt trợn tròn, cảnh tượng trước mắt, để cho hắn hưng phấn tim đập loạn. Lấy hai thực lực mười cấp, làm được như thế trình độ, đây quả thực liền như thần thoại.

"Không sai. Đích xác là rất cường đại kỹ năng. Bất quá, kỹ năng này mặc dù cường đại, nhưng nguyên vốn cũng không đến nổi trình độ biến thái, nhưng Lăng Trần lại có thể sử dụng hai món vũ khí, cũng lấy hai món vũ khí đồng thời thi triển kỹ năng này, nhưng chính là hoàn toàn bất đồng một cái khác cái khái niệm." Tiêu Thu Phong cũng chậm rãi nói. Đồng thời công kích từ đầu đến cuối phạm vi lớn khu vực, cái này là có rất dài thời gian cold-down đại chiêu mới nên có hiệu quả, nhưng ở Lăng Trần song vũ khí xuống lại có thể không làm lạnh kích động, quả thật là khủng bố coi trời bằng vung.

"Bất quá, có chút kỳ quái a." Vân Phong nhíu mày một cái, thấp giọng nói: "Có kỹ năng này tại, Lăng Thiên căn bản sẽ không sợ hãi cận chiến nghề nghiệp bao bọc vây quanh, nhưng tại sao Viêm Hoàng liên minh lên tất cả đều là cận chiến người chơi. Hơn nữa đi qua lâu như vậy, bọn họ cũng biết cận chiến người chơi xông lên thuần túy là chịu chết, tại sao còn muốn cái này tiếp theo cái kia xông lên đây... Ngược lại giống như tại..."

"Kéo... Kéo dài...... Gian!" Tiêu Thu Phong giơ tay, lạnh mặt nói.

Thời khắc này, Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong nhất thời đồng thời nghĩ tới điều gì, bọn họ hai mắt nhìn nhau một cái, đồng thời lên tiếng: "Thiên Võng quân!!"

Một chỗ khác...

Long Thiên Vân ngồi ở đại sảnh trên ghế, mặt không biểu tình nhìn xem tới từ vùng bình nguyên thu hình, nhìn xem ở dưới công kích của Lăng Thiên một mảnh tiếp một mảnh ngã xuống người chơi, mặt của hắn hơi hơi xanh mét. Bên người hắn, Viêm Ảnh thật dài hít một hơi, nói: "Thiếu chủ, thực lực của Lăng Thiên này, lại khủng bố đến loại trình độ này, hắn hiện tại mới cấp 20, nếu như tương lai thực lực hoàn toàn chín muồi, quả thật là không thể tưởng tượng nổi. Thực lực như vậy, có lẽ thật sự có thể so với phương tây thần đó lời cấp người chơi —— Eva!"

"Hừ!" Long Thiên Vân nở nụ cười lạnh: "Cho nên, nhất định phải tại hắn hoàn toàn lớn lên trước hoàn toàn tiêu diệt. Thiết Kỵ quân cùng Thiên Võng quân còn bao lâu đến?"

"Sắt người cởi ngựa đến, Thiên Võng sau đó. Một cái khác Thiên Võng quân đã ở Thanh Long thành điểm phục sinh chờ, lần này, Lăng Thiên có chạy đằng trời." Viêm Ảnh trả lời.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.