Chương 286: Thiết kỵ Thiên Võng (Trung)

Chương 286: Thiết kỵ Thiên Võng (Trung)

Lăng Trần tại Viêm Hoàng liên minh trong các người chơi tả xung hữu đột, đối diện với mấy cái này có thể một đòn miểu sát một mảnh cận chiến người chơi, người nhiều hơn nữa lên gấp đôi, hắn cũng không cần có bất kỳ áp lực. Bất quá trong lòng hắn cũng thâm thâm nghi ngờ, tại sao chỉ có chiến sĩ cùng thích khách, không có những thứ kia công kích tầm xa hoặc là hệ triệu hoán nghề nghiệp?

Nha? Kéo dài thời gian?

Dùng suốt mười ngàn người tới kéo dài thời gian? Thật đúng là xa xỉ tác phẩm a. Nhưng coi như tới nhiều người hơn nữa có thể làm khó dễ được ta?

Đúng lúc này, tầm mắt xa xa, bỗng nhiên bụi đất tung bay, nặng nề đạp đất âm thanh nhanh chóng từ xa đến gần, rất nhanh liền đinh tai nhức óc, nghe được âm thanh này, Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong đồng thời mặt liền biến sắc. Vân Phong nhanh chóng cầm lên máy bộ đàm, thấp giọng hét: "Lăng Thiên, cẩn thận, là Thiết Kỵ quân Viêm Hoàng liên minh!!"

Thiết Kỵ quân? Lăng Trần cau mày.

Mà đúng lúc này, nguyên bản không liều mạng công kích hắn các người chơi rõ ràng nhận được tín hiệu gì, toàn bộ nhanh chóng sau trào mà đi, lại cũng không một người tiến lên. Lăng Trần cũng không có đuổi theo, yên lặng đứng ở nơi đó, hắn ngược muốn mở mang kiến thức một chút như thế nào là Thiết Kỵ quân Viêm Hoàng liên minh.

"Lăng Thiên, lập tức vọt tới Viêm Hoàng liên minh người chơi trong đội ngũ, nếu không như bị Thiết Kỵ quân bao vây, ngươi chắc chắn phải chết! Thiết Kỵ quân Viêm Hoàng liên minh là tại cỡ lớn giao chiến thời điểm cường lực lính tiên phong, có thể dễ dàng đem địch nhân đội hình tách ra cũng tạo thành phạm vi lớn giẫm đạp lên, lần này tới thiết kỵ ít nhất có hai ngàn người a!"

Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế liền chuẩn bị lên hai ngàn Thiết Kỵ quân, không hổ là Viêm Hoàng liên minh, mà phát động hai ngàn thiết kỵ chỉ vì Lăng Thiên một người, đủ thấy Long Thiên Vân đối với Lăng Thiên ý chí phải giết. Tại Thiết Kỵ quân trùng kích vào, một cái đội ngũ khổng lồ đều chính là thất linh bát lạc, huống chi chỉ một một người. Nghe Vân Phong sốt ruột rống to, Lăng Trần nhưng là không hề bị lay động, rất nhanh, trong tầm mắt, một mảng lớn toàn thân trọng giáp, tay nâng trọng thuẫn, cưỡi màu đen tọa kỵ người chơi xuất hiện ở trong tầm mắt, cũng hoàn thành một cái vòng vây to lớn, đem hắn vững vàng vây ở trong đó. Bọn họ dưới quần tọa kỵ, toàn bộ là tọa kỵ cửa hàng bán ra đẳng cấp cao nhất, nhất đắt tiền... Người bình thường căn bản không có khả năng mua nổi Đạp Vân Câu!

Áp lực vô hình nặng nề bao phủ xuống, sắc mặt Lăng Trần rốt cuộc trở nên thận trọng.

"Là Thiết Kỵ quân Viêm Hoàng liên minh!!"

"Điều động nhiều như vậy thiết kỵ đội ngũ đối phó Lăng Thiên một người, Viêm Hoàng liên minh có phải hay không điên rồi?"

"Dĩ nhiên không phải điên rồi! Long Thiên Vân cho tới bây giờ liền không có thất bại qua, lại ở trên tay Lăng Thiên liên tiếp ăn quả đắng, liền đệ nhất liên minh vị trí đều bị đoạt đi, hắn đối với Lăng Thiên là hận thấu xương, vì bóp chết hắn căn bản không chừa thủ đoạn nào a."

"Xong rồi! Suốt hai ngàn thiết kỵ, Lăng Thiên lần này coi như là thần, cũng chắc chắn phải chết rồi."

"Nguy rồi... Là Thiết Kỵ quân Viêm Hoàng liên minh! Lăng Thiên ca ca..." Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi toàn bộ hoảng sợ bụm miệng môi: "Làm sao bây giờ làm sao bây giờ..."

"Ca ca, nhanh đi giúp Lăng Thiên ca ca! Nhiều như vậy Thiết Kỵ quân, Lăng Thiên ca ca quá... Quá nguy hiểm, ca ca!" Tiêu Kỳ lập tức vọt tới trước mặt Tiêu Thu Phong, vô cùng nóng nảy la lên.

Tiêu Thu Phong ngưng mắt nhìn hai ngàn thiết kỵ, chậm rãi lắc đầu: "Thiết Kỵ quân Viêm Hoàng liên minh trang bị đều là đẳng cấp cao nhất trọng giáp, trọng thuẫn cùng với tọa kỵ, ta mang những người này, ở nơi này chút ít thiết kỵ trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý. Hơn nữa ta cũng không có giúp Lăng Thiên lý do, nếu không, vô cùng hậu hoạn."

"Thế nhưng, nhưng là..." Tiêu Kỳ cũng biết lấy Tiêu Thu Phong lập trường, căn bản không thể xuất tràng trợ giúp bị Viêm Hoàng liên minh coi là tử địch Lăng Thiên, nhưng bây giờ, trừ nhờ giúp đỡ Tiêu Thu Phong, nàng căn bản không có biện pháp nào khác. Mà đúng lúc này, đánh vào hiệu lệnh rốt cuộc ở bên tai của tất cả người chơi vang lên.

"Đánh vào!!"

Gào

Hiệu lệnh một cái, ngàn ngựa lao nhanh, đều nhịp tiếng vó ngựa chấn người hai lỗ tai ông minh, đại địa run rẩy, bụi đất đầy trời, hai ngàn thiết kỵ tại tiếng rống to toàn bộ xông về trung gian Lăng Trần. Tốc độ Đạp Vân Câu nhanh chóng biết bao, ngàn ngựa cực nhanh lao nhanh, thanh thế chi thật lớn có thể nói sợ tâm hồn người, ở tại chính vị trí chính giữa Lăng Thiên cảm giác được càng ngày càng nặng khí lưu từ bốn phương tám hướng đánh tới, hai tay của hắn đột nhiên siết chặt.

Thiết Kỵ quân này, dường như quả thật có chút con đường.

Nặng nề áo giáp, nặng nề tấm thuẫn, lại cộng thêm trùng kích như thế lực, nếu như bị bất kỳ một cái nào trong đó đụng lên, coi như là hắn, cũng phải bị đánh bay rất xa, mà một khi ngã xuống, vô số công kích liền sẽ tùy theo rơi xuống, đến lúc đó...

Tuyệt không thể bị bao bọc!

Lăng Trần hít một hơi thật sâu, đột nhiên đón lấy phía trước xông tới, hắn tốc độ bản thân liền tương đối nhanh, thiết kỵ nhanh chóng đồng dạng nhanh chóng, trong nháy mắt, khoảng cách liền đã trên phạm vi lớn rút ngắn, tay trái hắn trước ra, Lăng Thiên Đoạn càn quét mà đi, đem gần tới thiết kỵ binh toàn bộ từ tọa kỵ lên quét bay ra ngoài... Nhưng, mặc dù đem thiết kỵ lên người chơi một đòn miểu sát, nhưng mất đi người giật giây Đạp Vân Câu vẫn còn đang quán tính bên dưới nhanh chóng hướng Lăng Trần vọt tới, tay phải Lăng Trần lại xuất, đem những toạ kỵ này cũng toàn bộ tiêu diệt, nhưng hai lần công kích thời gian, bên cạnh cùng hậu phương Thiết Kỵ quân liền đã nhanh như tia chớp xông đến, lực xung kích cực lớn sở mang theo tiếng gió để cho Lăng Trần bộ mặt đều mơ hồ đau.

Đối đãi những thứ này Thiết Kỵ quân, hắn hiển nhiên không thể dùng trước đối phó cận chiến nghề nghiệp phương pháp, bởi vì lấy những thứ này Thiết Kỵ quân đánh vào tốc độ, hoàn toàn có thể tại hắn hai lần Lăng Thiên Đoạn công kích kẻ hở xuống vọt tới trước người của hắn.

"Trọng Thuẫn Va Chạm!!"

Đang nhanh chóng đánh vào, gần tới Thiết Kỵ quân toàn bộ giơ lên trọng thuẫn, hung hăng đánh về phía thân thể của Lăng Trần, trong lúc nhất thời, mười mấy mặt tấm thuẫn từ bốn phương tám hướng đập về phía thân thể của Lăng Trần, Lăng Trần tròng mắt hơi híp, thân thể xoay tròn, hai cái Lăng Thiên Đoạn càn quét mà đi, đem những thứ này Thuẫn Vệ toàn bộ đánh trúng, quét tọa kỵ... Nhưng tọa kỵ lúc bị ngồi cỡi là không thể bị thương tổn, cho nên người chơi bị quét, tọa kỵ vẫn đánh tới, tọa kỵ về sau, lại là mười mấy mặt to lớn tấm thuẫn hung hăng đánh tới, Lăng Trần nhanh như tia chớp thu chiêu, sau đó thật cao nhảy lên, một cước đạp ở từ ngay phía trước vọt tới Đạp Vân Câu trên lưng ngựa, mượn lực xa xa bên nhảy ra ngoài, "Phong Trần Quyết" dưới, hắn nhảy sau trệ thời gian rảnh có thể gia tăng thật lớn, trực tiếp trên không trung lướt ngang hơn ba mét vị trí, để cho phía sau vọt tới người chơi toàn bộ đánh hụt. Từ không trung tung tích Lăng Trần xuất thủ lần nữa, lại là hai cái Lăng Thiên Đoạn cắt chém về phía trước về sau...

Phốc phốc phốc phốc...

Tám cái thiết kỵ binh bị quét tọa kỵ, hậu phương tại trong tiếng rống to đảo mắt liền tới, hoàn toàn đủ để tại hắn phát động lần sau công kích trước đánh tới hắn, Lăng Thiên không đợi rơi xuống, lần nữa lẹp xẹp ở một cái trên người Đạp Vân Câu, về phía sau lướt ngang hơn ba mét khoảng cách, sau đó như trước như vậy xuất thủ lần nữa, đem xung quanh thiết kỵ binh toàn bộ quét chiến mã. Phong Trần Quyết giao phó cho trệ không năng lực vào thời khắc này phát huy tác dụng cực lớn, những thứ này thiết kỵ binh lực trùng kích xác thực đáng sợ, nhưng bọn họ lại tuyệt đối không thể đánh vào đến không trung.

Đạp chiến mã nhảy, càn quét, nhảy, càn quét... Liên tục bảy tám cái tuần hoàn, Lăng Trần chân từ đầu đến cuối không có lại dính tới mặt đất, chỗ rơi, cùng đạp điểm cũng hầu như là chọn đúng lúc đúng chỗ, giống như tinh tính tinh vi tính toán coi là bình thường.

Nhưng là... Biết nhảy, tuyệt không đơn thuần là Lăng Trần một người.

Tám cái tuần hoàn về sau, Thiết Kỵ quân đã bị tiêu diệt hơn năm mươi cái, nhưng Lăng Trần nhưng là không bị thương chút nào, trực tiếp thấy đến tất cả người chơi trố mắt, Thiết Kỵ quân rốt cuộc giận dữ, tiếng gào càng ngày càng điếc tai, xông về phía nhịp bước của Lăng Trần càng thêm đột nhiên, khi Lăng Trần lần công kích thứ chín sau mẹ nó nhảy lên, hắn vị trí chỗ rơi vị trí, đánh vào tới bốn cái Thiết Kỵ quân cũng tại trong bôn trì kéo một cái chiến mã, thật cao nhảy lên, quơ múa trọng thuẫn, đập ầm ầm hướng không trung Lăng Trần.

Ta lau! Lăng Trần trừng mắt, tay đều run một cái, sau đó bị đâm đầu vào bốn phía tấm thuẫn hung hăng đập vào trước ngực.

Ầm

-55, -51, -62, MISS.

Thuẫn Vệ trọng thuẫn va chạm năng lực công kích vốn là cặn bã, lại cộng thêm Lăng Trần rất cao lực phòng ngự, cho nên tổn thương thật sự không coi vào đâu, nhưng Trọng Thuẫn Va Chạm tác dụng chủ đạo không phải là tổn thương, mà là va chạm, bị bốn cái trọng thuẫn đánh vào đối diện đập trúng, không trung Lăng Trần trực tiếp mất đi thăng bằng, bị đập bay xa hơn năm mét khoảng cách, tại hắn sắp lúc rơi xuống, phía sau càng nhiều tấm thuẫn đồng loạt tới.

Nằm ở bay ngược trạng thái, không chỗ mượn lực, cũng căn bản là không có cách công kích, Lăng Trần khẽ cắn răng, gầm nhẹ nói: "Lãnh Nhi, nhanh hỗ trợ!"

Tiếng Lăng Trần vừa dứt, bên cạnh của hắn liền hắc quang chợt chợt hiện, một cái trừ Lăng Trần ai cũng không nhìn thấy thân ảnh kiều tiểu xuất hiện, đồng thời, vô số đạo sợi xích màu đen từ trong không khí xuất hiện, trói buộc ở xung quanh 15 mét bên trong trên người tất cả người chơi.

"Keng... Ngươi chịu đến Khóa Ám Minh trói buộc, mười lăm giây bên trong toàn bộ kỹ năng chủ động không thể sử dụng."

Tất cả bị xiềng xích màu đen quấn quanh người chơi đều nhận được giống nhau nhắc nhở, bọn họ vốn chuẩn bị phát động Trọng Thuẫn Va Chạm cứng rắn đình chỉ, tấm thuẫn làm sao đều không cách nào vung ra.

Ầm! Lăng Trần rơi xuống nặng nề, thân thể nhanh chóng xoay chuyển, một đạo khí mang từ vũ khí của hắn xông lên ra, nổ tung.

"Tứ Phương Tinh Trận!!"

Tại mảng lớn trong tiếng kêu thảm thiết của người chơi, Lăng Trần xung quanh trong vòng mười thước tất cả Thiết Kỵ quân toàn bộ bị đánh bay ra ngoài. Có thể thở dốc Lăng Trần thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhanh chóng đứng dậy. Viêm Hoàng liên minh thiết kỵ quả nhiên kinh người, không trách Vân Phong trước gào thét gấp như vậy thúc. Một cái nguyên bản chỉnh tề đội ngũ bị cái này thiết kỵ xông một cái, trong nháy mắt liền sẽ hoàn toàn đại loạn, quân lính tan rã. Một mình hắn muốn ứng phó, đích xác là khó khăn chút ít.

Thời gian này, hắn không thể không tưởng niệm lên Tịch Linh đến, nếu là Tịch Linh tại, một cái Chích Viêm Thiên Hỏa Trận rơi xuống, những thứ này Thiết Kỵ quân một giây liền sẽ chết một chút không dư thừa.

Lăng Trần lấy được thở dốc đặc biệt ngắn ngủi, trong nháy mắt, tối om om kỵ binh liền lần nữa từ chung quanh xông ngang tới. Lăng Trần đứng thẳng người, nhanh chóng quét liếc chung quanh, chậm rãi thì thầm nhỏ: "Được rồi, đây chính là các ngươi bức ta đó."

"Lãnh Nhi!"

Lãnh Nhi bây giờ đối với độ hảo cảm của Lăng Trần đã đạt được 19, nguyện ý cùng hắn cùng nhau đối phó địch nhân, nhận được Lăng Trần ý niệm nhắc nhở, nàng khôn khéo gật đầu, để ở trước ngực hai tay đưa ra, lại là từng đạo xiềng xích từ trong không khí xuất hiện, quấn quanh ở xung quanh 20m bên trong trên người tất cả người chơi.

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi đối với xung quanh năm mươi bảy cái mục tiêu sử dụng Khóa Tội Ác, 5 giây bên trong, cái này năm mươi bảy cái mục tiêu sắp lâm vào Cuồng bạo trạng thái, sẽ không tiếc hết thảy công kích xích lại gần mình nhất mục tiêu."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.