Chương 287: Thiết kỵ Thiên Võng (Hạ)

Chương 287: Thiết kỵ Thiên Võng (Hạ)

Tại đại quy mô bầy trong chiến đấu, Lãnh Nhi Khóa Tội Ác mặc dù không có lực sát thương, nhưng so với bất kỳ công kích nào chiêu thức đều còn đáng sợ hơn gấp trăm lần đại sát chiêu.

Khóa Tội Ác thả ra một khắc kia, vội vàng xông đến Thiết Kỵ quân ánh mắt trong nháy mắt biến thành đáng sợ màu đỏ, trong miệng phát ra nhiều tiếng như dã thú gầm to, sau đó bọn họ đình chỉ vọt tới trước, giơ tấm thuẫn lên cùng vũ khí, bắt đầu điên cuồng công kích đứng lên bên gần nhất người, giống như đó là bọn họ cừu nhân không đội trời chung. Trong lúc nhất thời, tiếng hô, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh, xông lên phía trước nhất những thứ kia thiết kỵ binh phảng phất quên mất Lăng Trần tồn tại, toàn bộ như mê muội tàn bạo công kích lên đồng bạn bên cạnh, toàn bộ Thiết Kỵ quân trung tâm hoàn toàn một mảnh hỗn loạn, lần lượt Thiết Kỵ quân chết ở chính mình thủ hạ của đồng bạn, mà trung tâm đội ngũ hỗn loạn nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn, để cho hậu phương Thiết Kỵ quân chẳng những không cách nào phóng tới, cũng đi theo hoàn toàn đại loạn.

Khóa Tội Ác có thể thời gian kéo dài rất ngắn, nhưng hiệu quả nhưng là vô cùng chi hung tàn. Lăng Trần cười lạnh một tiếng, xông vào hỗn loạn đội ngũ kỵ binh bên trong, song vũ khí từ đầu đến cuối cắt chém, mỗi một lần ra tay, đều sẽ miểu sát một mảng lớn. Năm giây thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng Khóa Tội Ác mang đến hỗn loạn há lại sẽ dễ dàng lắng xuống như vậy, lại thêm chi nhân trận này hỗn loạn mà đưa đến những thứ này thiết kỵ toàn bộ đã mất đi mục tiêu, càng là không cách nào nhanh chóng tổ chức đánh vào trận thế, nhất thời bị Lăng Trần tại loạn thành một đoàn bên trong Thiết Kỵ quân xông ngang đánh thẳng, chết mảng lớn.

Binh

Một cái ly thủy tinh bị Long Thiên Vân té nát bấy, sắc mặt hắn âm trầm, gầm nhẹ nói: "Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Vừa rồi Thiết Kỵ quân bỗng nhiên hoàn toàn đại loạn, Viêm Ảnh đồng dạng một mảnh kinh hãi, nhưng hắn cũng căn bản không biết xảy ra chuyện gì, liên tục cúi đầu nói: "Thiếu chủ xin yên tâm, vì đánh chết Lăng Thiên, chúng ta làm vạn vô nhất thất chuẩn bị, coi như Thiết Kỵ quân thật sự thất bại, chúng ta còn muốn Thiên Võng... Ba ngàn Thiên Võng quân hiện tại đã xuyên qua vùng bình nguyên trung bộ, nhiều nhất ba phút... Không, một phút liền có thể đến."

"Hừ, vì đối phó Lăng Thiên, liền Thiên Võng toàn quân đều phải ra động." Long Thiên Vân một trận cắn răng nghiến lợi: "Hôm nay, nhất định phải đem Lăng Thiên giết cho ta trở về linh cấp, sau đó trọn đời thoát thân không được, biết chưa!"

"Vâng!" Viêm Ảnh dùng sức gật đầu: Leng keng nói: "Vô luận là ai, dám xúc phạm ta Viêm Hoàng liên minh, liền muốn thừa nhận đủ để hối hận cả đời đánh đổi!"

Thiết Kỵ quân đại loạn để cho Lăng Trần ở trong đó tả xung hữu đột, giết cái sung sướng tràn trề, khi Thiết Kỵ quân rốt cuộc yên ổn, nguyên bản thanh thế thật lớn Thiết Kỵ quân đã bị Lăng Trần một người cho đánh vào thất linh bát lạc.

"Ông trời a, đây cũng quá sắc bén điểm đi. Đây chính là Thiết Kỵ quân Viêm Hoàng liên minh a." Nhất rõ ràng Sở Lăng Trần cấp độ thực lực Vân Phong lần này hoàn toàn trợn mắt hốc mồm, cặp mắt đăm đăm nhìn về phía trước, cổ họng không ngừng ngọa nguậy. Bên cạnh hắn Tiêu Thu Phong đồng dạng là một mặt vẻ kinh sợ, khi thì cau mày, khi thì đờ đẫn.

"Lăng Thiên ca ca, thật là lợi hại." Một mực đang năn nỉ ca ca đi hỗ trợ Tiêu Kỳ giờ phút này hai tay che đôi môi, ánh mắt trừng lớn lớn, ánh mắt trong suốt đều tựa như sắp chảy ra nước.

Trừ Lăng Trần chính mình, không có ai biết vừa mới xảy ra cái gì, bởi vì cũng chỉ có hắn có thể nhìn thấy bây giờ trạng thái Lãnh Nhi.

Trước đó bỗng nhiên hỗn loạn tuyệt không phải vô duyên cớ, cho những thứ này Thiết Kỵ quân để lại không nhỏ bóng mờ. Thiết Kỵ quân thủ lĩnh lúc này đã là toàn thân đổ mồ hôi, nếu như vừa rồi hỗn loạn lại đến thêm một lần, vừa rồi cảnh tượng đáng sợ tất nhiên sẽ lại xuất hiện. Cho nên, chỉnh đốn lại sau Thiết Kỵ quân xa xa vây quanh Lăng Trần, nhưng thủ lĩnh lại chậm chạp không có phát động đánh vào chỉ thị.

Hồi lâu sau, hắn mới cắn răng, hét: "Đánh vào!"

Nhất thời, lại một lần nữa ngàn ngựa lao nhanh, vô số vó sắt xông thẳng thân thể của Lăng Trần mà tới.

"Lãnh Nhi, Ám Hắc Xiềng Xích!"

Khóa Tội Ác mỗi lần thả ra sau có dài đến 60 giây làm lạnh, không thể liên tục sử dụng. Lăng Trần một tiếng kêu lên, xông tới Thiết Kỵ quân lại bị quấn lên nói đạo vô hình xiềng xích, lần này, là trên phạm vi lớn hạ thấp hành động năng lượng ám hắc chi liệm, nhất thời, xung quanh trong vòng 20m chen chúc tới Thiết Kỵ quân tốc độ bỗng nhiên toàn bộ chậm lại, mà đã mất đi tốc độ cao Thiết Kỵ quân đối với uy hiếp của Lăng Trần đại đại hạ xuống, bởi vì đã như vậy, bọn họ hạ xuống sau tốc độ căn bản là không có cách tại Lăng Trần hai lần công kích kẻ hở bên trong vọt tới trước người của hắn.

Mà đúng lúc này, phương xa truyền tới một trận tiếng ông minh, nghe được âm thanh này, nguyên bản vốn đã vọt tới Lăng Trần trong vòng mười thước Thiết Kỵ quân bỗng nhiên toàn bộ cứng rắn dừng bước, sau đó quay đầu ngựa lại, nhanh chóng hướng ngược lại rời đi.

"Ừm?"Đã chuẩn bị xong công kích Lăng Trần sững sờ một chút, lập tức, hắn liền nhìn thấy Thiết Kỵ quân sở rời đi phương hướng, lại là một đoàn trang bị giống nhau người chơi đón lấy bọn họ mà tới, sau đó đều nhịp xuyên qua đội ngũ của Thiết Kỵ quân, cùng hắn càng ngày càng gần.

"Nguy rồi!"Lần này, Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong hoàn toàn thất kinh.

"Lăng Thiên, lập tức trốn! Đây là Viêm Hoàng liên minh Thiên Võng quân, vừa vào Thiên Võng, coi như là Eva, cũng sẽ là Bách Tử Vô Sinh!"

Bên tai, Vân Phong tiếng rống to nhiều hơn trước kia cảnh cáo hắn Thiết Kỵ quân thời điểm còn muốn hoảng hốt.

Mà lập tức, hắn liền thấy được như thế nào là Thiên Võng.

Thống nhất trang bị, đồng dạng là hình vòng tiến tới, lấy chỗ hắn ở làm trung tâm, đang chạy vụt nhỏ lại vòng vây. Cách gần, hắn thấy rõ... Những người này trang phục, toàn bộ là thuộc về cung tiển thủ trang phục. Vọt tới Lăng Trần trong vòng năm mươi thước, những thứ này cung thủ bước chân toàn bộ chậm lại, sau đó đều nhịp lấy ra vũ khí... 『Vạn Tiễn Cùng Bắn☯Thousand Spear』!

Chuyển một cái cung tiển thủ cao nhất tầm bắn hữu hiệu là 30 mét, cho nên khoảng cách này là không có khả năng bắn đến Lăng Trần. Cho nên, như mưa rào phi tiễn bắn về phía Lăng Trần, đan thành mảng lớn gió thổi không lọt lưới tên, nhưng những thứ này phi tiễn toàn bộ ở xung quanh Lăng Trần 20m địa phương rơi xuống, biến mất.

Lăng Trần nhưng là thời gian này đột nhiên cau mày.

Như hắn dự liệu, những thứ này cung thủ bắt đầu một bên công kích, một bên tiến tới, từng bước từng bước thu nhỏ lại vòng vây, khoảng cách cách Lăng Trần càng ngày càng gần, mà cái kia to lớn lưới tên, cũng khoảng cách Lăng Trần càng ngày càng gần, dần dần đến gần đến mười lăm mét, mười mét, năm mét, ba mét...

Thân thể của Lăng Trần lực cơ động cực mạnh, cảm giác cùng năng lực ứng biến đồng dạng là không người có thể đụng, một điểm này, tại ban đầu đánh một trận với Kiếm Hoàng lên bày ra tinh tế. Nhưng là, tại từng bước thu nhỏ lại kiếm trong lưới, cường đại đi nữa năng lực cơ động, cũng chính là không làm nên chuyện gì. Bởi vì trừ phi hắn có thể bay, nếu không, vô luận hắn dời về phía cái hướng kia, đều sẽ đụng vào mũi tên này lưới bên trên, lấy hắn so với người chơi bình thường cao không ra bao nhiêu sinh mệnh lực, khoảnh khắc cũng sẽ bị bắn chết. Mà hắn nếu như là đứng bất động, co rúc lại lưới tên tại co đến nhất lúc nhỏ, thì sẽ đem hắn bắn thành tổ ong vò vẻ.

Mà hiển nhiên, Lăng Trần không biết bay.

Vừa vào Thiên Võng, Bách Tử Vô Sinh. Lăng Trần đứng tại chỗ, cũng không nhúc nhích, cũng căn bản không chỗ có thể động, hắn đứng ở trung tâm, còn có thể sống thoáng lâu một chút, vô luận về phía nào di động, đều sẽ bị vạn mũi tên gia thân.

"Ca ca!"

"Lăng Thiên ca ca!"

Các cô gái tiếng kêu tràn đầy lo âu và sợ hãi, như vậy tiễn trận, các nàng căn bản nhìn không đến bất luận cái gì Lăng Trần có thể bình yên vô sự khả năng.

"Ai!" Tiêu Thu Phong khẽ thở dài một cái, nói: "Cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết. Nhưng có thể đem Viêm Hoàng liên minh Thiên Võng toàn quân đều bức ra, đã là thiên đại ghê gớm rồi. Có lẽ hôm nay, hắn không nên xuất hiện ở đây. Viêm Hoàng liên minh đuổi giết, há lại cùng tầm thường."

"Vấn đề là... Trung tâm Thanh Long thành điểm phục sinh bên kia hiện tại nhất định đã thiết lập tốt mai phục, rất có thể cũng là Thiên Võng quân, Lăng Trần sau khi chết ở đó phục sinh, trừ phi hắn vĩnh viễn không rời đi điểm phục sinh, nếu không vừa đi ra khỏi điểm phục sinh, liền sẽ lần nữa bị bắn chết. Còn trong thành giết người gặp bị trừng phạt, Viêm Hoàng liên minh căn bản đều sẽ không để ý!" Vân Phong cắn răng nói.

Tiêu Thu Phong yên lặng, sau đó mặt không biểu tình nói: "Đắc tội Viêm Hoàng liên minh, tóm lại phải trả giá thật lớn."

Thiên Võng quân khoảng cách Lăng Trần càng ngày càng gần, những thứ kia bay bắn tới mũi tên khoảng cách thân thể của Lăng Trần đã chỉ có mấy bước xa, những thứ này Thiên Võng quân chỉ cần càng đi về phía trước mấy bước, vô số mũi tên liền sẽ tập bắn ở trên người hắn. Lăng Trần đứng ở nơi đó từ đầu đến cuối không nhúc nhích, hờ hững nhìn xem vô số phi tiễn khoảng cách chỉ có càng ngày càng gần. Rốt cuộc, hắn bất đắc dĩ thở ra một hơi, ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước, chậm rãi nói: "Được rồi, hôm nay liền cùng các ngươi chơi tới đây đi, nói cho các ngươi biết minh chủ Long Thiên Vân, đến mà không trả lễ thì không hay, hắn hôm nay bắt chuyện, không cần thiết quá lâu, ta sẽ gấp bội phụng trả lại hắn."

Lạnh lẽo cười một tiếng, Lăng Trần tay khẽ vẫy, một tấm màu xanh quyển trục xuất hiện trong tay hắn —— là tấm kia ban đầu từ trên người Tham Lam Cự Cáp đạt được uy lực quyển trục —— Tham Lam Sóng Âm. Nhìn xem cái này mở quyển trục, sắc mặt Lăng Trần lộ ra một chút đau lòng, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể dùng nó tới thoát khỏi tình cảnh trước mắt rồi.

"Hưởng thụ đi!"

Cười lạnh một tiếng, Lăng Trần đem màu xanh quyển trục nặng nề bóp vỡ. Nhất thời, một trận sắc bén vô cùng, khó nghe tới cực điểm âm thanh ở trên không vang lên, âm thanh này để cho vô số người chơi thống khổ che lỗ tai. Thoáng chốc, Lăng Trần xung quanh 50 mét bên trong, những thứ kia những thứ kia chính phóng liên tục mũi tên Thiên Võng quân bỗng nhiên đình chỉ động tác, sau đó rối rít phát ra tiếng kêu lạ, toàn bộ cả người run rẩy, như mê muội kéo ra dây cung, cuồng loạn hướng xung quanh đồng bạn phóng xạ ra mũi tên, thuộc về cung tên đầu phi nhạn bắn, Bạo Tạc Tiễn trong phút chốc hiện đầy Thiên Võng quân mỗi một cái xó xỉnh, đều nhịp Thiên Võng quân nhất thời như sôi trào nước nóng đại loạn một mảnh.

"Sao... Xảy ra chuyện gì?" Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong dùng sức trợn to hai mắt, đại não hoàn toàn chuyển không đến.

"Hắc..." Nhìn xem như một đám giống là chó điên tự giết lẫn nhau Thiên Võng quân, Lăng Trần cười lạnh một tiếng, đưa tay phải ra, thả ra Thiên Khiển Chi Nguyệt "Nguyệt Hoa" nhất thời, tia sáng chói mắt để cho vô số người chơi phát ra sợ hãi kêu, toàn bộ gắt gao nhắm hai mắt lại, không còn có người dám nhìn về phía phương hướng vị trí Lăng Trần.

"Toái Ảnh!"

Lăng Trần thân thể thoáng một cái, trong chớp mắt đã kéo ra một đường thật dài hư ảnh, biến mất đến không biết nơi nào.

Năm giây về sau, Nguyệt Hoa biến mất, mọi người cũng đã lại cũng không tìm được Lăng Thiên vị trí. Mà Tham Lam Sóng Âm hiệu quả thời gian dài tới 10 giây, Thiên Võng quân vẫn còn đang hỗn loạn công kích lẫn nhau, tiếng này dao động Hoa Hạ game giả lập giới Thiên Võng quân giờ phút này giống như một đám mất tâm người điên, thừa nhận vô số người chơi ngạc nhiên, không hiểu thậm chí cười nhạo ánh mắt.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.