Chương 288: Bình yên thoát đi

Chương 288: Bình yên thoát đi

"Hỗn đản! Các ngươi đều điên rồi sao? Dừng tay! Toàn bộ dừng tay!!"

Thiên Võng quân thủ lĩnh ở phía sau khàn cả giọng gầm to hống lớn, mà rốt cục, 10 giây đi qua, tất cả lâm vào trạng thái hỗn loạn Thiên Võng quân cũng đều tỉnh táo lại, bọn họ từng cái đờ đẫn nhìn về phía trước, có thậm chí vô lực tê liệt ngã trên đất. Mà trong tầm mắt, đã căn bản không có có cái bóng của Lăng Thiên.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, phế vật! Ba chúng ta ngàn Thiên Võng quân vây quét một người, lại còn để cho hắn chạy! Còn mẹ hắn để cho tất cả mọi người đều nhìn trò cười của chúng ta! Các ngươi những phế vật này!" Thiên Võng quân thủ lĩnh tâm tình hoàn toàn mất khống chế, tức miệng mắng to, mặc dù hắn rất rõ ràng trước đây hỗn loạn nhất định là bởi vì Lăng Thiên bóp vỡ cái đó quyển trục, tuyệt không phải Thiên Võng quân bản thân vấn đề, nhưng hắn đường đường Thiên Võng quân chẳng những không có tiêu diệt Lăng Thiên, ngược lại bị như thế trêu đùa, cái này hoàn toàn chính là Thiên Võng quân thành lập tới nay lớn nhất sỉ nhục.

"Không đúng!" Thiên Võng quân thủ lĩnh lập tức nghĩ tới điều gì, sắc mặt thoáng cái thận trọng, hô lớn: "Cứ như vậy mấy giây, Lăng Thiên nhưng không thấy... Thời gian ngắn như vậy, hắn không có khả năng chạy ra nơi này, nhất định là đổi trang phục, giấu tại giữa các ngươi rồi. Lập tức kiểm tra xung quanh mình, nhìn thấy khuôn mặt mới, toàn lực đánh chết!"

Ba mươi mét ở ngoài là Thiên Võng quân, sáu mươi mét ở ngoài là Thiết Kỵ quân, Thiết Kỵ quân ở ngoài còn có Viêm Hoàng liên minh mảng lớn cận chiến người chơi, ánh trăng hiệu quả chỉ có năm giây, chính là cái này năm giây về sau, Lăng Trần biến mất, nhưng năm giây, hắn làm sao cũng không khả năng vượt qua trăm mét khoảng cách thoát ly khỏi Viêm Hoàng liên minh vòng vây, cho nên, tất cả người chơi đều cho rằng Lăng Trần nhất định trả tại Viêm Hoàng liên minh vòng vây bên trong, giống như Thiên Võng quân thủ lĩnh từng nói, đổi trang phục núp ở Viêm Hoàng liên minh trong các người chơi.

Nhất thời, Viêm Hoàng liên minh các người chơi biến đến lòng người bàng hoàng, mỗi một người đều kinh nghi nhìn mình người xung quanh... Viêm Hoàng liên minh người chơi vô số, không có khả năng mỗi một người đều biết nhau. Trải qua vừa rồi hỗn loạn, đội ngũ trận hình cũng đã sớm hỗn loạn, liếc nhìn lại, căn bản chính là số lớn khuôn mặt mới. Cho nên không lâu lắm, không cần thiết buff trạng thái hỗn loạn, Viêm Hoàng liên minh các người chơi cũng đã là đại loạn một mảnh, nghi ngờ nổi lên bốn phía.

Sắc mặt Long Thiên Vân vô cùng khó coi, Viêm Ảnh bên người hắn đồng thời là toàn thân mồ hôi lạnh... Điều động thiết kỵ cùng Thiên Võng, cái này đã là vô cùng khoa trương cử động, lại vẫn không có bắt lại Lăng Thiên, cái này căn bản chính là không nên chuyện phát sinh. Viêm Ảnh cẩn thận nhìn xem Long Thiên Vân sắc mặt, cầm lên máy bộ đàm, gầm nhẹ nói: "Ngu xuẩn! Để cho tất cả mọi người đem tên đều bày ra!!"

Viêm Hoàng liên minh người chơi không hề rời đi, xung quanh xem náo nhiệt người chơi cũng đều không hề rời đi. Bởi vì ai đều tin tưởng Lăng Thiên nhất định trả ẩn nấp ở trong đó. Rất nhanh, phát sáng nổi danh tự chỉ thị truyền xuống, tất cả Viêm Hoàng liên minh người chơi đều bắt đầu phát sáng ra tên của mình, tiếp nhận từng cái lớn tiểu thủ lĩnh kiểm tra...

Mà lúc này đây, Tâm Mộng các cô gái vẻ mặt lại toàn bộ lỏng lẻo xuống, trên mặt rối rít lộ ra vui sướng nở nụ cười. Tiêu Kỳ nhảy cà tưng đi tới trước mặt Tiêu Thu Phong, cười nói: "Hi, ca ca, giới thiệu cho ngươi một chút, nàng chính là ta cùng ngươi nhắc tới thật nhiều lần Thủy Nhược, là em gái của Lăng Thiên, người tiểu muội muội này đây, kêu Thiên Thiên, tên trò chơi kêu Thiên Thiên Thiên Thiên, nàng cũng là em gái của Lăng Thiên nha."

"Cái gì? Thiên Thiên Thiên Thiên? Nàng chẳng lẽ chính là..." Nhìn xem mang mặc nạ, thân thể lung linh, da thịt béo mập, căn bản chính là một cái cô bé Thiên Thiên, Tiêu Thu Phong một mặt khiếp sợ.

"Hư!" Tiêu Kỳ liền vội vàng làm ra chớ lên tiếng động tác, sau đó nhỏ giọng nói: "Không sai a, nàng ngay tại lúc này nghề nghiệp bảng xếp hạng đệ nhất Thiên Thiên Thiên Thiên! Thế nào, chúng ta Tâm Mộng người đều thật là lợi hại a? Nhưng là chuyện này không thể nói cho người khác biết, tốt, chúng ta đi trước, nơi này đều là người Viêm Hoàng liên minh, lưu lại rất không thoải mái."

"Đi? Các ngươi liền không sợ Lăng Thiên bị tìm ra?" Tiêu Thu Phong nói, vẫn ở tại "Thiên Thiên Thiên Thiên" bốn chữ này mang đến trong khiếp sợ. Hiện tại toàn bộ Hoa Hạ người chơi đều đang chăm chú nghề nghiệp bảng xếp hạng đệ nhất kết quả là nhân vật thế nào, bất luận kẻ nào cũng không có khả năng nghĩ đến vậy sẽ là một cái nhìn qua mười tuổi ra mặt cô bé.

"Để cho bọn họ giày vò đi thôi, tốt nhất giày vò đến trời tối, Lăng Thiên ca ca sớm liền đã không ở nơi này, hiện tại cũng đã về tới địa phương rất xa một chút, bọn họ coi như đem toàn bộ vùng bình nguyên lật lại, cũng không tìm được hắn. Chúng ta đi nha. Ca ca gặp lại, chị dâu tạm biệt."

Tiêu Kỳ chỉ "Chị dâu" là một mực đứng ở sau lưng Tiêu Thu Phong, vóc người thướt tha, mặt như hoa đào, con mắt chợt hiện tinh mang, tuổi tác và Tiêu Thu Phong tương cận một nữ tử, trên đầu treo tên là "Uông Tiểu Uông" là người người đều biết Chiến Hồn Minh minh chủ phu nhân, trưởng phòng Chiến Hồn Minh nội vụ, năng lực cực kỳ xuất chúng, là Tiêu Thu Phong hiền nội trợ.

Tiêu Kỳ các nàng rời đi sau, Uông Tiểu Uông đi tới, đối với Tiêu Thu Phong tựa như cười mà không phải cười nói: "Ngươi dường như, cũng không muốn cái đó Lăng Trần rơi vào trong tay của Viêm Hoàng liên minh, đừng quên, chúng ta Chiến Hồn Minh, cũng coi như là Viêm Hoàng liên minh chi nhánh, rất nhiều lúc cũng muốn nghe mệnh với Viêm Hoàng liên minh."

Tiêu Thu Phong không gật đầu, cũng không có lắc đầu, buồn bã nói: "Lăng Thiên là một cái kỳ nhân, cũng là duy nhất một không uý kị tí nào Viêm Hoàng liên minh, còn có thể đem Long Thiên Vân tôn nghiêm chà đạp thương tích đầy mình người. Người như vậy, để cho ta không cách nào không bái phục, ta rất có cùng hắn kết giao hứng thú."

"Đây là nguyên nhân?"

"Một trong những nguyên nhân, càng một cái nguyên nhân trọng yếu..." Tiêu Thu Phong âm thanh dừng lại, nhẹ nhưng thở dài: "Kỳ Kỳ thích gì dạng nam hài tử, ngươi hẳn là rõ ràng nhất đi."

Uông Tiểu Uông gật đầu: "Ngươi nói là?"

"Nàng đã thích Lăng Thiên rồi, nhưng là, tình trạng của nàng, lại sẽ để cho nàng cho dù biết bao thích, cũng sẽ chết chết nén ở trong lòng, tuyệt đối sẽ không biểu hiện, càng sẽ không hướng Lăng Thiên thổ lộ cõi lòng, phương thức của nàng, chính là quan tâm thuộc về hắn hết thảy, yên lặng nhìn xem hắn làm ra lần lượt hành động kinh người, hoặc là dùng chính mình có thể vận dụng sức mạnh, trên trình độ lớn nhất trợ giúp hắn. Nếu như Lăng Thiên bị nhục, trước nhất đau lòng, thì sẽ là Kỳ Kỳ. Cho nên, ta tuyệt đối không nguyện nhìn thấy Lăng Thiên thật sự ngã đến trong tay Viêm Hoàng liên minh. Càng là không muốn nhìn thấy Lăng Thiên bởi vì Viêm Hoàng liên minh mãi mãi xa biến mất ở thế giới game, để cho Kỳ Kỳ lại cũng không thấy được nàng. Nếu không, lấy tính cách của Kỳ Kỳ, nhất định sẽ... Vĩnh viễn sẽ không lại chân chính vui vẻ."

Uông Tiểu Uông yên lặng, sau đó khẽ gật đầu một cái, trên mặt đã lộ ra sâu đậm thương tiếc: "Kỳ Kỳ..."

"Ha ha, yên tâm đi, ngươi lo lắng chuyện vĩnh viễn đều sẽ không phát sinh." Vân Phong đi tới, cười nói: "Thấy không, liền thiết kỵ cùng Thiên Võng cũng không có đem Lăng Thiên bắt lại, còn để cho Lăng Trần có phòng bị. Bởi vậy, Viêm Hoàng liên minh muốn diệt Lăng Thiên, hắc hắc, quả thật là so với lên trời còn khó hơn a."

Tiêu Thu Phong nhưng là lắc đầu: "Ngươi nghĩ quá lạc quan rồi. Viêm Hoàng liên minh dù sao cũng là Viêm Hoàng liên minh. Thiết Kỵ quân mặc dù không có đem Lăng Trần làm sao, nhưng cũng để cho hắn cực kỳ nguy hiểm, mà Thiên Võng quân, nhưng là thua ở Lăng Thiên một cái đạo cụ, như thế cường lực đạo cụ, Lăng Thiên không có khả năng có quá nhiều.Ngoài ra, Viêm Hoàng liên minh mặc dù nhiều lần không làm gì được Lăng Thiên, nhưng Lăng Thiên, càng là vĩnh viễn không có khả năng đem Viêm Hoàng liên minh thế nào, Lăng Thiên năng lực cá nhân mạnh hơn nữa, cũng chỉ có thể vĩnh viễn nằm ở bị động, nằm ở Viêm Hoàng liên minh đuổi giết. Lần này bình yên chạy thoát, mà sau này, chỉ cần có một lần không cẩn thận, liền sẽ vạn kiếp bất phục. Trừ phi, Lăng Thiên có thể đem toàn bộ Viêm Hoàng liên minh diệt. Mà tính cả chính hắn, Tâm Mộng tổng cộng mới không tới mười người, đây không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm."

"Ngươi nói xác thực không sai." Vân Phong gật đầu: "Nhưng có thể để cho Viêm Hoàng liên minh vì một mình hắn điều động thiết kỵ cùng Thiên Võng, cuối cùng còn thất bại tan tác mà quay trở về, cũng chỉ có Lăng Thiên rồi. Kỳ tích như thế này, trừ hắn ra, còn có người nào có thể làm được? Có lẽ trước hôm nay, ngươi ta cũng sẽ không tin tưởng có người có thể ở bên dưới Skynet chạy thoát a?"

"Ha ha ha ha, " Tiêu Thu Phong nở nụ cười: "Không sai, Lăng Thiên này đích xác là cường đại đến mức có chút quá đáng, lần này, hắn lại phải đưa tới một trận oanh động to lớn rồi. Ta hiện tại thật sự rất trông chờ một ngày kia hắn gặp Eva, hai người giao chiến sẽ là kết quả như thế nào... Năng lực của hắn, nhất định đã đạt được Eva cái đó Thần chi tầng thứ."

Viêm Hoàng liên minh người chơi tại vùng bình nguyên một mực giày vò đến trời tối, nhưng căn bản liền Lăng Trần cái bóng đều không tìm ra đến, cuối cùng không thể không kìm nén một bụng oán khí, mặt mày xám xịt rời đi. Mà không nghi ngờ chút nào, Lăng Thiên tại Thiết Kỵ quân Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Võng quân xuống bình yên chạy trốn tin tức tại năm đó liền truyền khắp toàn bộ Hoa Hạ, lần nữa đưa tới một trận tới từ Lăng Thiên kịch liệt hỗn loạn, để cho vô số người chơi lần nữa bởi vì Lăng Thiên cường đại mà kêu lên. Mà lần này nền, vẫn là Viêm Hoàng liên minh.

............

"Cận chiến quân tử vong ba mươi mốt mười ba cái, toàn bộ là bị Lăng Thiên giết chết. Thiết Kỵ quân tử vong 132, trong đó có một nửa là chết ở trong tay người một nhà. Thiên Võng quân tử vong ba trăm chín mươi hai, toàn bộ là... Là chết tại chém giết lẫn nhau."

Long Thiên Vân lẳng lặng nghe xong báo cáo, sắc mặt yên lặng vô cùng đáng sợ. Cao tầng Viêm Hoàng liên minh bọn thủ lĩnh từng cái cúi đầu, tại bầu không khí ngột ngạt trong không dám thở mạnh một cái.

Cộc

Nghe được cả tiếng kim rơi trong đại sảnh bỗng nhiên truyền tới một tiếng nhỏ nhẹ tiếng va chạm, cũng để cho trái tim tất cả mọi người đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, đó là Long Thiên Vân dùng ngón tay gõ mặt bàn âm thanh. Sau đó, hắn chậm rãi đứng lên, trầm giọng nói: "Còn có đừng phải nói sao?"

"Hồi thiếu chủ... Lăng Thiên... Lăng Thiên đang đào tẩu, từng trải qua nói một câu, hắn nói..."

"Nói cái gì?"

"Hắn nói đến mà không trả lễ thì không hay, thiếu chủ hôm nay chiêu đãi, hắn ngày sau nhất định sẽ... sẽ..."

"Sẽ gấp mấy lần trả lại đúng không?" Long Thiên Vân mặt không biểu tình nói.

Vâng

"Hừ!" Cánh tay hất một cái, Long Thiên Vân ngẩng đầu lên, trong con ngươi thoáng qua vô cùng nguy hiểm lợi mang: "Ta còn là xem thường Lăng Thiên người này. Truyền lệnh xuống, bắt đầu từ hôm nay, hủy bỏ đối với Lăng Thiên lệnh truy sát."

"À?" Người trong đại sảnh đều hoài nghi lỗ tai của mình xuất hiện vấn đề. Long Thiên Vân đối với Lăng Thiên vốn là hận thấu xương, lại trải qua chuyện ngày hôm nay, hẳn là càng thêm giận mới đúng, làm sao lại ngược lại hủy bỏ đuổi giết?

"Ta hủy bỏ đối với Lăng Thiên đuổi giết, tuyệt không có nghĩa là ta bỏ qua hắn, mà chẳng qua chỉ là đổi một loại trực tiếp hơn phương thức mà thôi." Long Thiên Vân đi đến đại sảnh trung gian, mở ra máy chiếu hình, đại sảnh phía trước nhất trên màn hình, nhất thời hiện ra hình bóng của Lăng Thiên. Tầm mắt của mọi người nhất thời tập trung ở trên màn hình, chờ đợi trong miệng Long Thiên Vân "Trực tiếp hơn phương thức".

"Bắt đầu ngày mai, toàn lực truy xét Lăng Thiên thực tế thân phận. Yêu cầu điều tra phạm vi rất nhỏ... Kinh Hoa thị bên trong." Long Thiên Vân chậm rãi nói.

"Thiếu chủ, ý của ngươi là... Lăng Thiên hắn liền ở tại Kinh Hoa thị?"

"Không sai." Long Thiên Vân gật đầu, ngón tay lần nữa nhấn một cái, hình ảnh hoán đổi, trên màn hình đồng thời xuất hiện ba cái hình ảnh, một nam hai nàng, nam tử là Lăng Thiên không thể nghi ngờ, mà đổi thành bên ngoài hai cái, một cái rõ ràng là Thủy Nhược, một cái khác, nhưng là Thiên Thiên. Chỉ bất quá đám bọn hắn đều mang mặt nạ, không có một có thể nhìn thấy mặt.

"Hai nữ nhân này, đều là em gái của Lăng Thiên. Nhớ kỹ bọn họ hình thể đặc điểm, sau đó điều tra tất cả có loại này tạo thành gia đình. Hai tuần lễ bên trong, ta phải nhìn thấy kết quả!" Long Thiên Vân ánh mắt quét nhìn đại sảnh, âm thanh trầm thấp nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.