Chương 289: Song xu

Chương 289: Song xu

"Lãnh Nhi, lần này nhờ có ngươi hỗ trợ, bằng không, ta có thể phải có phiền toái lớn rồi." Lăng Trần vỗ nhẹ đầu của Lãnh Nhi, một mặt ôn hòa nói.

Lãnh Nhi hơi hơi ngước ngửa đầu, ôm chặt trong ngực búp bê, trên mặt lộ ra nhàn nhạt cười. Trong trí nhớ, đây là nàng lần đầu tiên dùng năng lực của mình trợ giúp chủ nhân, hiện tại lại lấy được hắn khen ngợi, loại cảm giác này, nàng yên lặng thích. Cho tới nay, nàng đối với độ hảo cảm của Lăng Trần đều là chỗ đang tăng lên trạng thái, chưa bao giờ có giảm xuống, dù sao Lăng Trần đối với nàng quả thực quá tốt, mỗi ngày đều vắt óc tìm mưu kế giống như là đang dụ dỗ nữ nhi ruột thịt của mình.

"Lăng Thiên, ngươi không sao chớ? Bây giờ ở nơi nào?"

Đây là tiếng Vân Phong, Lăng Trần tiếp, thuận miệng trả lời: "Đương nhiên không có việc gì, ta nghĩ chạy, còn không người có thể ngăn được ta."

"Ừm ừ, vậy thì tốt. Ta có chuyện phải nói cho ngươi. Long Thiên Vân đã rút lui hết đối với ngươi lệnh truy sát, ngay mới vừa rồi. Hiện tại liền ngay cả canh giữ ở Thanh Long thành tìm kiếm ngươi hành tung đội ngũ đều rút đi."

"Ồ?" Lăng Trần nghi ngờ: "Cái này dường như không quá khoa học. Lý do đây?"

"Cái này, thì không biết. Bất quá, ta nhận được tin tức, Long Thiên Vân đã chiếm được kiến bang lệnh, ta đoán nghĩ chắc là khoảng thời gian này phải toàn lực chuẩn bị dựng bang công tác, cho nên tạm thời hủy bỏ đối với ngươi đuổi giết. Nội trong hôm nay, Viêm Hoàng liên minh liền sẽ đăng ký thành lập, trong vòng mười ngày, Viêm Hoàng liên minh thì sẽ chính thức thành hình, đến lúc đó, Thế giới Thần Nguyệt Viêm Hoàng liên minh sẽ nhanh chóng phát triển, quy mô cũng đem đạt được ngày trước, thậm chí vượt qua. Thành hình Viêm Hoàng liên minh, mới thật sự là Viêm Hoàng liên minh, hoàn toàn xứng đáng thế giới nhất đại ngoạn gia công hội, thế lực không người nào có thể địch. Long Thiên Vân tuyệt không phải lòng dạ rộng rãi chi nhân. Chờ Viêm Hoàng liên minh thế lực lưới, mạng lưới tình báo sau khi chín, nhất định sẽ lần nữa triển khai đối với ngươi đuổi giết, đến lúc đó... Ta sợ ngươi, rất khó lại có đất dung thân, nhất định phải cẩn thận."

Vân Phong mà nói tuyệt không phải nói chuyện giật gân. Lăng Thiên tuy nhiên nhiều lần đánh bại Viêm Hoàng liên minh, nhưng hắn cũng chỉ là một người, hắn đối với Viêm Hoàng liên minh làm tổn hại căn bản liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng. Mà trước mắt Viêm Hoàng liên minh chẳng qua chỉ là một mâm cậy vào đã từng trải qua cơ sở, lại không có chân chính tổ chức tán sa, một khi thành thục, liền sẽ biến thành không người nào có thể phá một tấm sắt, đến lúc đó, lại muốn tránh được bọn họ đuổi giết liền muốn so với hiện tại chật vật lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Kết thúc trò chuyện, Lăng Trần thật lâu yên lặng.

"Làm sao? Có áp lực?" Sâu trong đầu Lăng Trần, vang lên Thê Nguyệt âm thanh mềm nhũn.

"Có một chút đi." Lăng Trần nói, "Một người năng lực, cuối cùng không cách nào cùng một thế lực khổng lồ so sánh. Ta trước nhiều lần khiêu khích Viêm Hoàng liên minh. Nhưng cho đến bây giờ, mặc dù để cho Long Thiên Vân kim tiền và danh dự bị tổn thương, nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi, đối với toàn bộ Viêm Hoàng liên minh căn bản liền da lông cũng không có khả năng tổn thương. Năm đó ta muốn giết Long Thiên Vân, lại không năng lực làm được, ngược lại thiếu chút nữa bỏ mạng. Ở trên cái thế giới này muốn để cho hắn mất tất cả, dường như cũng thật là khó khăn chút ít."

"Vậy cũng chưa chắc nha." Thê Nguyệt âm thanh nhẹ nhàng chậm chạp, như từ phía chân trời truyền tới: "Nếu như tiểu chủ nhân có thể tìm về Thiên Khiển Chi Nguyệt tất cả dành riêng bảo châu, muốn một người tiêu diệt toàn bộ Viêm Hoàng liên minh, cũng bất quá là chuyện dễ dàng."

Lăng Trần một nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Biết biết rồi, ta sẽ cố gắng tìm kiếm."

"Hi, xem ra tiểu chủ nhân đối với cái đó Long Thiên Vân thật sự là hận thấu xương nha. Bất quá thiếu chút nữa để người ta tiểu chủ nhân hại người chết, quả thực nên bị tàn nhẫn nhất trừng phạt." Thê Nguyệt tự nhiên nói ra.

Lăng Trần: "..."

"Hy vọng Tiếu Phong Trần lão đầu kia thật có thể giúp ta tìm đến Thiên Cơ môn, nói như vậy tìm kiếm bảo châu liền đơn giản hơn nhiều lắm. Trước lúc này, ta trước hết cứu về Tịch Linh. Còn có đại khái thời gian một tuần, liền có thể đạt được Chu Tước thành rồi." Lăng Trần nhìn về phía trước nói.

"Tìm được Chu Tước vốn là khó như lên trời. Để cho Chu Tước hiến tế ra bản thân Căn Nguyên chi Viêm, càng là căn bản không có khả năng. Chu Tước là Chu Tước thành Thần thú thủ hộ, là Chu Tước thành vô số thành trong lòng dân không thể tiết độc tín ngưỡng. Chu Tước cũng gánh vác bảo vệ Chu Tước thành sứ mệnh, há sẽ nguyện ý vì một cái khác sắp chết sinh linh, mà để cho mình diệt vong. Tuy vậy, tiểu chủ nhân cũng phải kiên trì?"

"Không từng thử, làm sao biết không có khả năng!" Lăng Trần không chút do dự trả lời, đánh một cái dưới quần tọa kỵ, nhanh chóng đi.

..............................

Lý thị tập đoàn, một cái toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí toàn thế giới không ai không biết tên. Bởi vì nó người nắm quyền, chính là danh chấn thế giới Hoa Hạ nhà giàu nhất Lý Vân Trạch, Lý Vân Trạch tài sản lớn, đến nay không người nào có thể chân chính thăm dò. Hắn sở dẫn dắt Lý thị tập đoàn là toàn thế giới giới tài chính có rất nặng phân lượng quái vật khổng lồ. Mà chống đỡ cái này Lý thị tập đoàn linh hồn nhân vật không đơn thuần chỉ có một cái Lý Vân Trạch, còn có một người khác... Đó chính là năm nào chỉ 23 tuổi con gái... Tại thế giới game không ai không biết "Nữ Vương Lâu Lan" Lý Tiêu Tuyết.

Tại Hoa Hạ tầng trên nhất xã hội, một mực lưu truyền một cái truyền thuyết, vậy thì Lý thị tập đoàn tài sản tại trong vòng năm năm liên tục gấp năm lần, chủ yếu là công lao của Lý Tiêu Tuyết. Truyền thuyết này để cho vô số người khiếp sợ, cũng để cho phần lớn người khó mà tin được. Bọn họ không thể tin tưởng, một cái có sợ người vóc dáng, kinh người dung nhan nữ hài, lại vẫn sẽ có được có thể so với, thậm chí siêu việt cổ tay của cha nàng.

Từ ba năm rưỡi trước, Lý Tiêu Tuyết chính thức tiến vào thế giới game, cũng tiêu tốn tuyệt phần lớn thời gian ở trong thế giới game, xây dựng nổi Hoa Hạ lớn nhất nữ tính chơi nhà công hội "Tuyết Nguyệt Lâu Lan" cũng thu được Nữ Vương Lâu Lan danh hiệu. Nàng mặc dù danh liệt Thiên bảng, nhưng chủ yếu tâm tư lại cũng không phải là thả đang chiến đấu trên chức nghiệp, mà là trút xuống với thế giới game hốt bạc. Cũng là từ ba năm rưỡi trước, nàng cùng cha đàm phán, sản nghiệp của thế giới hiện thật giao cho cha, chính mình toàn tâm đầu nhập thế giới game hốt bạc. Tại trước đó rất lâu, nhân loại ở tại thế giới game trung bình thời gian liền đã vượt qua thế giới hiện thật, thế giới game giả tưởng tích chứa cơ hội làm ăn, thậm chí càng vượt qua thế giới hiện thật. Thần Nguyệt, càng là nàng thứ nhất từ mới bắt đầu liền tiến vào, cũng ở trong này phát triển Lý thị tập đoàn thế giới giả tưởng.

Thanh Long thành nam, Lý thị tập đoàn dưới cờ một chỗ hào hoa quán trà, an tĩnh trong buồng, Vân Mộng Tâm lẳng lặng chờ một phút đồng hồ, cửa rốt cuộc bị mở ra, Vân Mộng Tâm đứng dậy, mỉm cười đối mặt hướng đẩy cửa vào, đây cũng là một cái tuổi tác nhìn qua cùng nàng tương cận nữ hài tử, mày như núi xa, mắt sáng như sao như nước, xinh đẹp tuyệt luân gò má tại trong yên tĩnh vẻ ngoài một chút để cho người chùn bước uy nghiêm. Một thân vô cùng đắt tiền quần dài màu tím, cái này váy dài là Thanh Long thành tiệm may vá xa xỉ nhất một cái trang sức loại áo khoác, đắt tiền trình độ đủ để bù đắp được một người bình thường cả đời thu vào. Mặc trên người nàng, chẳng những đẹp lạnh lùng vô song, càng lộ vẻ cao quý xinh đẹp trác tuyệt phong thái.

Đều là đứng, thân thể của nàng muốn cao hơn Vân Mộng Tâm nửa cái đầu, ngạo nghễ vóc người để cho người không cách nào không kinh thán. Như vậy dáng người lại cộng thêm nàng lăng nhiên khí chất xuất trần, đủ để cho bất kỳ đứng tại nam nhân trước mặt nàng sinh ra cảm giác bị áp bách mãnh liệt. Như thế ngạo nghễ dáng người, lại có đầy đặn nở nang thân thể, ở dưới Tử Y lên xuống thích thú. To thẳng cao vút tô dưới ngực cái kia vặn eo nhỏ lộ ra uyển chuyển vừa ôm. Trên ánh sáng thân cái này ngạo nhân đường cong liền đủ để ái mộ vô số nam tử. Phía dưới kia kịch liệt phồng lớn mông đít cùng tỷ lệ hoàn mỹ đến kinh diễm tuyệt luân đùi đẹp thon dài phác hoạ đi ra chọc người đường cong, càng là sợ tâm hồn người.

Như thế dung nhan cùng vóc người, lại cộng thêm nàng không có gì sánh kịp gia thế... Dứt bỏ tính cách, trong lòng nam nhân nhất nữ tử hoàn mĩ, không ngoài như vậy.

"Mộng Tâm, để cho ngươi chờ lâu." Nhìn thấy Vân Mộng Tâm, trên mặt của Lý Tiêu Tuyết lộ ra nhu hòa cười, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới cái này tại vị thành niên thời điểm liền diễm tuyệt Kinh Hoa, liền Long gia thiếu chủ đều đối với nàng cảm mến nữ hài, trên xưng ho cũng đặc biệt thân cận.

Vân Mộng Tâm mỉm cười lắc đầu: "Cũng không có quá lâu. Tiêu Tuyết, hơn ba năm không gặp, ngươi phong thái còn muốn thắng năm đó không biết gấp bao nhiêu lần. Mấy năm nay ta nghe qua vô số tin đồn liên quan đến ngươi, đừng bảo là ta, liền ngay cả bên cạnh ta trưởng bối, đều đối với ngươi thật lòng thuyết phục."

Lý Tiêu Tuyết cười một tiếng: Ngồi xuống đối diện Vân Mộng Tâm, cho dù là trình tư thế ngồi. Ngạo nghễ vô song vóc người như cũ hiển lộ không bỏ sót: "Như vậy, ta nghe vô số người nói vô số lần, nhưng chỉ có ở trước mặt Mộng Tâm, ta một chút đều không dám tiếp nhận, đều là nữ nhân, nói đến phong thái, ta tự tin sẽ không thua bất luận kẻ nào... Chỉ có ngoại trừ ngươi. Xinh đẹp đối với phụ nữ mà nói là đáng giá kiêu ngạo nhất tư sản, mà Mộng Tâm dung nhan, lại đến Tai nạn tầng thứ. Mấy năm trước, ta liền biết Mộng Tâm ngươi thậm chí đã không ở trước mặt người không quen lộ ra mặt thật, mà là giống như bây giờ, dùng các loại phương thức che chắn."

Giờ phút này, trên mặt của Vân Mộng Tâm như cũ che khăn lụa, cái này đối với nàng mà nói, sớm đã trở thành thói quen.

Lý Tiêu Tuyết cũng không có để cho Vân Mộng Tâm đem che chắn dung nhan đồ vật lấy xuống. Nữ nhân trời sinh ghen tị, rộng lượng đến đâu nữ người sâu trong đáy lòng cũng không nguyện ý nhìn đến so chính mình càng nữ nhân xinh đẹp, nữ nhân càng là xinh đẹp càng là như thế. Lý Tiêu Tuyết nói âm chuyển một cái, thân thể nghiêng về trước, càng đến gần Vân Mộng Tâm một chút, hay tay chống càm, khí thế phi phàm Nữ Vương Lâu Lan giờ phút này lộ ra nhưng là giống như tiểu nữ hài cười đùa: "Hi, Mộng Tâm, chị em chúng ta trong lúc đó cũng không cần như vậy lẫn nhau bưng tới bưng đi rồi, không có thú vị chút nào. Hôm nay ngươi kêu ta tới, có phải hay không muốn ta rồi? Nhiều năm như vậy không thấy, ta cũng một mực rất nhớ ngươi nha."

Vân Mộng Tâm cũng nhỏ nở nụ cười, nàng cùng Lý Tiêu Tuyết giao tình thật ra thì cũng không sâu, hơn nữa một cái tại phương bắc, một cái tại phương nam, tổng cộng cũng chỉ gặp mặt mấy lần, nhưng làm vi tương tự hai người, giữa các nàng vẫn luôn hai phe đều có hảo cảm. Vân Mộng Tâm hé mở bờ môi, nhẹ giọng nói: "Tiêu Tuyết, thời gian của ngươi so với bất luận kẻ nào đều quý báu, hôm nay ngươi có thể tới, ta thật sự rất cao hứng. Ta không muốn làm trễ nãi ngươi quá nhiều thời gian, cho nên, ta liền nói thẳng."

Lý Tiêu Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Vân Mộng Tâm u nhiên than nhỏ, nói: "Tình cảnh bây giờ của ta, còn có ta cùng với cha ta cái đó đánh cuộc, Tiêu Tuyết ngươi nhất định biết, đúng không?"

"Ừm, chúng ta cái vòng này, hẳn là cũng đã biết, mà tin tức này, cũng còn là cha ngươi cố ý lan rộng ra ngoài, từ đó cho ngươi lớn nhất áp lực, cho ngươi thua sau không có đường lui có thể đi." Lý Tiêu Tuyết nói, "Thời điểm lúc ban đầu, ta cảm thấy ngươi rất ngu rất ngu, bởi vì cái đó đánh cuộc đối với ngươi mà nói căn bản không công bằng, là không có bất kỳ có thể có thể thắng. Cái đó đánh cuộc là sẽ có không, đối với ngươi mà nói đều là giống nhau. Cha ngươi cùng ngươi cái đó đánh cuộc, thật ra thì căn bản chính là dùng cho ngươi một tia cực kỳ mong manh hy vọng phương thức tới đoạn tuyệt ngươi tất cả hy vọng, để cho ngươi giãy giụa sau lại cũng không có lý do giãy giụa, hết thảy đều thuận theo sắp xếp của hắn, nhưng sau đó ta lại từ từ biết, lấy tính cách của Mộng Tâm, coi như là nhất hy vọng mong manh, cũng nhất định sẽ không tiếc hết thảy đi liều mạng đi."

Lý Tiêu Tuyết một lời nói ra cha nàng cùng nàng cái đó đánh cuộc bản chất, đều là nữ nhân, nàng có thể sâu đậm lĩnh hội Vân Mộng Tâm bất đắc dĩ, trong lòng cũng không khỏi vì nàng tiếc hận. Cái này có lẽ chính là Thiên Đố, nàng có đủ để cho trời cao cũng ghen tỵ dung nhan, nhưng lại bị tước đoạt căn bản nhất tự do."Mộng Tâm, nếu như là liên quan với chuyện này, ta sẽ ở phạm vi năng lực của ta bên trong, trợ giúp ngươi."

Vân Mộng Tâm trong con ngươi thoáng qua cảm động màu sắc, Lý Tiêu Tuyết một lời hứa ngàn vàng, chính mình cùng nàng cũng không quá thâm giao tình, chị em càng không tính là, nàng chịu nói ra một câu nói như vậy, đầy đủ để cho trong lòng nàng lộ vẻ xúc động. Nàng mỉm cười nói: "Tiêu Tuyết, cám ơn ngươi, ngươi câu nói này ta sẽ một mực ghi ở trong lòng. Nhưng ta ngày hôm nay tới có quan hệ với những chuyện này cũng không có trực tiếp. Ta là muốn... Cùng Tiêu Tuyết tiến hành hợp tác."

"Ồ? Hợp tác?" Lý Tiêu Tuyết hơi hơi kinh ngạc, sau đó lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.