Chương 290: Hợp tác

Chương 290: Hợp tác

"Ừ, ta muốn cùng Tiêu Tuyết tiến hành hợp tác." Vân Mộng Tâm nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng ánh mắt Lý Tiêu Tuyết: "Ta tin tưởng, thế giới này mơ ước có thể hợp tác với Tiêu Tuyết người nhất định đếm đều đếm không hết. Mà hợp tác, Tiêu Tuyết cũng nhất định sẽ không có rảnh rỗi đi để ý. Nhưng ta tin tưởng, Tiêu Tuyết nhất định sẽ đối với sự hợp tác của chúng ta cảm thấy hứng thú. Tiêu Tuyết, cho ngươi xem cái này, sau khi xem, ngươi liền sẽ rõ ràng."

Vừa nói, Vân Mộng Tâm lấy ra một tấm giấy thật mỏng quấn, nhẹ nhàng mở ra, sau đó triển lãm ở trước mắt Lý Tiêu Tuyết.

Thấy rõ tờ giấy này cuốn nội dung, Lý Tiêu Tuyết tiêm lông mày đột nhiên khều một cái, trong con ngươi xinh đẹp thoáng qua sâu đậm kinh ngạc. Nàng lại lặp đi lặp lại xác nhận nhiều lần, mới dời ánh mắt đi, nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Thanh Long thành quảng trường tây nhai khế đất, lại có thể ở trong tay của ngươi."

Thanh Long thành đệ nhất vị trí hoàng kim không thể nghi ngờ là trung tâm xung quanh quảng trường, bởi vì đây là trước mắt toàn bộ Di Vong đại lục người chơi lưu lượng lớn nhất địa phương, cũng là tất cả người chơi tiến vào Di Vong đại lục sau trước nhất nhìn thấy địa phương. Mà như vậy dạng vị trí hoàng kim, lại tồn tại một cái hoàn toàn không có khai phá khu vực... Khu vực này, phảng phất như là vì người chơi mà cố ý lưu.

Cho nên, kể từ sau khi tiền tệ đổi khai thông, không biết có bao nhiêu người nghĩ hết biện pháp muốn lấy được mảnh đất kia nắm giữ quyền, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào như nguyện, chỗ đó cũng một mực không ở đó. Mua Thanh Long thành bên trong thổ địa đi đến Thanh Long thành quan phương thổ địa chỗ quản lý là được, mà mỗi một người đi, đều sẽ bị báo cho khối thổ địa kia quyền sở hữu chỉ có thể từ Thanh Long thành chủ quyết định. Người chơi muốn gặp được Thanh Long thành thành phố thành chủ hiển nhiên không phải là cái gì chuyện đơn giản. Vốn lấy Lý Tiêu Tuyết khả năng, tự nhiên có biện pháp nhìn thấy, nhưng lại được cho biết khối thổ địa kia đã bị người khác mua đi... Hơn nữa cũng là một người chơi. Lý Tiêu Tuyết một mực đang suy đoán player kia là ai, lớn nhất mục tiêu hoài nghi là Viêm Hoàng liên minh, nhưng cùng lúc lại nghi hoặc nếu như là Viêm Hoàng liên minh, vì sao thật lâu mặc kệ bất động. Cho tới bây giờ, nàng mới đang kinh ngạc trong biết, nó lại là thuộc về Vân Mộng Tâm.

Vân Mộng Tâm gật đầu: "Tin tưởng lấy Tiêu Tuyết thông minh, hẳn là biết cái đó vị trí địa lý ý vị như thế nào."

"Tổng cộng ba tháng quyền sở hữu, hơn nữa đã qua gần một tháng..." Ánh mắt Lý Tiêu Tuyết lần nữa rơi tại loại này khế đất lên, tiêm lông mày hơi nhíu, sắc mặt trầm tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì.

"Ban đầu bởi vì tài chính có hạn, cho nên chỉ đạt được ba tháng quyền sở hữu. Hiện tại phải lấy được nó vĩnh cửu quyền sở hữu, cũng bất quá là chuyện rất đơn giản." Vân Mộng Tâm hời hợt nói.

Tiền tệ đổi khai thông về sau, Lý Tiêu Tuyết ngay lập tức tìm được Thanh Long thành chủ. Như vậy, cái này khế đất chỉ có thể là tại tiền tệ đổi khai thông trước chiếm được. Mặc dù chỉ có ba tháng quyền sở hữu, vốn lấy cái đó khu vực hàm kim lượng, tất nhiên cũng là tương đối giá tiền không rẻ. Lại có ai, có thể vào lúc đó nắm giữ số kia lượng kim tiền... Vân Mộng Tâm sao? Không có khả năng... Nếu như nhất định phải có khả năng này mà nói...

Lý Tiêu Tuyết nghĩ tới một người... Tại nàng tin tức lấy được bên trong, vì theo đuổi Vân Mộng Tâm tới bên người nàng hết sức trợ giúp nàng, cũng vì chi thành lập "Tâm Mộng" Lăng Thiên!

Lý Tiêu Tuyết nở nụ cười, như thế nào là nhất tiếu khuynh thành, miệng cười của nàng có thể làm hoàn mỹ nhất giải thích: "Mộng Tâm có năng lực đạt được nó, phải lấy được vĩnh cửu quyền sở hữu cũng nhất định là dễ như trở bàn tay. Như vậy. Nội dung hợp tác là?"

Lấy trí tuệ của Lý Tiêu Tuyết, như thế nào lại không nghĩ tới Vân Mộng Tâm nói tới "Hợp tác" là cái gì. Vân Mộng Tâm bình tĩnh nói: "Rất đơn giản, ta hy vọng có thể cùng Tiêu Tuyết, cùng nhau đem nơi đó phát triển."

"Như vậy, ngươi có thể bỏ ra cái gì, lợi ích phân phối đây?" Lý Tiêu Tuyết vẻ mặt không thay đổi, mà cái này, mới là nàng vấn đề quan tâm nhất.

Đối với cái này, Vân Mộng Tâm đã sớm trong lòng có dự tính, nàng chậm rãi đưa ra như là bạch ngọc ngón tay: "Ta có thể bỏ ra, là chính ta, còn có vùng đất kia vĩnh cửu quyền sở hữu khế đất. Lợi ích phân phối, ngươi năm, ta năm."

Lý Tiêu Tuyết như cũ nét mặt tươi cười như hoa, nhưng là chậm rãi đứng lên, xoay người, mặt bên nhìn lại, nàng cả người trên dưới mỹ lệ thân hình phơi bày tuyệt đối hoàn mỹ S hình, thân thể cao gầy dịu dàng động lòng người, tiêm nông hợp, vóc người ưu mỹ khó nhất lấy hình dung, nhất là nàng một cặp đùi đẹp, tinh tế thon dài, cho dù là tự nhiên nhất lối đứng, cũng phơi bày cô gái tầm thường không cách nào hy vọng xa vời kiêu tư thái độ kiêu ngạo, tóc đen nồng hoàn như là thác nước tự do thoải mái chiếu nghiêng xuống, đem tích bạch da thịt nổi bật lên nhỏ xuyên thấu qua xanh lạc: "Như Mộng Tâm từng nói, chỗ kia khu vực phát triển cần nhân lực, vật lực, tài lực, đều là do ta Lý thị mà ra, mà Mộng Tâm ngươi bỏ ra chỉ có vùng đất kia. Thanh Long quảng trường tây nhai đích xác là khu vực hoàng kim, để cho vô số người thèm thuồng, nhưng một tấm khế đất, nhưng phải chia nhỏ chúng ta vô số mồ hôi đổi lấy lợi ích một nửa, ta, không thể nào tiếp thu được."

Bị Lý Tiêu Tuyết một ngụm từ chối, Vân Mộng Tâm không có chút nào lộ ra hốt hoảng, cũng không có bất kỳ ý thỏa hiệp, nàng cũng đứng dậy, hướng ra phía ngoài đi hai bước, nhẹ nhưng nói: "Nếu như là tại những chỗ khác, cái này đối với Tiêu Tuyết quả thực không có chút nào công bằng. Nhưng Thanh Long thành quảng trường tây nhai vị trí này có bao nhiêu đặc thù, Tiêu Tuyết nhất định so với bất luận kẻ nào đều biết. Thanh Long thành là tất cả người chơi đều phải dừng lại rất lâu địa phương, cũng là tất cả người chơi đi tới Di Vong đại lục đệ nhất khởi điểm. Trước mắt, toàn bộ Hoa Hạ thế giới game giả tưởng, Thanh Long thành quảng trường có cái khác bất kỳ chỗ nào đều xa xa không bằng dòng người. Ngươi có thể tưởng tượng, nếu như nơi đó trở thành ngươi Lý gia địa phương, cũng treo lên ngươi Lý gia bảng hiệu, như vậy, vô luận ai tới đến Thanh Long thành, trước nhất nhìn thấy, cũng sẽ là ngươi Lý thị tập đoàn tên. Đó đúng là người chơi tại quảng trường trung tâm duy nhất có thể lấy nhìn thấy từ người chơi xây lên kiến trúc. Bất luận kẻ nào, tại thế giới hiện thật bất kỳ chỗ nào, cũng không có khả năng tìm được một cái có thể đạt được loại hiệu quả này vị trí. Đã như vậy, ngươi Lý thị tập đoàn tại danh tiếng thế giới giả tưởng này cùng địa vị đem đắp qua tất cả, như vậy cơ sở, tốc độ phát triển, có lẽ sẽ vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng."

"Vậy thì như thế nào?" Lý Tiêu Tuyết ghé mắt nhìn về phía nàng, Vân Mộng Tâm nói những thứ này, nàng cũng hoàn toàn hiểu được, cái này cũng là vì cái gì nhiều người như vậy điên cuồng muốn có được vùng đất kia, đó đích xác là tại thế giới hiện thật vĩnh viễn không có khả năng tìm được quý giá nhất khu vực. Nàng đã sớm ầm ầm động lòng. Nếu như có thể nắm giữ vùng đất kia, Lý thị tập đoàn tại Thế giới Thần Nguyệt phát triển đem thế không thể đỡ. Nhưng 5-5 lợi ích phân phối, cho tới bây giờ đều là theo đuổi tối đại hóa lợi ích nàng như thế nào lại trực tiếp tiếp nhận. Hơn nữa, một tấm khế đất, không cần thiết bỏ ra cái khác, uổng công đạt được một nửa lợi ích, trong lòng nàng thật là sẽ vô pháp thăng bằng. Cho dù nàng biết, Vân Mộng Tâm thật sự rất cần tiền, hơn nữa cần chính là một con số khổng lồ, "Ngươi chỗ cũng không hề sai, nhưng là, Thanh Long thành dù sao chỉ là khởi điểm, các người chơi cấp bậc trung bình cấp bậc đến 50 cấp về sau, liền sẽ toàn bộ đi Di Vong đại lục trung tâm hoàng thành, đến lúc đó, cái đó vị trí hoàng kim địa vị liền sẽ rớt xuống ngàn trượng."

Vân Mộng Tâm nông theo sát nói: "Vấn đề này ta nghĩ tới, người chơi trung bình cấp bậc muốn đạt đến 50 cấp, ít nhất phải tại sau nửa năm. Tiêu Tuyết, ngươi nhất hẳn là biết cơ sở quan trọng, cùng một bước trước, từng bước trước đạo lý, cũng biết đệ nhất và thứ hai chênh lệch. Thanh Long thành có thể ban cho quả thực chỉ là một cái cơ sở, nhưng cơ sở này trọng yếu bao nhiêu, ngươi nên rõ ràng hơn ta.Ngoài ra, ta có thể tại trước tất cả mọi người đạt được Thanh Long thành nhất hoàng kim khu vực, như vậy, ta cũng có tự tin có thể tại trước tất cả mọi người, cầm tới trung tâm hoàng thành nhất hoàng kim khu vực!"

Vân Mộng Tâm, để cho trong lòng Lý Tiêu Tuyết mạnh mẽ động một cái, nàng thoáng yên lặng, sau đó nói: "Sự tự tin của ngươi, là tới từ Lăng Thiên? Tin đồn, hắn đang theo đuổi ngươi, cũng đang toàn lực trợ giúp ngươi thắng nổi cùng cha ngươi đánh cuộc, thậm chí vì ngươi thành lập thiên hạ đều biết đệ nhất công hội Tâm Mộng."

Vân Mộng Tâm đối với phía sau nàng mà nói từ chối cho ý kiến, chỉ là mỉm cười nói: "Tự tin của ta, đích xác là tới từ Lăng Thiên."

"Lăng Thiên... Hắn xuất hiện thời gian không lâu, danh tiếng, lại vượt qua tất cả mọi người. Liền Long Thiên Vân, hắn đều có thể nặng nề áp chế, quả thực để cho người ta không tìm được không tín nhiệm lý do của hắn." Lý Tiêu Tuyết chậm rãi nói: "Ta cũng biết, ngươi muốn thắng trận kia đánh cuộc, cần đại lượng kim tiền. Như vậy mục tiêu, coi như là ta, một thân một mình lời cũng tuyệt đối không thể làm được. Ta nguyên bản cũng vẫn cho rằng ngươi cùng cha ngươi đánh cuộc, ngươi sẽ không có bất kỳ thắng khả năng... Mãi đến Lăng Thiên xuất hiện. Nếu như hắn thật sự sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi, có lẽ, ngươi thật sự có thắng khả năng. Lăng Thiên là một cái liền Long Thiên Vân danh tiếng đều hoàn toàn lấn át kỳ nhân, có lẽ cũng chỉ có người như vậy, mới có thể sáng tạo cái đó vốn không có khả năng hoàn thành kỳ tích đi. Trong tay ngươi tấm này khế đất, cũng là Lăng Thiên đưa cho ngươi đi... Ta muốn biết, nếu như ta hôm nay cự tuyệt ngươi, hoặc là nói ra càng lợi cho ta Lý gia lợi ích phương thức phân phối, ngươi sẽ như thế nào?"

"Ta sẽ tìm kiếm những thứ khác người hợp tác, bởi vì ta tin tưởng, đối với cái đó khu vực cảm thấy hứng thú, rất nhiều." Vân Mộng Tâm không chút do dự trả lời.

Lý Tiêu Tuyết đi trở về chỗ ngồi, ngồi xuống, bưng lên hơi lạnh nước trà tiểu uống một hớp, vẻ mặt trở nên đặc biệt an tĩnh: "Như vậy, có thể nói cho ta biết hay không, tại sao ngươi lựa chọn người thứ nhất sẽ là ta? Đồng thời, tại sao ngươi không tự mình đi điều khiển? Ngươi nếu muốn chuẩn bị đến phát triển mảnh khu vực kia tài chính bắt đầu, hẳn là cũng không tính là việc khó đi."

"Bây giờ trên tay ta có 900 triệu tài chính, quá miễn cưỡng đầy đủ. Nhưng là, ta lại đã định trước không thể lấy danh nghĩa mình tiến hành bất kỳ hốt bạc hành động. Nếu không, phụ thân ta sẽ dốc toàn lực ngăn trở, Long Thiên Vân, cũng sẽ thông qua các loại phương thức sau lưng áp chế, ta đem nửa bước khó đi. Mà ta lựa chọn ngươi, là bởi vì ngươi Lý gia có đầy đủ danh vọng cùng thực lực, lấy ngươi Lý gia chi danh, bất luận kẻ nào đều sẽ không nghĩ tới trên người của ta, lấy ngươi năng lực của Lý gia, có thể lấy được khối kia tốt nhất thổ địa cũng là lại chuyện cực kỳ bình thường, bọn họ cho dù muốn ngoài sáng trong tối cạnh tranh chèn ép, các ngươi Lý gia cũng đều có thể thản nhiên ứng đối. Đây là một trong những nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu nhất, là ta tin tưởng ngươi... Lý Tiêu Tuyết. Ta rất cần tiền, yêu cầu rất nhiều, mà tấm này khế đất chỉ có giao cho ngươi, một cái để cho tài sản của Lý gia trong vòng năm năm lật gấp năm lần kỳ trên tay nữ tử, lại cộng thêm các ngươi Lý gia lại thành thục không bằng vận hành phương thức, nhân tài quản lý, lý niệm, mới có thể tại trong vòng hai năm, mang đến cho ta lớn nhất kinh tế lợi nhuận."

Lý Tiêu Tuyết mí mắt rũ xuống, trình dáng vẻ suy tư. Nếu như là Vân Mộng Tâm đem cái này khế đất giao cho những người khác, đây là nàng tuyệt đối không nguyện nhìn thấy. Nàng suy nghĩ rất lâu, nói: "Chỗ đó, đem hoàn toàn mũ với tên của Lý gia ta, biểu tượng bên trên, cùng ngươi không có cái gì dính líu, đúng không?"

Vân Mộng Tâm gật đầu.

"Ngươi có thể bảo đảm trước với những người khác tiến vào Di Vong thành, cũng nhận làm hết nơi đó số lớn khu vực hoàng kim?" Lý Tiêu Tuyết lại hỏi.

Vân Mộng Tâm như cũ gật đầu: "Ta tin tưởng Lăng Thiên."

"Được!" Lý Tiêu Tuyết không tiếp tục suy tư quá lâu, hướng Vân Mộng Tâm đưa tay ra: "Mộng Tâm, hợp tác vui vẻ."

Vân Mộng Tâm đưa tay ra, cùng nàng bắt tay nhau: "Tiêu Tuyết, cám ơn ngươi, mặt khác, vô luận là Thanh Long thành, hay là tương lai Di Vong thành, hoặc là ngoài ra có đóng ta những khu vực khác, ta chỉ cần tiếp theo hai năm lợi nhuận. Hai năm về sau, hết thảy đều hoàn toàn quy về các ngươi Lý gia, cùng ta lại không có bất cứ quan hệ nào."

Lý Tiêu Tuyết ngẩn ra, trên gương mặt triển lộ ra vẻ kinh sợ: "Mộng Tâm, ngươi... Ngươi điên rồi sao!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.