Chương 291: Chu Tước chi thành

Chương 291: Chu Tước chi thành

Lời nói của Vân Mộng Tâm để cho Lý Tiêu Tuyết hoàn toàn không cách nào bình tĩnh. Nàng nguyên bản trong lòng còn bởi vì Vân Mộng Tâm đề ra lợi ích phân phối mà có chút không thăng bằng, nhưng nghĩ tới tình cảnh của nàng, lại nghĩ tới cái này hợp tác có thể mang tới lợi ích to lớn, nàng vẫn là đáp ứng. Mà giờ khắc này, nàng mới biết, Vân Mộng Tâm nhưng thật ra là đưa nàng lớn cỡ nào một cái tiện nghi.

"Lời mới vừa nói, ta sẽ không thu hồi. Tiêu Tuyết, ngươi biết, ta cùng cha ta đánh cuộc tại hai năm sau kết thúc, hai năm về sau, kim tiền đối với ta mà nói, căn bản đã không trọng yếu." Vân Mộng Tâm thăm thẳm nói.

"Thế nhưng, ngươi biết ngươi buông tha sẽ là bao lớn một khoản tài sản sao?" Lý Tiêu Tuyết có chút nóng nảy nói, chuyện này đối với nàng, đối với Lý gia tới nói, đích đích xác xác là nhặt được một cái lợi ích to lớn, nhưng nàng không hiểu tại sao Vân Mộng Tâm sẽ như vậy. Nàng làm sao cũng không nên là một cái ngu như vậy nữ nhân.

"Hai năm sau, nếu là ta thắng, như vậy đủ để địch nổi Vân thị tài đoàn kim tiền, đầy đủ ta phung phí cả đời. Nếu như ta thua... Nhiều gấp bội đi nữa tài sản, lại có ý nghĩa gì? Lợi ích là vô hạn, người dục niệm cũng là vô hạn. Ta, sẽ không cho phép chính mình trở thành lợi ích nô lệ. Hai năm, đủ rồi. Còn dư lại, coi như là ta lễ vật tặng cho Tiêu Tuyết đi." Vân Mộng Tâm nhỏ nở nụ cười: "Khôn khéo như vậy Tiêu Tuyết, vừa rồi lại dễ dàng đón nhận ta 5-5 lợi ích phân phối, ta biết Tiêu Tuyết là bởi vì cái gì mới dễ dàng đáp ứng như vậy, những thứ này, ta đều sẽ nhớ kỹ trong lòng."

Lý Tiêu Tuyết khẽ run, thần sắc trở nên hơi hơi phức tạp, nàng chậm lại âm thanh, mở miệng nói: "Mộng Tâm, ngươi lễ vật này quả thực quá lớn, mặc dù hết thảy đều còn chưa có bắt đầu, nhưng ta đủ để xác định đây là ta cả đời này nhận được nhất lễ vật quý trọng. Trong tay ngươi tấm này khế đất, cũng cho ta lần nữa nghĩ xong Lý thị tại Thế giới Thần Nguyệt phương hướng phát triển. Chỉ là... Mộng Tâm, có mấy lời, xin cho phép ta thẳng thắn nói ra."

"Tiêu Tuyết mời nói." Vân Mộng Tâm ôn văn nói.

Lý Tiêu Tuyết gật đầu, nói: "Cha ngươi là Vân thị tài đoàn người lãnh đạo tối cao, theo ta được biết nói số liệu, cha ngươi một người tổng tài sản đại khái tại 1600 ức, đây là một cái con số trên trời. Mà, căn cứ ta nghe được tin tức, cha ngươi cùng ngươi đánh cuộc, là muốn ngươi tại trong vòng hai năm, nắm giữ sánh vai toàn bộ Vân thị tài đoàn, mà không phải cá nhân hắn tài sản. Ngươi thân là Vân thị thiên kim, biết toàn bộ Vân thị tài đoàn tổng tài sản có chừng bao nhiêu không?"

Vân Mộng Tâm nhưng là lắc đầu một cái.

Lý Tiêu Tuyết cũng không cảm thấy kỳ quái, sản nghiệp của Vân thị trải rộng toàn bộ Hoa Hạ, thấm vào vô số loại ngành nghề, tổng tài sản rốt cuộc có bao nhiêu, liền ngay cả cao tầng cũng không nhất định rõ ràng, Vân Mộng Tâm từ nhỏ đã không nhúng tay vào Vân gia sự, cho nên không biết là lại chuyện cực kỳ bình thường. Nàng chậm rãi vươn năm ngón tay: "Là năm trăm tỉ. Đây là Vân thị tài đoàn trước mắt tổng tài sản giá trị lui trăm bước nói, coi như Vân thị tiếp theo hai năm không có chút nào phát triển, tổng tài sản không thay đổi, ngươi cũng phải tại trong vòng hai năm kiếm đủ ít nhất năm trăm tỉ mới có thể thắng qua phụ thân ngươi. Dứt bỏ sóng vai Vân thị danh vọng, trong vòng hai năm, ngươi thật sự có lòng tin kiếm đủ năm trăm tỉ sao?"

Vân Mộng Tâm: "..."

"Coi như là sản nghiệp trải rộng thế giới mỗi một cái xó xỉnh đệ nhất thế giới tập đoàn lớn, muốn tại trong vòng hai năm thuần kiếm năm trăm tỉ cũng khó như lên trời. Huống chi Mộng Tâm ngươi bây giờ tứ cố vô thân, trừ trong tay một tấm khế đất, cái gì cơ sở cũng không có. Tài chính bắt đầu, cũng chỉ có 900 triệu. Ngươi cũng đã biết, Vân thị các ngươi, còn có chúng ta Lý gia, đều có trải qua bao nhiêu năm tích lũy cùng lắng đọng mới có hiện tại quy mô." Lý Tiêu Tuyết ngừng lại một chút, lại nói tiếp: "Ta tin tưởng ngươi có thể nắm giữ thế giới này nhất vị trí hoàng kim, vì chúng ta Lý gia lợi ích, ta cũng sẽ dốc hết ta cố gắng lớn nhất. Nhưng, lúc ban đầu hai năm, chính là Trúc Cơ cùng mầy mò, lợi nhuận nhỏ nhất hai năm. Cho dù ở sau nửa năm, chúng ta có thể chiếm cứ trung tâm hoàng thành số lớn vị trí hoàng kim, hơn nữa hết thảy đều thuận lợi, hai năm qua, ngươi có thể có được lợi nhuận, cộng lại, cũng khó mà vượt qua năm mươi cái ức, cùng ngươi yêu cầu năm trăm tỉ... Kém quá nhiều. Mà tổng hợp ta Lý gia ở cái thế giới này toàn bộ sản nghiệp, hai năm trước thậm chí sẽ là âm lợi nhuận. Chỉ có hai ba năm về sau, thăm dò toàn bộ Di Vong đại lục hình dáng cùng nhu cầu, cũng đem sản nghiệp của Lý thị lan tràn đến đại lục mỗi một cái xó xỉnh. Khi đó, tài sản mới có thể nhanh chóng hồi long tích lũy."

"Những thứ này... Ta đều biết." Vân Mộng Tâm nhẹ giọng nói, nàng biết chỉ dựa vào trong tay khế đất, cùng hợp tác với Lý Tiêu Tuyết, coi như hoàn toàn thuận lợi, đối với kỳ vọng của nàng giá trị cũng chỉ là như muối bỏ biển. Vân thị không phải là bình thường hào phú quý tộc. Mà là đang tại toàn bộ Hoa Hạ xếp hàng thứ hai siêu cấp tập đoàn a! Chỉ là nàng cũng không tưởng tượng nổi, nàng yêu cầu, lại là năm trăm tỉ như vậy một con số khổng lồ. Chỉ là những thứ này, cũng không có để cho nàng ảm đạm, bởi vì, ở trong lòng của nàng, nàng đã có vượt qua năm ngàn này trăm triệu tài sản... Đó chính là nguyện ý bồi ở bên cạnh nàng cùng nàng cùng nhau phấn đấu bằng hữu. Là bọn họ để cho nàng thế giới tối tăm tràn đầy hy vọng cùng hào quang. Vì mình, vì bọn họ, vì đã chung nhau bỏ ra cố gắng cùng chung nhau sáng tạo kỳ tích, cho dù mục tiêu so với thiên cao hơn, nàng cũng không thể tuyệt vọng, không thể buông tha, mà là muốn ngước đầu, mỉm cười đi đối mặt, giống như Lăng Thiên nói như vậy...

"Ta tin tưởng Lăng Thiên nói tới Kỳ tích, kỳ tích, cuối cùng sẽ ban cho thành kính nhất, nhất người cố gắng." Nhìn xem ánh mắt Lý Tiêu Tuyết, Vân Mộng Tâm mỉm cười nói.

Nói nhiều như vậy, Lý Tiêu Tuyết lại không có từ trên người Vân Mộng Tâm nhìn đến bất kỳ tối tăm màu sắc, tiếng lòng của nàng bị nặng nề xúc động, hướng Vân Mộng Tâm đưa tay ra: "Ta cũng tin tưởng, Lăng Thiên như vậy Kỳ nhân, sẽ mang lại cho ngươi kỳ tích. Ta mỏi mắt mong chờ... Đồng thời, để chúng ta sóng vai cố gắng."

Hai cái đầu ngón tay óng oánh như băng tuyết nhẹ nhàng nắm chặt nhau.

Cho dù là hai cái người trong cuộc, cũng sẽ không nghĩ tới, lúc này là lại một cái thần thoại mở đầu.

——————————————————

Vân Mộng Tâm tìm kiếm Lý Tiêu Tuyết hợp tác cũng là xuất phát từ bất đắc dĩ. Cái này cũng là lựa chọn duy nhất của nàng. Nàng vì Lý gia cung cấp tha thiết ước mơ tuyệt cao vị trí, từ đó mượn Lý gia tài lực, nhân lực, vật lực tới lấy cực nhanh phát triển, và như Lý Tiêu Tuyết từng nói, dựa vào những thứ này tới hốt bạc, nàng có thể có được mặc dù là người thường cả đời cũng không có khả năng nắm giữ tài sản, nhưng khoảng cách mục tiêu của nàng giá trị, vẫn thực sự quá xa...

Có thể lấy được Thanh Long quảng trường tây nhai tạm thời khế đất, như vậy đạt được vĩnh cửu cũng sẽ không phải là việc khó gì. Lăng Thiên tìm được Thanh Long thành thành phố, rất nhanh liền cầm tới vĩnh cửu khế, sở tiêu tốn kim tiền cũng tại trong phạm vi có thể chịu đựng. Vân Mộng Tâm cũng hoàn toàn buông tha chiến đấu nghề nghiệp, cùng Lý Tiêu Tuyết chung nhau mưu đồ hốt bạc kế hoạch. Đương nhiên, Thanh Long quảng trường tây nhai cái đó khu vực tài sản lợi nhuận, một nửa phải thuộc về với Vân Mộng Tâm. Mà nơi đó, cũng đã bị Lý Tiêu Tuyết quyết định vì Lý gia tại Thế giới Thần Nguyệt dây chuyền sản nghiệp điểm ban đầu cùng tạm thời hạch tâm. Vài ngày sau, vùng đất kia được thu xếp lên Lý thị bảng hiệu, từng ngọn cao ốc cũng nhô lên... Tại thế giới game, chỉ cần có đầy đủ kim tiền, công trình kiến trúc đúc thành chỉ cần thời gian rất ngắn, mấy chục tầng cao ốc, cũng bất quá chỉ cần cái thời gian một tuần mà thôi. Cái này cũng là khác biệt với thế giới hiện thật lại một cái ưu thế cực lớn.

Đồng thời, theo người chơi trung bình cấp bậc vượt qua cấp 20, kiến bang lệnh cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều xuất hiện. Bảng xếp hạng công hội lên, rốt cuộc không lại cũng chỉ có "Tâm Mộng" một cái tên, tên Viêm Hoàng liên minh rốt cuộc xuất hiện, nhưng khác biệt với trước đó, tên Viêm Hoàng liên minh lần đầu xuất hiện tại vị trí thứ hai, bị Tâm Mộng ép xuống. Ba ngày sau, tên Thiên Đọa Hoàng Triều xuất hiện tại thứ ba vị trí, năm ngày sau đó, thịnh thế liên minh tên xuất hiện tại vị trí thứ tư.

Sau khi đem  Lăng Thiên liền không tiếp tục xuất hiện với Thanh Long thành, mà là đem tất cả thời gian tiêu tốn trước khi đến Chu Tước thành trên đường. Khi đến Di Vong đại lục phương nam khu vực, hắn rõ ràng cảm giác được không khí nóng bỏng, càng là hướng nam, trung bình nhiệt độ càng là lên cao.

Tám ngày sau đó, Chu Tước thành rốt cuộc xuất hiện ở trước mắt.

Từ xa nhìn lại, Chu Tước thành vô luận cửa thành, vẫn là trong thành nổi bật kiến trúc cũng không bằng Thanh Long thành như vậy quý khí, xa hoa, giàu có thế giới hiện thật khí tức hiện đại, nhưng không chút nào thiếu hụt chủ thành nên có đại khí bàng bạc.

"Rốt cuộc... Đến rồi!"

Từ Tịch Linh lại một lần nữa cháy hết sinh mệnh chi Viêm để cho hắn quyết định đến, đến rốt cuộc đến, tiêu hao hơn hai mươi ngày thời gian. Nếu như không phải là Tinh Linh tộc Ánh Tuyết sử dụng tự nhiên chi hoàn trong lúc vô tình đem hắn nam đưa một khoảng cách rất xa, thời gian này thậm chí càng kéo dài mười ngày thậm chí nửa tháng lâu dài.

"Tịch Linh, chịu đựng, ta nhất định sẽ tìm được Chu Tước!"

Hắn yên lặng niệm một tiếng, xông về Chu Tước thành cửa thành. Giữ cửa thành vệ binh không có bất kỳ ý tứ ngăn trở, Lăng Trần thông suốt tiến vào.

Chu Tước thành đường phố kém xa Thanh Long thành như vậy huyên náo xa hoa, rất ít người đi, hiển nhiên, người chơi không có năng lực đặt chân nơi này là nguyên nhân trọng yếu, Lăng Trần tin tưởng chính mình tuyệt đối là người thứ nhất tiến vào Chu Tước thành người chơi, một cái nguyên nhân khác, nhưng là Chu Tước thành khí hậu kém xa Thanh Long thành như vậy để cho người ta thoải mái, trong không khí tràn đầy nóng ran, Lăng Trần ở trong thành đi không bao lâu, trên người cũng đã bắt đầu đổ mồ hôi. Bất quá, phương nam chủ thành là như vậy khí hậu cũng là lại chuyện cực kỳ bình thường.

"Dục, trẻ tuổi mạo hiểm giả, nhìn trang phục của ngươi cùng một thân này mồ hôi, chắc là mới vừa tới nơi này đi, cảm giác được nóng bức lời, liền đi mua mấy chén Băng Chúc đi, uống Băng Chúc, tin tưởng ngươi sẽ thoải mái rất nhiều." Một người trung niên bác gái cười híp mắt nhìn xem hắn nói.

Băng Chúc? Lăng Trần hướng bác gái đó gật đầu: "Ta đúng là là mới tới, cám ơn ngươi nhắc nhở."

"Không cần khách khí, nguyện Nguyệt Thần phù hộ ngươi."

Nhìn bộ dáng bác gái đó, hơi thở không gấp, mồ hôi không bốc lên, phỏng chừng ở lâu Chu Tước thành người đều sớm thành thói quen nơi này khí hậu.

Mở bản đồ, Chu Tước thành lớn đường phố nhỏ phân bố rõ ràng hiện ra ở trước mắt, phủ thành chủ nằm ở tại vị trí trung tâm, trung tâm khu buôn bán nằm ở trung tâm thiên bắc. Những thứ này Lăng Trần chỉ là hơi làm giải, hắn tới mục đích của Chu Tước thành chỉ có một cái... Tìm kiếm Chu Tước. Mà Thê Nguyệt từng nhắc nhở hắn, để cho hắn tốt nhất không nên hướng Chu Tước thành thành dân cùng với thành chủ hỏi thăm Chu Tước vị trí, nếu không cực dễ đưa bọn họ chọc giận. Chu Tước thành là lấy Chu Tước chi danh đặt tên, coi như Chu Tước thành thú bảo vệ, Chu Tước tại Chu Tước thành thành trong lòng dân địa vị vô thượng cao, không cho phép bất luận kẻ nào lấy bất kỳ phương thức nào xúc phạm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.