Chương 292: Thiên Cơ môn chủ

Chương 292: Thiên Cơ môn chủ

Chu Tước thành kích cỡ cùng Thanh Long thành tương cận, thành khu phân bố lên cũng cùng Thanh Long thành có rất nhiều chỗ tương tự. Đi tới Chu Tước thành trung tâm, tại khu buôn bán vòng vo thật lâu, thất vọng phát hiện nơi này bán ra đồ vật lại có thể cùng Thanh Long thành một màn như thế. Xem ra cao cấp hơn nước thuốc, trang bị, năng lượng tinh thạch các loại chỉ có thể ở trung tâm hoàng thành mua.

Dùng phần lớn thời gian đại khái đi dạo một chút Chu Tước thành một chút khu vực hạch tâm, Lăng Trần liền nhanh chóng thu tâm, tâm tư tập trung trở về chính mình tới mục đích của Chu Tước thành: "Thê Nguyệt, ngươi đã nói ngươi biết Chu Tước vạn năm trước vị trí, nó hiện tại vị trí, sẽ không hợp vẫn như vạn năm trước?"

"Rất đơn giản, " Thê Nguyệt trả lời: "Chu Tước coi như Chu Tước thành Thần thú thủ hộ, vị trí khoảng cách Chu Tước thành sẽ không vượt qua hai trăm dặm. Chu Tước thành xung quanh hai trong vòng trăm dặm, chỗ nóng nhất, hẳn là chính là vị trí của Chu Tước. Chu Tước sức mạnh hệ Hỏa đứng sau Kim Ô cùng đã tuyệt tích Phượng Hoàng, vì để cho sức mạnh mình thời khắc bảo trì tại trạng thái tột cùng nhất, nó sẽ thường xuyên dừng lại tại nóng bức chi địa, biển lửa, dung nham, là vừa nhất với nó dừng lại vị trí."

Chỗ nóng nhất...

Lăng Trần lấy ra bản đồ, tại Chu Tước đồ xung quanh hai trăm dặm trong khu vực nhanh chóng tìm kiếm, rất nhanh, tại Chu Tước thành chính nam phương đại khái hai trăm dặm địa phương, có một khu vực bị đồ thành thuần túy màu đỏ thẫm. Khu vực này đánh dấu tên vì...

Dung Nham Luyện Ngục!

【Dung Nham Luyện Ngục】: Quanh năm thả ra khủng bố nhiệt độ cao vùng đất cực đoan, chia làm vòng ngoài, trung bộ, hạch tâm ba cái khu vực. Vòng ngoài liệt hỏa xông thân, trung bộ nửa bước khó đi, khu vực hạch tâm dung nham sôi trào, hỏa diễm ngất trời, vạn linh gần chi tất vong, vì Di Vong đại lục nhiệt độ chí cao chi địa, lửa có thể hòa tan thiên địa vạn vật. Năm đó ta vô cùng lớn sức chịu đựng xuyên qua vòng ngoài, lấy Minh Giáp hộ thân thông qua trung bộ, chỉ liếc một cái hạch tâm chi cảnh sau Minh Giáp liền nhanh chóng hòa tan, ta hoảng hốt thoát đi, từ nay không còn hy vọng xa vời có thể đến gần hạch tâm. Dung Nham Luyện Ngục tương truyền vì sinh ra thần thú Chu Tước chi địa, lửa cùng Chu Tước chi hỏa đồng căn đồng nguyên, như Chu Tước mất mạng, thì Dung Nham Luyện Ngục chi hỏa vĩnh cửu dập tắt.

"Dung Nham Luyện Ngục." Lăng Trần báo cho Thê Nguyệt cái tên này.

"Ồ... Nếu như chỗ này vẫn tồn tại, như vậy thì hẳn là Chu Tước dừng lại vị trí. Bởi vì nơi đó, chính là dựng dục Chu Tước địa phương. Chỉ bất quá, Dung Nham Luyện Ngục có thể nói là có Di Vong đại lục cực hạn nhất nhiệt độ cao địa phương, coi như là một cái Tiên Linh thậm chí Thiên Tuyệt thú, đến gần nơi đó cũng sẽ dễ dàng bị dung thành tro tàn. Tiểu chủ nhân là căn bản không có khả năng đến gần đến nơi đó. Cho dù như vậy..."

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi."

Thê Nguyệt mà nói không có đối với Lăng Trần tạo thành một chút trở lực, hắn nhớ kỹ thông hướng Dung Nham Luyện Ngục nhất tiệp chi kính, khép lại bản đồ, kiểm tra một chút trên người mang theo nước thuốc số lượng, liền gọi ra tọa kỵ, chạy thẳng tới Chu Tước thành cửa nam mà đi.

"Thật là hài tử quật cường." Thê Nguyệt im lặng một tiếng cười khẽ: "Hy vọng, ngươi cái này cho tới nay cố gắng, có thể để cho Kỳ tích lần nữa chiếu cố ngươi đi."

Nhắc tới, Lăng Trần cái này thời gian nửa tháng, cơ hồ đều là tốn tại chạy vọt về phía trước chạy đi đường bên trên. Mặc dù biết Chu Tước khả năng tồn tại vị trí, nhưng có thể tìm được, nhìn thấy Chu Tước khả năng nhỏ bao nhiêu, hắn rất rõ ràng, coi như thật sự nhìn thấy Chu Tước, có thể để cho nó như chính mình mong muốn khả năng lại có bao nhiêu nhỏ, hắn đồng dạng hiểu được... Giống như bây giờ một người xa lạ mang theo một cái khác sắp chết người xa lạ tìm được hắn, để cho hắn dùng mạng mình đi cứu cái đó tức sắp chết đi, cùng hắn không có nửa xu quan hệ, hắn đáp lại 100% chỉ có hai chữ: "Cút đi!"

Suy bụng ta ra bụng người, Chu Tước nghe xong ý đồ của hắn, phỏng chừng có khả năng nhất làm liền là một thanh lửa ném tới đem hắn đốt thành cặn bã. Chu Tước quý vì Thần thú thủ hộ, lại làm sao có thể vì sủng vật của một người chơi, mà hy sinh chính mình.

Nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn mất nhiều như vậy thời gian, nhiều như vậy tinh lực đến nơi này, chưa bao giờ do dự cùng buông tha cho. Bởi vì có thể cứu Tịch Linh, chỉ có Chu Tước! Mặc kệ hy vọng là biết bao mong manh, hắn đều phải đi thử nghiệm. Đương nhiên, Lăng Trần cũng không phải là hoàn toàn không có bất kỳ hy vọng, trong lòng của hắn, một mực sở ôm hy vọng lớn nhất, chính là Tịch Linh sức mạnh tính chất đặc thù. Tịch Linh nắm giữ chính là Kim Ô cái tầng thứ kia hỏa diễm, cao hơn Chu Tước chi hỏa tầng thứ. Để cho Chu Tước hy sinh chính mình tới để cho tầng thứ cao hơn Hỏa hệ sinh linh phục hồi như cũ, nếu như Chu Tước có chí thiện chi tâm, hơn nữa cảm thấy đã sống đủ rồi lời, như vậy, có lẽ thật sự sẽ có thể đại não một phát nhiệt, đem Tịch Linh cấp cứu...

Có thể có như vậy tính, liền đầy đủ để cho hắn không tiếc hết thảy đi thử nghiệm.

Hai trăm dặm, không tính là gần cũng không coi là xa xôi. Lấy trước mắt hắn tốc độ di động, một đường thuận lợi, ngựa không ngừng vó lời, hôm nay qua hết trước nên có thể đến tới. Không nghĩ nhiều nữa, Lăng Trần rất nhanh liền ra Chu Tước thành, thẳng tắp hướng nam mà đi.

...............

Chu Tước thành chi nam một chỗ nào đó.

"Ngươi lão bất tử này, lấy hai ta giao tình, ngươi lại có thể như vậy chút ít việc đều không giúp, quả thật là so với heo mẹ còn tiểu khí, đáng đời đến bây giờ còn không có vợ!"

"Ai, ta đều nói qua bao nhiêu lần, không phải là ta không muốn, mà là thực sự không thể. Tiết lộ thiên cơ vốn là Nghịch Thiên chuyến đi, số mệnh của ta hiện tại đã không ở trên tay mình, nếu như là lại tiết lộ thiên cơ, ắt gặp lên Thiên Khiển phạt, nói không chừng sẽ lập tức bị chặt đứt khí số, trực tiếp tử vong."

Đây là hai cái lão đầu tử, một cái nhìn qua sáu mươi chi tiêu hàng năm đầu, tóc rối bời chòm râu bạch hơn phân nửa, một thân quần áo xám, rách tung toé, nhưng tắm coi như sạch sẽ. Tuy là lão nhân, nhưng đường đi nhưng là nhảy nhót tưng bừng, bên trái lệch bên phải nghiêng, biểu tình trên mặt cũng là phong phú tuyệt luân, nháy nháy mắt lệch mũi kéo lỗ tai, giống như một giống như con khỉ. Một lão nhân khác nhìn qua tám chín mươi tuổi, một thân đạo bào màu xanh, tay cầm phất trần, râu dài tóc dài, nhất là tóc thậm chí dài cùng eo lưng, thương bạch như tuyết, lại cộng thêm lão con mắt sạch sẽ, thần thái trầm ổn, rất có tiên phong đạo cốt chi tướng. Tùy ý bên người lão đầu áo xám dùng mọi cách giày vò, hắn từ đầu đến cuối thần thái như một, như một vũng tĩnh lặng nước hồ như vậy không gợn sóng chút nào.

"Chết chết chết, ngươi mẹ nó đều sống hơn hai nghìn năm còn sợ chết! Chậc chậc, tu đạo nhiều năm như vậy, chỉ có ngần ấy giác ngộ? Thật là càng sửa càng trở về, không trách sống đến bây giờ còn không có vợ." Lão đầu áo xám miệng méo nói.

"Ai, không phải là sợ chết, mà là không thể chết được a. Cười lão đệ, ngươi bị giam tại Nguyệt Khung Thiên Ngục nhiều năm như vậy, cố chấp không mất, là sợ hãi chết sao? Ta với ngươi ban đầu, không chịu chết đi, chỉ vì trọn đời tâm nguyện lớn nhất chưa dứt. Chờ ta tìm được có thể kế thừa ta Thiên Cơ môn truyền nhân, cười lão đệ thỉnh cầu, ta từ sẽ dốc toàn lực ứng phó." Thanh Y lão đầu cảm thán nói, trầm tĩnh trên mặt, lộ ra sâu đậm ảm đạm chi sắc, trên trán, tất cả đều là ứ đọng.

"Được rồi được rồi." Lão đầu áo xám phất phất tay: "Ngươi lý do này ta đều nghe ngươi nói tám trăm lần. Bất quá, ngươi bây giờ muốn tìm hậu nhân, có thể so với ta còn khó nhiều hơn, năm đó ta tìm khắp thiên hạ, không thu hoạch được gì, Thượng Thiên để cho ta tại Nguyệt Khung Thiên Ngục chịu hết ngàn năm hành hạ, nhưng cuối cùng đưa ta một cái thiên phú cực cao truyền nhân, cũng coi như đợi ta không tệ. Còn ngươi, chậc chậc, đầu năm nay, trừ trẻ sơ sinh mới vừa sinh ra, đi đâu bên trong tìm trong lòng vô ác vô cấu chi nhân, coi như là cả đời chưa từng làm chuyện xấu, cả đời đều đang hành thiện, trong lòng của hắn cũng sẽ cất giấu mặt ác. Nếu không người này cũng không phải là cái người bình thường. Có thể ngươi cái này số tuổi, lại nhất định không thể đem sức mạnh truyền thừa cho đứa bé. Lão bất tử, không phải là ta nói ngươi, ngươi người sáng suốt như vậy, trước tìm đó là một cái cái gì cặn bã đồ đệ, lại có thể dùng năng lực của Thiên Cơ môn đi tìm bảo liệp diễm, đáng đời tiết lộ thiên cơ quá độ bị sét đánh chết."

"Dục niệm vô sắc vô hình, không thể nào phát hiện cùng phòng bị, khi ta dùng biết thấy, hết thảy đều đã xong rồi. Mới sinh đứa bé cũng không phải tâm vô ác niệm, chẳng qua chỉ là trong lòng chi ác căn không lớn lên mà thôi. Chỉ có sau khi lớn lên cũng vô ác niệm, mới là ta Thiên Cơ môn cần nhất chi nhân. Ta còn có thể có 30 năm tuổi thọ, nếu có thể ở nơi này trong vòng ba mươi năm tìm được người như vậy, cuộc đời này lại không tiếc nuối." Thanh Y đạo nhân chậm rãi nói.

Liếc hắn một cái, lão đầu áo xám thử răng bất đắc dĩ nói: "Bà mẹ ngươi chứ gấu à, ngươi lão bất tử kia lông đều không giúp, còn phải ta cho ngươi làm khổ lực. Được, xem ở ngươi sống đến bây giờ cũng còn không có vợ đáng thương phân thượng, ta liền giúp một chút ngươi. Di Vong đại lục lớn như vậy, dạng gì mặt hàng không có, nói không chừng vẫn thật là có loại não này thiếu dây. Ta thử một lần liền có thể biết."

"Ha ha, vậy làm phiền cười lão đệ." Thanh Y đạo nhân cười nói.

Phía trước của bọn hắn, một trận tiếng vó ngựa truyền tới, cũng nhanh chóng đến gần. Lão đầu áo xám lẩm bẩm: "Chỗ quỷ quái này đều sẽ có người tới?" Đợi thấy rõ người tới, hắn trợn mắt, trực tiếp nhảy chân: "Bà mẹ nó, tại sao là tiểu tử này!"

Ồ

"Hắn chính là ta cho ngươi nói ra một trăm lần, có thể đem ta Phong Trần Chú bắn ngược trở về siêu cấp đại quái thai! Kêu ngươi hỗ trợ người kia."

"..."

Từ Chu Tước thành càng là về phía trước, nhiệt độ thì càng nóng ran, bởi vì mà người đi đường càng ngày càng ít, dọc đường gặp phải quái vật cũng phần lớn thiên về thuộc tính Hỏa, để cho hắn từng trận than thở nơi này quả thật là chính là Thủy hệ ma pháp sư luyện cấp Thiên đường... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể thời gian dài chịu đựng nơi này nóng như thiêu. Tiến lên rất lâu, trong tầm mắt của hắn rốt cuộc xuất hiện hai người, nhìn thấy cái đó toàn thân áo bào tro lão đầu, hắn hoảng sợ cằm thiếu chút nữa không có rớt xuống, "Vèo" dừng lại Đạp Vân Câu, sau đó từ trên ngựa nhảy xuống, trực tiếp hô to: "Cười... Ca, ngươi làm sao sẽ ở nơi này?"

Bởi vì lão đầu này... Rõ ràng là Tiếu Phong Trần!

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây, nơi này trước không được thôn, sau không được tiệm, cỏ đều không sinh một cây, tiểu tử ngươi tới chỗ quỷ quái này làm gì?" Tiếu Phong Trần đôi mắt già nua đem hắn từ trên xuống dưới quan sát mười mấy cái qua lại, sống chết cũng không nghĩ đến lớn như vậy cái Di Vong đại lục, làm sao nhanh như vậy lại đụng phải. Hơn nữa ban đầu tách ra địa phương là tại Di Vong đại lục phía bắc, mà ở trong đó là Di Vong đại lục nam bộ, hắn Tiếu Phong Trần có thể ngày đi ngàn dậm, người bình thường từ chỗ đó đến phương nam khu vực ít nhất phải chạy lên hơn một tháng. Lúc này Phong Trần Quyết hẳn là còn không đến mức trâu như vậy bẻ mới đúng.

"Bất quá cũng đúng lúc, " Tiếu Phong Trần một tay đem Lăng Trần kéo qua, đến Thanh Y trước mặt lão đầu: "Dạ, ngươi khi đó nói muốn ta hỗ trợ tìm Thiên Cơ môn, ta nhưng là để ở trong lòng, lập tức liền đi tìm. Đây chính là Thiên Cơ môn lão già kia, kêu... Tên gì? Ngược lại người ta là tìm được, bất quá hắn không chịu hỗ trợ, vậy thì chuyện không liên quan đến ta, ngươi nếu là có biện pháp, chính ngươi cầu hắn đi."

Thanh Y lão nhân đã sớm từ Tiếu Phong Trần nơi đó biết Lăng Trần tồn tại, Tiếu Phong Trần tìm được thiên tư cực cao truyền nhân, vô cùng vui vẻ, tại Thanh Y trước mặt lão nhân dĩ nhiên là nói trên trời ít có, trên đất tuyệt không. Hắn hất một cái phất trần, hướng về phía Lăng Trần ôn hòa cười một tiếng: "Bần đạo Thiên Cơ môn hiện tại môn chủ, đạo hiệu thiên thanh. Những ngày qua nghe Tiếu lão đầu nói đến tiểu hữu, hôm nay gặp mặt, càng cao hơn dự đoán."

"Ngươi tốt Thiên Thanh đạo trưởng." Lăng Trần cũng nhanh chóng hành lễ. Thiên Cơ môn chủ, cái này có thể là không bình thường đại nhân vật. Thiên Cơ môn, ban đầu Thê Nguyệt chỉ là để cho hắn đối với Tiếu Phong Trần thăm dò nói ra, không nghĩ tới Tiếu Phong Trần lại có thể thật sự đặt ở trong lòng, hơn nữa tách ra mới bất quá mười ngày, lại có thể liền chân chính tìm được người này. Còn trùng hợp như vậy trực tiếp đụng phải.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.