Chương 293: Đại Hung Chi Mệnh

Chương 293: Đại Hung Chi Mệnh

Thiên Thanh đạo nhân gật đầu một cái, ôn hòa nói: "Chuyện của ngươi, cười lão đệ đã từng nói với ta. Ngươi là muốn để cho ta thay ngươi tìm kiếm mấy món đồ, đúng không?"

Lăng Trần gật đầu: "Là, là mấy món vật rất trọng yếu, nghe nói Thiên Cơ môn có thể biết trước thiên cơ, tính ra sở tìm đồ vật đại khái vị trí hẳn là chuyện dễ dàng, cho nên, hy vọng đạo trưởng có thể xuất thủ tương trợ."

"Ai." Thiên Thanh đạo nhân than nhẹ một tiếng, từ từ nói: "Nhóm người tham lam vô cùng vô tận, ta Thiên Cơ môn lánh đời nhiều năm, sở tránh, chính là nhân tính tham lam. Ta cùng cười lão đệ có thể nói là sinh tử chi giao, hắn luôn luôn vô dục vô cầu, quen biết nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên để cho ta giúp hắn đo lường tính toán cái gì. Cười lão đệ một tay, ta vốn nên dốc hết toàn lực, chỉ là... Ta quả thực đã không thể tiết lộ thiên cơ. Cho dù là tìm vật, cũng không có thể."

"Tại sao?" Lăng Trần không giải thích được nói.

"Trên đời này, ít có người không biết Thiên cơ không thể tiết lộ sáu chữ, mà ta Thiên Cơ môn, nắm giữ nhưng là Tiết lộ thiên cơ năng lực. Người năng lực mạnh hơn nữa, cũng đã định trước không cách nào đấu với trời, tiết lộ thiên cơ, là nghịch thiên, nếu như quá độ, nhất định gặp Thiên Khiển. Vào ta Thiên Cơ môn, điều kiện chủ yếu chính là tâm tính thuần lương, không muốn vô ác, nếu không nếu là lấy biết trước thiên cơ năng lực là mình mưu tư hoặc mưu hại người khác, toàn bộ Thiên Cơ môn đều có thể chịu trên trời hạ xuống trách phạt. Cũng cho nên, tại ta Thiên Cơ môn, tâm tính càng thuần lương giả, sở có thể biết trước thiên cơ số lần là được càng nhiều, trong lòng ác niệm khỏi bệnh nhiều giả, có thể biết trước thiên cơ số lần liền khỏi bệnh ít, nếu như vượt qua, ắt gặp Thiên phạt. Ta cả đời đã biết trước thiên cơ một ngàn hai trăm dư lần, đã đến cực hạn, nếu như thử lại đo thiên cơ, thì ta có lẽ sẽ lập tức mệnh tận mà chết." Thiên Thanh đạo nhân giải thích cặn kẽ, trên mặt dày, tràn đầy phiền muộn.

"Hắn nói không sai. Thiên Cơ môn bên trong, râu, tóc trắng phao, như vậy là đã đến cực hạn tượng trưng." Thê Nguyệt bỗng nhiên lên tiếng nói, cuối cùng lại thăm thẳm thở dài một cái. Thiên Cơ môn, nàng so với Lăng Trần hiểu rõ nhiều lắm. Lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Thanh đạo nhân, nàng liền biết đã không cách nào thông qua hắn đến tìm kiếm cái khác bảo châu vị trí đại khái vị trí.

"Thì ra là như vậy..." Lăng Trần khẽ đọc một tiếng, trong lòng chặn đầy tiếc nuối, lập tức lại chưa từ bỏ ý định mà hỏi: "Vậy, Thiên Cơ môn bên trong cái khác đạo trưởng đây?"

"Ha ha, " Thiên Thanh đạo nhân cười một cái: "Thiên Cơ môn ngàn năm trước còn có năm người, bây giờ lại chỉ dư một mình ta. Bốn người còn lại, nhưng là chết tại quá độ suy đoán thiên cơ, chết tại trên trời hạ xuống lôi kiếp."

Lăng Trần: "..."

"Không cách nào giúp tiểu hữu, quả thực xấu hổ. Ta bây giờ chuẩn bị cùng cười lão đệ cùng đi Di Vong đại lục, tìm kiếm thích hợp truyền nhân. Nếu như có thể tìm được, đến lúc đó, nhất định sẽ làm cho ta Thiên Cơ môn hậu nhân giúp sức tiểu hữu." Thiên Thanh đạo nhân cười ha hả nói.

Đường đường Thiên Cơ môn chủ, lại là một cái bối phận không biết cao hơn chính mình ra bao nhiêu bối tiền bối nói chuyện với mình như thế khiêm tốn, để cho Lăng Trần đối với cái này Thiên Thanh đạo nhân không cách nào không lớn sinh hảo cảm, vội vàng nói: "Có câu dài câu nói này, Lăng Thiên vô cùng cảm kích."

Tiếu Phong Trần lại gần, mặt coi thường hét lên: "Cảm kích cái rắm a, lão bất tử kia nói nhảm một đống lớn, giúp cái gì đều không giúp, còn kéo lão tử đi cho hắn làm lao động tay chân, dùng hết tử Phong Trần Quyết giúp hắn tìm đồ đệ! uy, ta nói lão bất tử, bây giờ là không trông cậy ngươi hỗ trợ, ngươi cho Phong Trần tông ta hậu bối coi là một mệnh cũng có thể đi? Nhìn xem mệnh số của hắn tương lai có thể lớn mạnh Phong Trần tông ta không!"

"Coi bói?" Lăng Trần vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía Tiếu Phong Trần.

"Đúng, coi bói. Lão bất tử kia cái khác không được, coi bói vẫn là còn chính xác, ta bị giam vào Nguyệt Thần cung xuống cái địa phương quỷ quái kia trước đó, cái tên này từng nói ta sẽ có một ngàn năm ở trong bóng tối trải qua, ta khi đó còn đá hắn hai chân, kết quả sau đó thật đúng là con mẹ nó ứng nghiệm. Coi bói vật này là nhìn số mạng, không tính là tiết lộ thiên cơ. Thế nào, có tính hay không... Hưu, ta hỏi ngươi tiểu tử làm gì, lão bất tử, cho hắn nhìn xem lẫn nhau, ta xem một chút tiểu tử này mệnh thế nào."

Nói hoàn áp căn không đợi Lăng Trần làm ra đáp lại, liền đem Lăng Trần đẩy tới trước mặt Thiên Thanh đạo nhân. Thiên Thanh đạo nhân thật cũng không cự tuyệt, vẫn một mặt cùng cười: "Ha ha, vậy cũng tốt, ta sẽ nhìn một chút tiểu hữu số mạng như thế nào. Tiểu hữu có thể vào Nguyệt Khung Thiên Ngục một ngày liền thoát khỏi, vừa có người thường không cách nào sánh bằng tinh thần thiên phú, lại kế thừa năng lực của Phong Trần tông, tất nhiên là bị thượng thiên chiếu cố chi nhân, nghĩ đến trong số mệnh nhất định hồng phúc làm bạn. Đến, đem đầu nâng lên."

Lăng Trần không thể làm gì khác hơn là theo lời ngẩng đầu lên, sau đó liền chú ý đến Thiên Thanh đạo nhân ánh mắt nhìn chăm chú ở trên trán của mình.

Thiên Thanh đạo nhân ánh mắt ôn hòa, mặt mỉm cười, nhìn hắn chăm chú cái trán không nhúc nhích. Chốc lát, Lăng Trần chợt thấy Thiên Thanh đạo nhân bình tĩnh con ngươi đột nhiên co rúc lại, trong phút chốc thần sắc đại biến, thân thể bỗng nhiên về phía sau lảo đảo một cái, suýt nữa té ngồi trên mặt đất.

"Thiên Thanh đạo trưởng?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Lăng Trần vội vàng hướng trước đỡ hắn ở, Tiếu Phong Trần cũng chú ý tới trên mặt hắn khác thường, nhanh chóng vọt tới. Thiên Thanh đạo nhân lánh đời ngàn năm, tâm như nước lặng, cho dù là phân biệt ngàn năm sau nhìn thấy hắn, cũng nhếch miệng mỉm cười. Vừa rồi, hắn lại rõ ràng nhìn thấy hắn lộ ra vô cùng kịch liệt cảm tình chấn động.

Thiên Thanh đạo nhân đột nhiên thở một hơi, sau đó khoát tay một cái, nói: "Không có việc gì không có việc gì, xem ra ta đúng là đã là đến cực hạn, không thể lại suy đoán thiên cơ, coi như là cùng người coi bói đều không thể rồi. Này."

Thở dài một tiếng, hắn nặng nề lắc đầu, nhưng là từ đầu đến cuối không có lại liếc mắt nhìn Lăng Trần, nhìn kỹ, trên trán của hắn lại trải rộng mồ hôi lạnh, già nua khuôn mặt cũng rõ ràng lộ ra một cổ không bình thường thương bạch.

Lăng Trần nghi ngờ trong lòng, nhưng ngay lúc đó mỉm cười nói: "Không sao, coi bói vật này vốn là có cũng được không có cũng được, có thể tin cũng không tin. Không thể coi là cũng không cần được rồi."

Tiếu Phong Trần hướng về phía Lăng Trần chính là vỗ đầu che mặt một trận rống: "Đi đi đi đi, cái gì có thể tin cũng không tin, cái khác coi bói nói ngươi có thể thuần khi bọn hắn đánh rắm, nhưng lão bất tử coi là mệnh, đây tuyệt đối là tính toán một cái chuẩn. Tính toán một chút, không thể tính liền không thể được rồi, ta vốn đang trông cậy vào tính ra cái vượng mệnh đến, để cho ta lão đầu tử này có thể mong đợi Phong Trần tông bị ngươi phát dương quang đại mà kiên trì sống lâu mấy năm."

"Đúng rồi tiểu tử, ngươi vẫn chưa trả lời ta ngươi tới nơi này làm gì?" Tiếu Phong Trần thật giống như đảo mắt liền quên coi bói, nói sang chuyện khác nói.

"Ta là tới... Tìm kiếm Chu Tước." Nhỏ do dự một chút, Lăng Trần vẫn là tình hình thực tế nói ra.

"Tìm kiếm Chu Tước?" Tiếu Phong Trần trừng mắt, lại phun hắn một mặt nước bọt: "Ta nhìn ngươi là đi tìm chết còn tạm được? Dạ, nhìn phía nam, có phải hay không là có một mảnh trời rất đỏ? Phía dưới kia chính là Chu Tước tại địa phương, tên gọi Dung Nham Luyện Ngục. Chỗ đó ai vào ai chết, ngay cả ta cùng lão bất tử cũng không dám đến gần, ngươi như vậy đi tới đi, Chu Tước lông đều không thấy được liền sớm bị đốt thành than củi cặn bã."

"Không sao, coi như bị đốt chết, ta cũng có thể lập tức phục sinh." Lăng Trần rất đột nhiên nói.

"Ha ha, " Thiên Thanh đạo nhân nở nụ cười: "Tiểu hữu cứ việc tiến lên chính là, chuyến này, có lẽ sẽ cực kỳ thuận lợi."

Thiên Cơ môn chủ nói ra há lại sẽ tùy tiện, Lăng Trần đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt sáng lên, nhanh chóng gật đầu: "Nhận Thiên Thanh đạo trưởng chúc lành, ta lập tức đi ngay. Hai vị, ta đúng là là nóng lòng tìm được Chu Tước, liền không ngừng chạy. Cáo từ trước."

Nhìn bộ dáng Tiếu Phong Trần, nhất định là không giúp được gì, Thiên Cơ môn chủ mà nói lại để trong lòng hắn rất là hưng phấn, không kịp chờ đợi bước lên tọa kỵ, đơn giản cáo biệt xong, nhanh chóng hướng nam mà đi.

Chờ Lăng Thiên đi xa, Tiếu Phong Trần đột nhiên bắt lấy Thiên Thanh đạo nhân, liền nghiêm mặt nói: "Lão bất tử, vừa rồi phản ứng của ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngươi lừa gạt tiểu tử kia, không lừa được ta! Coi bói chuyện như thế, cùng ngươi tiết lộ thiên cơ không có nửa xu quan hệ. Trước ngươi cái dáng vẻ kia, rõ ràng là đang sợ hãi cái gì... Ngươi rốt cuộc ở trên người hắn nhìn thấy cái gì."

Sắc mặt Thiên Thanh đạo nhân cũng một cái tối xuống, sắc mặt, vẫn phơi bày không bình thường thương bạch: "Hung Mệnh! Đại Hung Chi Mệnh... Đời ta, chưa từng thấy như thế hung ác mệnh cách!"

"Hung Mệnh?" Tiếu Phong Trần trợn to hai mắt.

"Người chi mệnh cách càng rõ, thì trúng đích càng là nhiều phúc, càng là ảm đạm, thì nhiều hung nhiều sát, mà hắn... Ta căn bản không thấy được mệnh cách của hắn, ta thấy chỉ có bóng tối vô tận, khi ta tính toán ở trong bóng tối tìm được mệnh cách của hắn, đếm không hết sát khí tốc thẳng vào mặt, ta chưa từng cảm thụ nặng như vậy sát khí, một chớp mắt kia giống như một ngọn núi lớn đụng vào lồng ngực của ta." Thiên Thanh đạo trưởng tay vỗ tại trên ngực của chính mình, nghĩ lại phát sợ: "Đây là một loại vượt qua bình thường mệnh cách, liền Thần đều sẽ run sợ cực hung chi mệnh, nắm giữ loại mạng này, tất nhiên sẽ tay nhiễm vô số máu tươi, tạo thành long trời lỡ đất tai ương..."

Ầm

"Ôi chao, ngươi đánh ta làm gì?"

Chính đầu đầy đổ mồ hôi lạnh Thiên Thanh đạo nhân bị Tiếu Phong Trần bỗng nhiên gõ ở trên đầu cái kia một cái đánh giật mình một cái, thiếu chút nữa không có tức miệng mắng to đi ra. Tiếu Phong Trần nắm từ trong tay Thiên Thanh đạo nhân giành được phất trần, thổi chòm râu mắng: "Hung em rể ruột ngươi a! Đây chính là Phong Trần tông ta truyền nhân, có em gái ngươi Hung Mệnh! Ngươi lão bất tử này coi bói ta vốn là rất tin, nhưng lần này ngươi đánh chết ta ta đều không tin!Tay nhiễm vô số máu tươi, tạo thành long trời lỡ đất tai ương? Hắc... Chỉ bằng tiểu tử kia? Chậc chậc, ngươi nói một chút, chỉ bằng cảm giác mới vừa rồi, tiểu tử kia thực lực kiểu nào?"

"Không chịu nổi một kích." Thiên Thanh đạo nhân trả lời.

"Chính là chứ. Liền chút thực lực này, liền chỉ lớn một chút châu chấu đều đánh không chết, có thể lên lớn cỡ nào mối họa? Hắn nhiều lắm là chính là giống như lão tử dùng Phong Trần Quyết làm chút lừa gạt trêu đùa phụ nữ tao sự, Di Vong đại lục lên tùy tiện bắt người đều có thể đâm chết hắn một trăm lần. Lại nói, trên người của hắn có sát khí sao? Không có chứ? Có lời lão tử làm chết cũng sẽ không để cho hắn trở thành Phong Trần tông." Tiếu Phong Trần mặt đầy khinh thường nói.

Thiên Thanh đạo nhân gật đầu, nói: "Cười lão đệ nói hoàn toàn có lý, xem ra, trời ạ máy số mạng đích xác là sẽ hết rồi."

"NO NO, " Tiếu Phong Trần đem phất trần ném trả lại thiên thanh, còn thuận tay giúp hắn búng một cái phía trên tro: "Ngươi nhìn lầm mệnh số của hắn là vô cùng bình thường. Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, hắn như vậy chút thực lực, nhưng ngay cả lão tử ta Phong Trần Quyết đều có thể bắn ngược, tinh thần lực là có biến thái bao nhiêu, biến thái như vậy tinh thần năng lực, há là ngươi liếc mắt liền có thể nhìn thấu. Hơn nữa hắn hay là đến từ người của một cái thế giới khác, phỏng chừng mệnh tướng cái gì không giống với chúng ta Di Vong đại lục vốn cũng. Nha đúng, ngươi vừa rồi vì sao lại nói hắn một nhóm sẽ rất thuận lợi? Tiểu tử kia rõ ràng là đi chịu chết."

"Đó là bởi vì, ta mơ hồ nhìn thấy quanh người hắn vòng quanh một cổ đậm đà điềm lành chi khí, có điềm lành này chi khí tại, lại thêm chi hắn nghị lực, nhất định mọi chuyện thuận lợi." Thiên Thanh đạo nhân từ từ nói.

"Bà mẹ nó, lại là hung ác, lại là điềm lành, ngươi con mẹ nó tại sao không nói hắn lại là nam lại là nữ, lại là mập mạp lại là người gầy, ta nhìn ngươi là một ngàn năm không có đi ra đại não tú đậu rồi." Nhìn bộ dáng Tiếu Phong Trần, như là hận không thể lập tức xịt hắn một mặt cứt chó.

"Cái này... Ai, xem ra đích xác là ta bêu xấu rồi." Thiên Thanh đạo nhân cũng hơi cảm thấy lúng túng. Hung ác cùng điềm lành hoàn toàn ngược lại, như thời điểm tồn tại, một loại trong đó tất nhiên sẽ bị mạnh hơn một loại khác triệt tiêu. Lại là Đại Hung Chi Mệnh, lại là đậm đà điềm lành, cái này ngay cả cơ bản nhất thường thức đều vi phạm. Hắn tự than thở một tiếng... Xem ra đích xác là chính mình xảy ra vấn đề.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.