Chương 294: Gặp lại Tiền Cuồn Cuộn

Chương 294: Gặp lại Tiền Cuồn Cuộn

Thiên Cơ môn chủ mà nói mơ hồ có một loại để cho người ta tiềm thức nguyện ý đi tin tưởng năng lực, ít nhất nghe xong sau cùng mấy câu nói kia, trong lòng Lăng Trần rất là thoải mái. Còn thiên thanh cho hắn coi bói thời điểm khác thường phản ứng, hắn đã sớm quên không còn một mống.

Thế giới hiện thật thời gian đã gần đến nửa đêm, Lăng Trần cũng khoảng cách Dung Nham Luyện Ngục càng ngày càng gần. Lăng Trần lấy ra bản đồ, đo tính một chút khoảng cách. Vị trí này, khoảng cách Dung Nham Luyện Ngục còn có không tới mười km. Cảm giác, nhiệt độ của nơi này muốn tới gần bốn mươi độ, cho dù ngồi ở trên ngựa cũng không nhúc nhích, từng hàng mồ hôi nóng vẫn từ trên đầu không ngừng lăn xuống. Mặt đất khô héo, không có một ngọn cỏ, cũng không nhìn thấy bất kỳ quái vật tồn tại, nặng nề oi bức làm cho hắn hô hấp đều có chút khó chịu.

Còn cách mười km cũng đã là loại trạng thái này, thật đến nơi đó, không biết sẽ là như thế nào tình cảnh.

Có Di Vong đại lục cực hạn nhất nhiệt độ cao địa phương, như thế nào đùa giỡn. Lăng Trần miệng to hô hút vài hơi, sau đó tăng thêm tốc độ, tiếp tục tiến lên. Khống chế Đạp Vân Câu chạy nhanh khoảng trăm mét, chợt thấy phía trước xuất hiện một bóng người.

Chờ chút, chỗ này tại sao có thể có người? Lăng Trần tập trung tinh thần, nhìn về phía trong tầm mắt bóng người.

Lăng Trần tốc độ chồng lên tốc độ Đạp Vân Câu tương đối nhanh, người kia cũng là nghênh mặt mà tới, khoảng cách của hai người nhanh chóng rút ngắn, Lăng Trần liếc mắt liền thấy rõ ràng tất cả của hắn mạo. Một thân rách tung toé, thật giống như mười mấy năm chưa giặt qua quần áo, da thịt xanh đen, thân thể gầy giống như con khỉ, đỉnh đầu trọc hơn phân nửa, chỉ có đầu lâu vị trí còn miễn cưỡng kề cận mấy túm lông. Khuôn mặt xấu xí, ngược lại là ánh mắt phá lệ lớn, người này không chỉ lớn lên giống như con khỉ, liền đi bộ đều giống như con khỉ bên trái xoay bên phải bày, trong tay còn cầm lấy một khúc gỗ làm đoản côn, chợt nhìn lại, rõ ràng chính là một cái ăn mày.

Bất quá, người này làm sao nhìn qua khá quen.

Chờ chút, người này là...

Nửa giây về sau, Lăng Trần đột nhiên nghĩ tới chính mình đã từng gặp người này ở nơi nào, có chút nặng nề đại não thoáng cái thanh tỉnh...

Người này, rõ ràng là ban đầu đi Tịch Hồn lĩnh trên đường gặp được cái đó Minh giới thương nhân —— Tiền Cuồn Cuộn!

Tướng mạo này, y phục này, cái này tư thế đi bộ, cái này một rung một cái tiểu đoản côn... Không sai, chính là hắn!

Lăng Trần kích động thiếu chút nữa không có trực tiếp nhảy lên. Lần trước gặp phải Tiền Cuồn Cuộn, hắn từ chỗ của hắn mua được rất nhiều tại chỗ khác tuyệt đối không cách nào mua được, mỗi một loại đều phát huy tác dụng to lớn. Giống như hắn hiện tại thâm thâm ỷ vào Di Vong đại lục bản đồ, chính là từ trong tay hắn mua lại. Bất quá lúc đó trên người hắn kim tệ quá ít, không cách nào mua đi trên người hắn tốt nhất những vật kia, mỗi lần nhớ tới đều có đấm ngực dậm chân xung động. Mà bây giờ... Sờ sờ trên người tám chữ số kim tệ, hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Lần trước không thể mua được, có thể trực tiếp tăng lên đẳng cấp Phi Dương quyển trục... Vô cùng thực lực kỹ năng quyển trục "Nhảy Đúp"... Chậc chậc, lần này nhất định phải mua lại.

Vừa nghĩ tới, nhanh muốn tới gần Tiền Cuồn Cuộn, Lăng Trần từ trên ngựa thoáng cái nhảy xuống, sau đó đem tọa kỵ thu hồi, cười híp mắt đi về phía chính người còng lưng, chổng mông lên, hùng hục đi tới Tiền Cuồn Cuộn.

Hắn lúc nhìn thấy Tiền Cuồn Cuộn, Tiền Cuồn Cuộn sớm đã thấy được hắn, cách gần, bước chân hắn bỗng nhiên dừng lại, "Vèo" đến gần hướng Lăng Trần, cái kia nhanh chóng động tác để cho chính suy nghĩ làm sao đến gần Lăng Trần giật mình. Đứng ở trước mặt Lăng Trần Tiền Cuồn Cuộn thật cao mũi, như một đầu đói nóng nảy heo liều mạng ngửi lên, ngửi xong sau ánh mắt quét trở nên lóe sáng lóe sáng, con mắt lóng lánh nhìn xem Lăng Trần, biểu tình kia vui sướng giống như là nhìn thấy chính mình thất lạc nhiều năm cha ruột một dạng: "Thổ hào, người giàu có... Chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết phú nhị đại? Mùi vị này, ít nhất có sáu ngàn vạn kim tệ... Sáu chục triệu a!"

Lăng Trần lông mày vểnh lên, con hàng này ngửi kim tiền năng lực cũng quá mạnh một chút. Mua xong vĩnh cửu khế về sau, trên người hắn nắm giữ kim tệ, đích xác là sáu chục triệu nhiều một chút.

"Ha, tiểu tử. Trước tự giới thiệu mình một chút, tên ta Tiền Cuồn Cuộn, là một cái nơi nào đều có thể đi thương nhân. Có hứng thú hay không cùng ta làm một chút giao dịch cái gì? Ừ? Lại nói tại sao ta cảm giác ngươi có chút quen mặt... Dục! Ngươi không phải là tháng trước tại Âm Trầm Chi Địa tiểu tử kia nha! Ngươi chạy tới nơi này làm gì? Không đúng, vấn đề này coi như ta không có hỏi, mới một tháng không thấy, sao bỗng nhiên biến cao phú soái rồi, cái này tiền vàng mùi vị, chậc chậc."

Cái này Tiền Cuồn Cuộn trí nhớ coi như không tệ, lại có thể đem hắn nhận ra. Lăng Trần cười híp mắt nói: "Không sai, chính là ta. Hai ta thật đúng là có duyên a."

"Subaru, có duyên có duyên." Tiền Cuồn Cuộn gật đầu, cũng híp mắt nở nụ cười: "Tới tới tới đến, nếu nhận biết, nói nhảm cũng không cần phải nói nhiều, ta nơi này chính là có không ít thứ tốt, ngươi như vậy người giàu có, cho ngươi xem đương nhiên đều là hàng thượng đẳng, ngươi mua nhất định không lỗ lã."

Nói xong, trong tay tiểu đoản côn hất một cái, một cái danh sách vật phẩm liền xuất hiện tại trước mắt Lăng Trần.

Lần trước Tiền Cuồn Cuộn kêu lời cho đem trên người tiện nghi nhất mấy món đồ cho hắn nhìn xem, hiện tại nhưng là hàng thượng đẳng. Lăng Trần ngưng tụ tinh thần, rất là kích động nhìn... Tiện nghi nhất hiệu quả đều một cái so với một cái kinh người, hàng thượng đẳng, lại nên biết bao thượng đẳng đây.

【Thất Diệp Thảo】: Tuy là cỏ, nhưng so với hoa còn kiều diễm ướt át, hành sinh thất diệp, Diệp trình cầu vồng thất sắc, có thể tạo ra với tùy ý chi địa, nhưng cũng ngàn năm khó tìm, chỉ có vận khí cực cao giả mới có thể tìm được. Ăn sau điểm may mắn vĩnh cửu +3, hiệu quả không thể chồng lên. Giá bán: 3000000, dự trữ: 1.

【Thông Linh Hoa】: Sống ở dưới đáy Minh giới, Huyết Minh Thiên Trì ranh giới một loại kỳ dị chi hoa, ở trong bóng tối có thể thả ra gợn nước một dạng lân ánh sáng. Không cố định nhan sắc, kỳ biểu giống nhan sắc sẽ tùy thân bên sinh linh tâm tình thay đổi mà thay đổi, bên người sinh linh tâm tình ngẩng cao, thì trình màu ấm, tâm tình sa sút, thì trình lãnh sắc, như là có thể thông hiểu sinh linh cảm giác tình. Ăn sau điểm ngộ tính vĩnh cửu +3, hiệu quả không thể chồng lên, giá bán: 3000000, dự trữ: 1.

May mắn cùng ngộ tính vĩnh cửu thêm suốt ba giờ đạo cụ, Lăng Trần trong lòng một trận thán phục. Mặc dù giá bán cao kinh người, nhưng loại hiệu quả này có thể nói khủng bố đạo cụ, nắm giữ giá cả như vậy cũng không tính là quá đáng. Huống chi hắn bây giờ càng là cần điểm ngộ tính cùng điểm may mắn, mặc dù hai món này quý hiếm thực vật yêu cầu hù chết người 6 triệu, người bình thường cho dù có nhiều năm như vậy cũng sẽ không đi mua, nhưng hắn dứt khoát quyết định toàn bộ mua.

【Minh Thần Huyết Huyền Thiết】: Một trong những kim loại cấm kỵ Minh giới, vốn là chìm vào Minh Giới Huyết Minh Thiên Trì phổ thông lãnh thiết, tại mấy chục ngàn năm gian hấp thu vô số táng nhập Huyết Trì ác linh sức mạnh còn sót lại, kết cấu bên trong hoàn toàn biến dị, có vô cùng kinh khủng lực lượng hủy diệt, sức mạnh lớn, cho dù là Minh giới chi Vương đều khó khống chế, hơi không cẩn thận, thì sẽ để cho trong sức mạnh nổ tung, từ đó đưa tới to tai họa lớn. Cho nên Minh Vương đem tất cả máu Huyền Thiết chìm vào bên dưới Huyết Minh Thiên Trì, không cho chính mình ở ngoài bất kỳ Minh giới chi linh đụng chạm. Tiền Cuồn Cuộn lấy tuyệt diệu thủ đoạn tình cờ đạt được một tảng lớn, một mực cẩn thận mang trên người. Giá bán: 10000000, dự trữ: 1 (25 Kg).

Ồ

Minh Thần Huyết Huyền Thiết là một khối chỉ có hòn đá lớn chừng quả đấm, nhưng phía sau lại ghi chú 25 Kg trọng lượng. Từ miêu tả nhìn lên, tảng đá này cùng mình ban đầu tình cờ đạt được Xích Dương Huyền Kim, đều là nội hàm sức mạnh cường đại cục đá, bất đồng chính là một loại tới từ tự nhiên, một loại là tới từ chết đi ác linh, mà cứ như vậy một tảng đá, giá bán nhưng là cao thái quá... Yết giá lại có thể cao tới suốt một ngàn vạn kim tệ!

Mười triệu, đều có thể mua hết mấy chiếc siêu cấp xe thể thao rồi!

Cho dù là lại người có tiền, cũng sẽ không cầm nhiều tiền như vậy đến mua một khối không biết có ích lợi gì, hơi không cẩn thận còn có thể đưa tới tai nạn cục đá. Mà hiển nhiên, cái tảng đá này còn không phải là Tiền Cuồn Cuộn triển lãm cho hắn đắt tiền nhất, vật phía dưới là một trang giấy quấn, nhìn qua rất là cũ kỹ, mà phía sau đánh dấu, lại là... 30000000!

Ba chục triệu!

Ta XXX, có lầm hay không? Cái gì quyển trục lại có thể mua nhiều tiền như vậy, siêu cấp kỹ năng quyển trục? Biến thái nghề nghiệp quyển trục chuyển chức? Chẳng lẽ là cái gì kinh thiên bảo tàng lớn tàng bảo đồ?

【Bản vẽ —— Minh Thần đại pháo】: Ghi chép Minh Thần đại pháo cặn kẽ cấu tạo cùng tài liệu chế tạo bản vẽ, vì Viễn Cổ thời đại tộc Người Lùn vì Minh giới làm. Thiên Tuyệt cấp trở lên thợ rèn mới có tư cách mở ra kiểm tra. Minh Thần đại pháo có hủy thiên diệt địa chi uy, hướng chỗ, tung là chân thần đều phải tránh né mũi nhọn. Nhưng chế tạo Minh Thần đại pháo không chỉ tài liệu cần thiết cực kỳ khó tìm, có năng lực đúc thành giả đồng dạng mấy đã tuyệt tích, cho dù Di Vong đại lục lịch sử, có năng lực đúc thành giả, chỉ có tộc Người Lùn. Giá bán: 30000000, dự trữ: 1.

Minh Thần đại pháo... bản vẽ chế tạo? Lăng Trần kinh ngạc, mà lập tức, trong đầu của hắn, vang lên Thê Nguyệt thanh âm kinh ngạc: "Minh Thần đại pháo?"

"Thê Nguyệt, ngươi nghe qua cái tên này?" Lăng Trần lập tức hỏi.

"Đâu chỉ là nghe qua. Không hổ là Tiền Cuồn Cuộn, trên người thậm chí ngay cả loại này cấm kỵ đồ vật đều có... Tiểu chủ nhân, đem nó mua lại đi. Cái này Minh Thần đại pháo, xưng là Thí thần đại pháo đều không quá đáng. Minh giới liền có một ổ Minh Thần đại pháo, tại toàn bộ Minh giới đều là chí bảo, có Minh Thần đại pháo uy hiếp, cho dù là Nguyệt Thần tộc, đều sẽ không dễ dàng xúc phạm Minh giới. Nếu như một ngày kia, tiểu chủ nhân có thể may mắn nắm giữ một ổ Minh Thần đại pháo, đem đặt vào ở địa bàn của mình, như vậy tại nhân loại của cả Di Vong đại lục thế giới, đem tuyệt đối không người nào có thể phá."

Lăng Trần: "..."

Đây không phải là Minh Thần đại pháo, mà chỉ là một tấm ghi lại cấu tạo cùng tài liệu cần thiết bản vẽ, dứt bỏ nó tất nhiên hà khắc tới cực điểm tài liệu rèn đúc không nói, giới thiệu bên trong, rõ ràng viết chỉ có tộc Người Lùn mới có thể đem đúc thành, mà tộc Người Lùn đã sớm mai danh ẩn tích, nếu như hoa suốt 30 triệu đem mua, trên căn bản tương đương với mua một tờ giấy lộn.

Lăng Trần thoáng suy tư, nhìn về phía Tiền Cuồn Cuộn triển lãm cho chính mình một món cuối cùng đồ vật:

【Bản đồ Nguyệt Thần cung】: Mô tả trong Nguyệt Thần cung bộ cặn kẽ bố cục cùng bố trí bản đồ, bao gồm bộ phận khu vực ẩn vị trí cùng với phương pháp đi vào. Vì Tiền Cuồn Cuộn không biết từ chỗ nào được đến, một mực cẩn thận mang trên người, từ không dám tùy tiện lấy ra gặp người. Giá bán: 800000000, dự trữ: 1.

Lăng Trần: "!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.