Chương 295: Dung Nham Luyện Ngục

Chương 295: Dung Nham Luyện Ngục

Tờ giấy này quấn, lại là Nguyệt Thần cung nội bộ bản đồ. Mà như vậy sao một tấm bản đồ, nó giá bán cao đến một cái cực đoan trình độ kinh khủng —— tám trăm triệu kim tệ!

"Nguyệt Thần cung bản đồ, chuyện này..." Thê Nguyệt cũng đồng thời kinh ngạc: "Trên người Tiền Cuồn Cuộn, lại còn có thứ này. Nguyệt Thần cung là thời đại Thượng Cổ lấy thần lực xây dựng, xung quanh, còn có nội bộ đều có các đời Nguyệt Thần thần lực bảo vệ, không phải là Nguyệt Thần tộc Nội giả muốn đi vào khó như lên trời, mà muốn biết được cặn kẽ nội bộ cấu tạo, càng là năm đó duy nhất có thể chống lại Dạ Ma tộc đều không cách nào làm được. Trên người Tiền Cuồn Cuộn, tại sao có thể có như vậy một tấm bản đồ!"

Thê Nguyệt kinh ngạc nỉ non rất lâu, bất chợt dừng lại, âm thanh bỗng nhiên trở nên vội vàng: "Tiểu chủ nhân, trên người Tiền Cuồn Cuộn đồ vật xưa nay sẽ không có giả tạo, hắn đánh dấu thái quá như vậy giá cả, có lẽ cũng đủ để chứng minh cái kia đích xác là thật. Nghĩ biện pháp đưa nó mua lại! Nếu như có thể đạt được tấm bản đồ này, có lẽ liền có thể có biện pháp tìm được cùng tiến vào Nguyệt Thần cung. Theo ta được biết, Thiên Khiển Chi Nguyệt ba Thánh châu trong trong đó một viên, liền ở bên trong Nguyệt Thần cung! Ngươi như muốn có được hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, sớm muộn cũng có một ngày phải lẻn vào nơi đó."

Lăng Trần: "..."

Lẻn vào Nguyệt Thần cung... Đối với hắn bây giờ mà nói hoàn toàn là cao không thể so sánh mục tiêu, mà nếu là thần chi cung điện, hắn một cái nhân loại muốn đi vào, có lẽ chỉ là si tâm vọng tưởng. Như vậy, nếu như tấm bản đồ này nơi tay, có thể hay không để cho loại này "Si tâm vọng tưởng" biến thành "Khả năng"...

Nhưng đây không phải là trọng yếu nhất, mấu chốt là... Cái bản đồ này giá cả thật sự là quá bất hợp lí chút ít, hắn căn bản không có nhiều kim tệ như vậy đi mua! Tám trăm triệu kim tệ a, phung phí cả đời cũng đủ, người bình thường cái nào sẽ đại não rút gân xài nhiều tiền như vậy đi mua một tấm thế giới game bản đồ.

Lăng Trần ánh mắt tật chuyển, trong lòng rất nhanh có quyết định, xem xong Tiền Cuồn Cuộn trưng bày cho hắn tất cả mọi thứ, hắn mở miệng hỏi: "Cũng chỉ có những thứ này? Lần trước cho ta xem Phi Dương quyển trục, còn có kỹ năng quyển trục đây?"

"Những thứ kia a, sớm liền bán hết rồi. Cấp thấp hàng cuối cùng sẽ bán rất nhanh. Hơn nữa ta mỗi lần ra ngoài trên người mang đồ vật đều không nhất định sẽ, hôm nay ngươi tương đối may mắn, ta vừa vặn mang theo chút ít cao đẳng hàng đi ra. Nhìn xong? Thế nào, có phải hay không là rất có mua xung động?" Tiền Cuồn Cuộn gạt ra một mặt tiện cười nói.

Bán... Bán xong...

Lăng Trần trong lòng co quắp một trận, hắn tới hôm nay đều chưa quên, cái kia Trương Phi dương quyển trục có thể để cho tùy ý kỹ năng cấp bậc trực tiếp tăng lên 1 cấp, cái đó Nhảy đúp kỹ năng cũng có cực cao tính thực dụng, hơn nữa giá cả cũng chỉ có mấy trăm ngàn kim tệ, hắn hiện tại hoàn toàn mua được. Ảo não đi qua, cũng chỉ có thể cắn răng buông xuống quấn quít, lần nữa xác nhận một cái trên người mình kim tệ, nói: "Thất Diệp Thảo, Thông Linh Hoa, khối này Minh Thần Huyết Huyền Thiết, còn có tấm này Minh Thần đại pháo bản vẽ, ta toàn bộ mua."

Toàn bộ mua, yêu cầu suốt 46 triệu kim tệ! Tương đương tiền thật, cũng là 46 triệu tiền hoa hạ! Nếu như là trước kia, có người vì mua thế giới game đạo cụ mà tiêu tốn kinh người như vậy kim tiền, hắn nhất định cho rằng người kia điên rồi.

Lăng Trần lời này vừa ra, Tiền Cuồn Cuộn hai con mắt trong nháy mắt sáng cùng bóng đèn, hiển nhiên căn bản không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi này lại có thể như thế phá của, nếu quả như thật mua hết, đây chính là mấy chục triệu giao dịch số lượng a."Ai da da chậc chậc, vị tiểu ca này, ngươi thật là quá hào sảng, thật rất tinh mắt rồi, ta Tiền Cuồn Cuộn làm ăn, cho tới bây giờ đều là hàng thật giá thật, già trẻ không gạt, mặc dù giả cả mắc một chút, nhưng ta bảo đảm đều là chút ít ngươi ở trên Di Vong đại lục khó mà tìm được, thậm chí không thể có thể tìm được đồ vật. Mua đồ của ta, ngươi cả đời đều sẽ không hối hận, như vậy như vậy... Những thứ này, ngươi thật sự đều mua?" Tiền Cuồn Cuộn còng lưng eo, còn có chút không yên lòng xác nhận nói.

Lăng Trần lanh lẹ lấy ra 46 triệu kim tệ, giao dịch cho Tiền Cuồn Cuộn, Thất Diệp Thảo, Thông Linh Hoa, Minh Thần Huyết Huyền Thiết, Minh Thần đại pháo bản vẽ cũng đồng thời đến trên tay hắn.

Số tiền lớn tới tay, Tiền Cuồn Cuộn khuôn mặt cười trở thành hình méo mó: "Sảng khoái, đã có mấy trăm năm không có gặp phải sảng khoái như vậy nhân loại rồi. Tấm này Minh Thần đại pháo bản vẽ ở trên người ta mấy ngàn năm, không biết có bao nhiêu người đều bị giá tiền của nó bị dọa cho phát sợ, chậc chậc, vẫn là tiểu ca ngươi thật tinh mắt. Ba chục triệu, đích xác là mắc tiền một tí, nhưng quý cũng là có lý do, có cơ hội ngươi đến Minh giới đi một chuyến, nhắc tới Minh Thần đại pháo cái tên này, ai mà không run rẩy ba phần. Ngươi mua tấm bản vẽ này, ta còn có thể tiết lộ một cái tin tức cho ngươi."

Lăng Trần cầm lấy Minh Thần đại pháo bản vẽ, thử mở nó ra, nhưng hiển nhiên, một chút chế tạo cũng sẽ không chính hắn căn bản không có khả năng thành công, nghe lời Tiền Cuồn Cuộn, hắn ngẩng đầu nói: "Tin tức gì?"

"Tin tức này nha, chính là... Tộc Người Lùn, thật ra thì cũng không có hoàn toàn biến mất, mà là vẫn tồn tại ở trên Di Vong đại lục, chẳng những tồn tại, quy mô còn tương đối chi không nhỏ." Tiền Cuồn Cuộn một mặt thần bí nói.

"Vậy bọn họ ở đâu?"

"Cái này hả, ta cũng không biết. Năm đó tộc Người Lùn vì né tránh tai họa, toàn tộc ẩn nấp, không dám xuất hiện nữa. Nhiều năm như vậy cũng cũng không còn ai tiếp xúc tộc Người Lùn, cho nên bọn họ ẩn núp địa phương nhất định vô cùng thần bí, muốn tìm bọn chúng cũng phải cần tương đối khó khăn. Hơn nữa coi như có thể tìm được, tộc Người Lùn mặc dù thiên tính thiện lương, nhưng ngạo khí mười phần, lại đối với ngoại giới sinh linh có rất mạnh mâu thuẫn tâm, nghĩ để cho chúng nó vì chính mình chế tạo một số thứ, cũng không phải là cái gì chuyện đơn giản. Ngươi mua tấm bản vẽ này, nói rõ ngươi đối với cái cửa này Minh Thần đại pháo cảm thấy rất hứng thú, về phần có thể hay không thật sự lại xuất hiện một ổ Minh Thần đại pháo, hắc hắc, vậy phải xem vận số của chính ngươi.Ngoài ra, khối này Minh Thần Huyết Huyền Thiết, là chế tạo Minh Thần đại pháo yêu cầu trọng yếu nhất tài liệu, bất quá cũng rất nguy hiểm, ngươi bình thường lúc không có chuyện gì làm, tốt nhất là không nên tùy tiện lấy ra đùa bỡn, sức mạnh bên trong một khi tiết lộ, tình cảnh kia nhưng là rất đáng sợ."

Lăng Trần: "..."

Ừ, tộc Người Lùn. Hắn tại Tiểu Hôi năng lực thần kỳ xuống trong lúc vô tình tìm được lánh đời Tinh Linh tộc, nếu như có thể tìm được tộc Người Lùn trong truyền thuyết mà nói...

"Tấm bản đồ này, tại sao bán đắt như thế?" Lăng Trần chỉ chỉ hắn duy nhất không có đồ mua —— tấm kia Nguyệt Thần cung bản đồ.

"Ừm? Bản đồ? Bản đồ gì?" Tiền Cuồn Cuộn nhưng là sửng sốt một chút, khi hắn chợt thấy Lăng Trần chỉ hướng tấm bản đồ kia, ánh mắt bỗng nhiên trừng một cái, trên mặt "Quét" lộ ra thần sắc hốt hoảng, luống cuống tay chân đem tấm bản đồ kia thu vào, mắng nhỏ một tiếng: "Cmn, ta làm sao đem tấm bản đồ này cho mang ra ngoài."

"Khục khục, tấm bản đồ này là ta không có việc gì vẽ ra chơi, là hàng không bán, đúng đúng đúng, hàng không bán, căn bản không phải là cái gì Nguyệt Thần cung mà Dhouha, bẫy cha giá cả cũng là tùy tiện viết đi lên, ngươi liền làm như không nhìn thấy tốt. A! Đây là một trận vui sướng giao dịch, bất quá thời gian cũng không sớm, ta phải lập tức chạy về Minh giới... Nha đúng, nhìn dáng vẻ của ngươi thật giống như muốn đi Dung Nham Luyện Ngục a, vậy coi như là tặng phẩm rồi, ngươi nhưng ngàn vạn lần không nên đem nhìn thấy tấm bản đồ này chuyện nói ra ha. Ta sau đó hữu duyên tạm biệt."

Vội vội vàng vàng nói hết lời, Tiền Cuồn Cuộn bỏ lại một đôi bạch tinh trạng, sau đó bóng người thoáng một cái, không đợi Lăng Trần nói chuyện, trực tiếp biến mất ở chỗ đó.

"Hey! Ta còn không có..."

Giời ạ! Lão tử còn chưa bắt đầu dùng Phong Trần Chú đây!

Tiền Cuồn Cuộn ào ào rào rạc nói xong liền trực tiếp biến mất, cùng chạy đi đầu thai, vốn là đã nghĩ xong nên làm sao dùng Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú đem tấm kia bản đồ Nguyệt Thần cung lừa gạt tới Lăng Trần thiếu chút nữa một hớp lão huyết phun ra ngoài.

"Xem ra, tấm bản đồ kia đích xác là thật. Cũng bởi vì là thực sự, cho nên Tiền Cuồn Cuộn mới sẽ sợ bị người ta biết. Bởi vì nếu là chuyện này truyền tới trong tai Nguyệt Thần tộc, coi như hắn là Tiền Cuồn Cuộn, cũng muốn gặp phải Nguyệt Thần tộc đuổi giết." Thê Nguyệt chậm rãi nói.

Lăng Trần một nhún vai: "Tấm bản đồ kia, sau đó nếu như là còn có thể gặp lại lời của hắn lại nói chuyện, ta hiện tại coi như thật có thể đạt được bản đồ kia, tiến vào cũng là chịu chết, chuẩn bị sớm như vậy làm gì."

Thê Nguyệt nhẹ nhưng cười một tiếng, âm thanh mềm nhũn như nhứ: "Hiếm thấy tiểu chủ nhân nói ra không có ý chí tiến thủ như vậy mà nói đến, xem ra, tiểu chủ nhân đối với Nguyệt Thần nhất tộc vẫn có một chút sợ hãi nha. Lại nói, tiểu chủ nhân vì sao phải mua Minh Thần đại pháo bản vẽ đây? Ngươi hẳn là biết, ngươi tiêu nhiều tiền như vậy mua lại, vô cùng có khả năng chỉ là một tấm mặc dù thần bí, nhưng vĩnh viễn sẽ không bị dùng tới giấy vụn nha."

Lăng Trần thoáng yên lặng, sau đó tựa như có thâm ý nói: "Hy vọng có một ngày có thể dùng đến nó đi."

Về phía trước hai bước, đem Tiền Cuồn Cuộn lúc rời đi bỏ lại đồ vật nhặt lên, mặt ngoài nhìn lại, đây tựa hồ là một đôi giày, trình băng bạch chi sắc, mơ hồ trong suốt, vào tay cũng là đặc biệt mát mẽ.

【Băng Tằm Ti Lý】: Trang sức loại trang bị, nhưng trang bị với đã trang bị giày lính bên trên, cũng đem nguyên bản giày lính mặt ngoài hoàn toàn che xuống. Ngàn năm băng tằm sở phun ra tia sở đan thành giày, vô cùng nhẹ nhàng, có thể liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài thấm vào hàn khí. Trang bị xong có thể trên phạm vi lớn giảm bớt nóng bỏng hoàn cảnh đối với bắp chân tạo thành ảnh hưởng.

"Giày này dường như có thể giúp bận rộn." Lăng Trần lặp đi lặp lại nhìn mấy lần nó mặt ngoài cùng thuộc tính, sau đó đem nó thu vào, lấy ra mới vừa mua đến tay Thất Diệp Thảo cùng Thông Linh Hoa, không chút do dự toàn bộ nuốt vào.

"Keng... Ngươi ăn Thất Diệp Thảo, điểm may mắn vĩnh cửu +3."

"Keng... Ngươi ăn Thông Linh Hoa, điểm may mắn vĩnh cửu +3."

Nhất thời, vận may của hắn cùng điểm ngộ tính toàn bộ trực tiếp tăng trưởng đến 15 cao! Một cái ở bên trong người chơi tuyệt đối vô cùng biến thái con số!

Ngoài ý liệu gặp phải Tiền Cuồn Cuộn cũng không có trễ nãi hắn quá nhiều thời gian, hoàn cảnh nơi này để cho hắn cũng tuyệt đối không nguyện thời gian quá dài dừng lại. Lập tức trong bình tĩnh tâm, trực tiếp chạy về phía đã không xa Dung Nham Luyện Ngục.

Dung Nham Luyện Ngục, khu vực biên giới.

Không sai, nơi này chỉ là Dung Nham Luyện Ngục khu vực biên giới biên giới, rốt cuộc đến nơi này Lăng Trần dừng bước, một mặt khiếp sợ nhìn về phía trước, hoàn toàn không thể tin được, vẻn vẹn chỉ là biên giới Dung Nham Luyện Ngục.

Dung Nham Luyện Ngục khu vực điểm phân định đặc biệt tươi sáng, giờ phút này, mặt đất dưới chân hắn là khô héo màu vàng đất, mà trong tầm mắt thuộc về Dung Nham Luyện Ngục khu vực, mặt đất, nhưng là thâm thúy màu đỏ. Giống như cửa hàng ở đó, bị cháy đỏ bừng cứng như sắt thép nhìn thấy giật mình. Màu lửa đỏ trên mặt đất, khắp nơi phân bố nhiều bó ngọn lửa, càng là vào trong, ngọn lửa càng là dày đặc, toán loạn cũng càng thêm kịch liệt.

Đây chính là Dung Nham Luyện Ngục, Chu Tước sở sống địa phương...

Rốt cuộc đi tới nơi này... Nếu như có thể ở chỗ này tìm được Chu Tước, Tịch Linh, có hy vọng.

Cảnh tượng trước mắt miêu tả vô cùng nồng đậm khủng bố màu sắc, nhưng lại không có để cho hắn sinh ra mảy may lui bước chi tâm. Dung Nham Luyện Ngục vùng mặt đất lồi lõm nhấp nhô, hỏa diễm trải rộng, tuyệt không thích hợp ngồi cỡi tọa kỵ, hắn thu hồi Đạp Vân Câu, đi bộ đi vào.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.