Chương 296: Bạo Viêm Cự Linh (Thượng)

Chương 296: Bạo Viêm Cự Linh (Thượng)

Bước vào Dung Nham Luyện Ngục khu vực, chân rơi vào màu đỏ thẫm trên mặt đất một khắc kia, một cổ vô cùng sóng khí nóng bỏng trong giây lát tốc thẳng vào mặt, để cho Lăng Trần hô hấp trong nháy mắt ngừng lại. Chỉ là về phía trước mại động một bước như vậy, nhiệt độ thay đổi lớn, lại như cùng từ một cái thế giới tiến vào một cái khác thế giới hoàn toàn bất đồng.

Nóng quá!

Loại cảm giác nóng rực này, giống như ở tại thiêu nướng trong lồng hấp.

Lăng Trần thật dài hít một hơi, hô vào, dĩ nhiên là tràn đầy hơi nóng. Cũng may, loại nhiệt độ cao này còn không đến mức đến hắn không cách nào nhịn được trình độ. Nhưng, hắn không phải không biết, vẻn vẹn là Dung Nham Luyện Ngục khu vực biên giới tít ngoài rìa, tít ngoài rìa đều là như thế, phía trước, kết quả sẽ là đáng sợ cở nào.

Cắn răng, Lăng Trần ngừng thở, lấy tốc độ nhanh nhất của mình xông về phía trước. Chỗ như vậy, dĩ nhiên là có thể thiếu dừng lại một giây thì ít dừng lại một giây.

Càng là vào trong, nhiệt độ thì càng khủng bố. Tại loại này từng chút tiếp nhân loại thời nay giác quan có thể tiếp nhận điểm giới hạn nhiệt độ dưới, nhiệt độ mỗi tăng lên một lần, cũng sẽ là một loại cấp bậc khác hành hạ. Lăng Trần tránh nhiều bó thiêu đốt hỏa diễm, nhanh chóng hướng khu vực trung tâm cái hướng kia chạy nhanh, chạy trốn trong quá trình, mồ hôi hột nhanh chóng xuất hiện, chảy xuống, nhưng cũng không có chảy xuống quá lâu, cũng sẽ bị bốc hơi khô.

Hô

Lăng Trần thở ra khí thể nóng bỏng dọa người, đi về phía trước khoảng trăm mét, cả khuôn mặt hắn đều đã trở nên đỏ bừng một mảnh. Dung Nham Luyện Ngục vùng mặt đất lồi lõm nhấp nhô, loạn thạch lởm chởm, càng là về phía trước, nơi này mặt đất, loạn thạch nhan sắc thì càng đỏ thâm thúy, đỏ đập vào mắt kinh người, phảng phất lúc nào cũng có thể tóe ra ngọn lửa ngất trời tới. Ngẩng đầu lên, bầu trời cũng là đỏ bừng một mảnh, khu vực này bầu trời, đều bị mảnh này Dung Nham Luyện Ngục cho ánh chiếu trở thành màu đỏ.

Hô... Ta cũng không tin ta không vượt qua nổi!

Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, Dung Nham Luyện Ngục nam bắc lan tràn hai mươi km, nói cách khác Lăng Trần muốn tới khu vực hạch tâm, yêu cầu thẳng tắp tiến lên khoảng 10 km, mà trong quá trình này, hắn thừa nhận nhiệt độ chỉ sẽ càng ngày càng cao, càng ngày càng kinh khủng.

-50, -50, -50...

Tiến lên trăm mét, trên đầu Lăng Trần, cái này tiếp theo cái kia con số tổn thương bắt đầu toát ra, đến nơi này, nhiệt độ chẳng những cảm quan đối với hắn tạo thành khó chịu, ngay cả sinh mạng đều bắt đầu tước đoạt. Lăng Trần nhìn thoáng qua trên đầu con số màu đỏ, chân mày nhíu chặt hơn một chút, cố gắng để cho cước bộ của mình làm hết sức mau hơn một chút.

-100, -100, -100...

-150, -150, -150...

-200, -200, -200...

Theo Lăng Trần tiến lên, sinh linh trôi đi tốc độ nhanh tốc độ tăng trưởng, tiến vào còn không tới một km, trôi đi tốc độ đã đạt được mỗi giây 200 điểm. Lăng Trần trước mắt HP thượng hạn là 1471, sử dụng cao cấp nhất, có thể lập tức trở lại 1500 màu xanh nước thuốc, hắn còn có thể chịu nổi, mà nếu như tiếp tục tăng trưởng lời, trừ phi hắn vận dụng vô cùng trân quý, hơn nữa số lượng chỉ có 100 giọt Thần Hi Chi Lộ, nếu không vô luận như thế nào đều không cách nào chống cự sinh mệnh trôi đi.

Đồng thời, trên thân thể cảm giác nóng rực cũng đã đến để cho Lăng Trần thống khổ đến mặt mày méo mó trình độ, nhiệt độ của nơi này đã cao bao nhiêu, hắn cũng không biết, chỉ biết mình thừa nhận cảm giác, giống như có từng đoàn từng đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt ở trên người mình, để cho hàm răng của hắn đều chết chết cắn... Nhất là cùng mặt đất trực tiếp tiếp xúc hai chân, giống như chân không đạp ở nung đỏ trên sắt thép, nóng bỏng khó nhịn.

Tịch Linh vì ta ngay cả mệnh cũng không muốn... Ta chịu đựng điểm này hành hạ tính cái gì!!

Lăng Trần cắn răng, như cũ chạy như điên về phía trước, tiếp tục đi mấy bước, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tiền Cuồn Cuộn bỏ lại cặp kia Băng Tằm Ti Lý, lập tức đình chỉ, kêu này đôi băng tàm ti làm thành giày đeo vào trên chân.

Nóng bỏng trong cái kia lau mát mẽ để cho Lăng Trần sảng khoái không nhịn được lên tiếng rên rỉ đến, nhất là mặc tại trên chân một khắc kia, nhè nhẹ khí lạnh thẩm thấu xuyên qua vào hai chân, lại chậm rãi khuếch tán đến toàn thân, để cho toàn thân hắn giật mình cơ hồ quên mất đi đường nào vậy.

Mặc vào Băng Tằm Ti Lý, chỉ là mấy giây về sau, trên chân nhiệt cảm liền cơ hồ toàn bộ biến mất rồi, mà Băng Tằm Ti Lý mang đến chẳng những là trên chân nhiệt cảm kịch liệt hạ xuống, kể cả toàn thân cảm giác nóng rực đều hạ xuống rất nhiều, liền ngay cả sinh mạng trôi đi tốc độ, cũng hạ xuống tới chỉ có mỗi giây 50 điểm. Hiệu quả tốt, vượt xa Lăng Trần dự đoán.

Tinh thần thoáng cái thanh tỉnh rất nhiều, ý chí cũng trở nên càng thêm kiên định. Hắn đạp giầy trượt băng, giẫm đạp lấy hỏa hồng mặt đất, nhìn lấy hỏa hồng sắc tiến lên, tiếp tục nhanh chóng gấp rút chạy tới.

Lại là một km đi qua, Lăng Trần đã gần kề gần Dung Nham Luyện Ngục khu vực biên giới trung bộ. Băng Tằm Ti Lý tác dụng dù sao có giới hạn, đến nơi này, Lăng Trần sinh mệnh trôi đi tốc độ lại lần nữa đạt tới mỗi giây 200 nhiều, cả khuôn mặt hắn đỏ bừng như máu, mồ hôi rơi như mưa, toàn thân đều là thiêu đốt (bị phỏng) đau.

Phía trước, thiêu đốt ngọn lửa đã là phá lệ dày đặc... Nơi này lửa cũng đã không thể được xưng ngọn lửa, mà là nhiều bó cầu lửa, yếu nhất cũng có cao hơn một mét, lớn một chút, thậm chí nếu so với thân thể của Lăng Trần còn cao hơn rất nhiều. Đúng lúc này, một mực chạy ở trước hắn mặt Tiểu Hôi bỗng nhiên ngừng lại, trong miệng đưa ra cảnh cáo tiếng gào. Lăng Trần lập tức đình chỉ, ngừng thở, ngưng thần nhìn về phía trước. Dần dần, hắn cũng bắt đầu cảm giác được từng cổ một khí tức không tầm thường.

Trong tầm mắt hỏa diễm đoàn nhiều không kể xiết, nhìn chăm chú, hắn rõ ràng nhìn thấy, những ngọn lửa này đoàn rõ ràng đang đung đưa, hơn nữa đung đưa càng ngày càng kịch liệt, mà ở trong đó, rõ ràng không có gió! Tại sao có thể có không gió mà bày hỏa diễm? Mà dần dần, theo những ngọn lửa này đoàn đung đưa càng ngày càng kịch liệt, bỗng nhiên càng từng đoàn từng đoàn rời mặt đất, lơ lững, biến thành từng cái phù không lớn tiểu hỏa cầu, hỏa cầu bên trên nhanh chóng đưa ra hai cái ngắn nhỏ hỏa diễm cánh tay, trên đầu, cũng thiêu đốt lên một ít đám nhan sắc càng đậm một chút hỏa diễm, nhìn qua giống như tóc mà thân thể chính giữa thoáng chếch lên vị trí, mở ra hai cái xích con mắt màu vàng.

Đây là...

【Hỏa diễm Tinh Linh】: Loại hình: Linh, đẳng cấp: Cấp 30, sinh mệnh 900, từ quá mức sống động Hỏa nguyên tố tại nóng bỏng trong hoàn cảnh diễn sinh mà thành nguyên tố tinh linh, tính tình kế thừa lên hỏa diễm dữ dằn, thích thiêu hủy hết thảy có thể thiêu hủy đồ vật.

Thiên phú: Miễn dịch 90% công kích vật lý, miễn dịch thuộc tính Hỏa tổn thương.

Phương thức công kích: 【Xích Viêm đạn】: Ném ra một cái tiểu hỏa cầu công kích một mục tiêu. Phương thức công kích mặc dù đơn độc, nhưng uy lực cực cao, lại đánh trúng sau sẽ kích động hỏa diễm bắn tung tóe, đối với địch nhân ở xung quanh tạo thành 50% tổn thương phán định.

Nhược điểm: Sinh mệnh lực thấp kém, sợ hãi Thủy hệ công kích (nước kháng tính nguyên tố vì -80%).

Liếc nhìn lại, trong nháy mắt, như vậy hỏa tinh linh đã tụ tập năm sáu chục nhiều. Thân là cấp 30 quái vật, những ngọn lửa này Tinh Linh cũng chỉ có 900 HP, nhưng những thứ này vì nguyên tố vì thân thể hỏa tinh linh lại hoàn toàn không e ngại công kích vật lý, có thể đem công kích vật lý miễn dịch cao tới 90% nhiều, muốn đối phó bọn chúng, hiển nhiên là Thủy nguyên tố sư nhất muốn gì được nấy. Đối với thuần công kích vật lý nghề nghiệp người chơi tới nói, đối phó một cái hỏa tinh linh đều chính là nhức đầu vô cùng, huống chi nhiều như vậy.

Lăng Trần mặc dù cũng là vật lý nghề nghiệp, nhưng cũng không tại hàng ngũ này.

"Hừ, tìm chết!"

Lạnh rên một tiếng, Lăng Trần gọi ra song vũ khí, thẳng tắp xông về phía trước, theo hắn đến gần, ba cái hỏa cầu từ ba cái lửa trên người Tinh Linh bắn ra, nhưng tiếc là, mấy cái hỏa cầu này tốc độ cũng không nhanh, Lăng Trần không cần thiết cố ý đi tránh, chạy thật nhanh trong, những ngọn lửa này cầu đã bị vẫy chắp sau lưng, nhanh chóng vọt tới ngăn trở ở phía trước hắn hai cái lửa trước mặt Tinh Linh, một cái Lăng Thiên Đoạn quét tới, Liệt Phong Kiếm đi ngang qua qua hai cái lửa thân thể của Tinh Linh.

Xoạt xoạt!

-2506, -5004!

Bị đánh trúng hỏa tinh linh tại tắt trong thanh âm nhanh chóng tiêu tan, ở trên người chúng bay lên con số tổn thương không có nửa phần giảm đi, đầy đủ đưa chúng nó miểu sát mấy lần. Bình thường công kích vật lý, sẽ bị miễn dịch 90% nhưng Lăng Trần thân mang Cự Giải Châu, quản ngươi cái gì phòng ngự, vật lý miễn dịch, phòng ngự tuyệt đối, toàn bộ tương đương với không tồn tại.

Đánh tan hai cái, Lăng Trần không dừng lại chút nào, thẳng tắp về phía trước mà đi, mục tiêu của hắn dĩ nhiên không phải hỏa tinh linh, mà là thời gian ngắn nhất bên trong đạt được chỗ cần đến, công kích, cũng chỉ có cản ở phía trước hắn hỏa tinh linh. Thân thể của hắn tại toàn bộ tập trung bắn về phía hắn Hỏa Diễm Đạn trong xuyên tới xuyên lui, lại không phải là gánh không có bị đánh trúng, liền ngay cả đi về phía trước độ đều cơ bản không có bị ảnh hưởng gì, mà hắn mỗi một lần ra tay, đều sẽ có một mảng nhỏ hỏa tinh linh tại dập tắt trong tiếng tiêu tan.

Xích

Xích

Xích

Xích

Hỏa tinh linh cái này tiếp theo cái kia dập tắt, có Phong Trần Quyết tại, Lăng Trần cho dù không cưỡi lấy tọa kỵ, tốc độ di động cũng đã cao tới 175, còn xa hơn thắng tầm thường thích khách người chơi, tại hắn nhanh chóng cùng tinh diệu vô cùng chạy chỗ, cản ở phía trước hắn hỏa tinh linh bị lấy tốc độ cực nhanh kích diệt, nhưng càng là về phía trước, hỏa tinh linh càng là dày đặc, hắn tiêu diệt tốc độ mặc dù vô cùng nhanh, nhưng trước mắt hỏa tinh linh số lượng nhưng là càng ngày càng nhiều, dần dần dày đặc để cho Lăng Trần từng trận tê cả da đầu.

Hỏa tinh linh chẳng những càng ngày càng dày đặc, hơn nữa rõ ràng xao động càng ngày càng kịch liệt, dường như đang tức giận hắn xông vào cùng đối với bọn nó hủy diệt. Lăng Trần không cách nào đình chỉ, chỉ có thể cắn răng vọt tới trước, hắn nếu như là đình chỉ, những thứ kia hỗn loạn Hỏa Diễm Đạn liền sẽ dễ dàng tập trung thân thể của hắn, những ngọn lửa này đạn mặc dù tốc độ không nhanh, tầm bắn cũng không coi là xa xôi, nhưng ở kỹ năng trong miêu tả, rõ ràng ghi chú những ngọn lửa này uy lực của đạn cực kỳ mạnh, nói không chừng trúng một cái, cũng đủ để đem hắn đánh tàn phế. Nhìn xem càng ngày càng nhiều hỏa tinh linh, Lăng Trần không thể không đem Mặt Nạ Tà Thần mang ở trên mặt, phòng ngừa vạn nhất.

Xích

Xích

Hỏa tinh linh càng dày đặc, Lăng Trần một lần tiêu diệt cũng càng nhiều, hỏa tinh linh điên cuồng toát ra, đung đưa, dường như phát giác chính mình cùng các đồng bạn công kích đối với Lăng Trần dường như cũng không có uy hiếp, toàn bộ chúng nó đình chỉ công kích.

Hết thảy dường như liền an toàn như vậy xuống dưới, nhưng Lăng Trần lại đột nhiên cảm giác được cảm giác nguy cơ to lớn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.