Chương 297: Bạo Viêm Cự Linh (Hạ)

Chương 297: Bạo Viêm Cự Linh (Hạ)

Tại bỗng nhiên trở nên bầu không khí ngột ngạt bên trong, một trận cuồng phong bỗng nhiên đột ngột cuốn lên, kéo theo che ngợp bầu trời nóng bỏng sóng khí cửa hàng đánh ở trên người Lăng Trần, trong cuồng phong, những thứ kia nhảy trong hỏa diễm Tinh Linh có hơn phân nửa bị cuồng phong cuốn lên, sau đó nhanh chóng bay lượn hướng cùng một vị trí.

Một cái, hai cái... Mười cái... Trăm cái... Hai trăm cái... Ba trăm cái...

Đếm không hết hỏa tinh linh từ bốn phương tám hướng bị cuốn đến, toàn bộ thổi sang gió xoáy trung tâm, sau đó va chạm, chất đống đến cùng một chỗ, sau đó, lại đang tại Lăng Trần phóng đại trong đồng tử, nhanh chóng dung hợp, từ lúc ban đầu lửa nhỏ đoàn, dần dần dung hợp càng ngày càng lớn, bành trướng đến ba mét, năm mét... Mười mét...

Theo cầu lửa càng ngày càng lớn, cảm giác nguy hiểm cũng càng ngày càng mãnh liệt, Lăng Trần đứng ở nơi đó sợ run một hồi lâu, mới đột nhiên giật mình, nhanh chóng cất bước xông về phía trước, mà thân thể của hắn mới vừa vặn động một cái, cái khác không có bị cuốn vào cầu lửa bỗng nhiên toàn bộ nhảy lên, sau đó, hắn phía trước mấy chục bước địa phương, bỗng nhiên từ dưới đất toát ra một mặt cao mười mấy mét tường lửa, lấp kín phía trước hắn, cơ hồ là cũng trong lúc đó, đếm không hết giống nhau tường lửa từ hắn trước sau trái phải... Liên tiếp phóng lên cao, đem hắn vị trí không gian hoàn toàn phong tỏa, không cách nào vào, càng không cách nào lui, cứ như vậy đem hắn mệt vào ngọn lửa trong lồng giam!

Bước chân của Lăng Trần dừng lại, chậm rãi xoay người, hỏa diễm trong lồng giam, cái đó to lớn cầu lửa đã bành trướng đến mười mét lớn, cũng là vào giờ khắc này, nó đình chỉ bành trướng, bắt đầu từ một quả cầu trạng nhanh chóng hóa hình, đầu tiên là từ khối cầu lên đưa ra tứ chi, sau đó, lộ ra hai đạo ánh mắt dữ tợn... Các loại nó hóa hình hoàn tất, phơi bày, rõ ràng là một cái to lớn Hỏa Diễm Cự Nhân!

【Bạo Viêm Cự Linh】: Loại hình: Linh, đẳng cấp: 30, phẩm cấp: Tiên Linh, sinh mệnh: 300000. Tập hợp đại lượng hỏa diễm sức mạnh tinh linh diễn sinh mà thành cao cấp Hỏa hệ linh thể, tính tình kế thừa lên hỏa diễm dữ dằn, có thể thả ra cường đại hỏa diễm công kích, có thể dễ dàng đem xung quanh mình một khu vực lớn biến thành ngọn lửa đại dương.

Thiên phú: Miễn dịch 90% công kích vật lý, hấp thu tất cả thuộc tính Hỏa tổn thương, tại nóng bỏng trong hoàn cảnh có thể nhanh chóng sinh mệnh khôi phục.

Phương thức công kích:

【Bạo Viêm Đạn】: Về phía trước tản ra 5 đến 10 cái cỡ lớn Hỏa Diễm Đạn, tốc độ nhưng uy lực to lớn, bị đánh trúng sau sẽ kích động hỏa diễm bắn tung tóe, đối với địch nhân ở xung quanh tạo thành 30%——60% tổn thương phán định. Bạo Viêm Đạn là từ miệng bộ phóng xạ, lúc phát động đầu sẽ có rõ ràng ngửa về sau động tác. Tần suất phát động: Cao.

【Hỏa diễm chi tường】: Về phía trước phóng xạ ra một đạo dài đến mười mét tường lửa, tốc độ cực nhanh, uy lực to lớn, thật khó né tránh. Đánh trúng mục tiêu sau 30% xác suất phụ trợ 10 giây thiêu đốt trạng thái, không rõ ràng trước khi phát động triệu, tần suất phát động: Trung.

【Bạo Liệt Chi Viêm】: Hướng xung quanh trong vòng 20m tùy ý vị trí ném một cái to lớn Hỏa Diễm Đạn, Hỏa Diễm Đạn rơi xuống đất thời điểm đem sinh ra to lớn hỏa diễm nổ tung, ảnh hưởng xung quanh 10m khu vực, tạo thành to lớn hỏa diễm tổn thương, 30% xác suất phụ trợ 5-10 giây thiêu đốt trạng thái, 10% xác suất phụ trợ 3 giây trạng thái hôn mê, trước khi phát động cần hai giây Hỏa nguyên tố ngưng tụ, tần suất phát động: Thấp.

【Bạo Liệt Hỏa Hải】: Nổ tung bản thân dày đặc Hỏa nguyên tố, đối với xung quanh phạm vi lớn khu vực tiến hành hỏa diễm đánh vào, đem xung quanh 50 m khu vực hóa thành hỏa diễm chi hải, trước khi phát động cần 3-5 giây Hỏa nguyên tố ngưng tụ, sau khi phát động trong vòng một phút hỏa diễm uy lực công kích hạ xuống 30% sinh mệnh thấp hơn 10% thời điểm lập tức phát động, một ngày nhiều nhất chỉ một lần phát động.

Nhược điểm: Sinh mệnh lực thấp kém, lực phòng ngự cực thấp, sợ hãi thuộc tính Thủy công kích.

Trước mắt, là từ đại lượng hỏa tinh linh ngưng tụ mà thành to lớn hỏa tinh linh, nó sự đáng sợ, muốn vượt qua thông thường hỏa tinh linh vô số lần, là một cái thuần loại hình công kích, có cực mạnh hỏa diễm hủy diệt năng lực Tiên Linh BOSS!

Xung quanh tường lửa chẳng những đem hắn phong chặn ở nơi này, cũng để cho nhiệt độ của nơi này nhanh chóng tăng lên, trên đầu Lăng Trần, toát ra con số tổn thương để cho hắn thầm kinh hãi.

-300, -300, -300...

Nguy rồi, như vậy qua đi tốc độ, cho dù là màu xanh nước thuốc cũng căn bản không khôi phục lại được, chỉ có thể sử dụng Thần Hi Chi Lộ, Thần Hi Chi Lộ vô cùng trân quý không nói, hơn nữa số lượng rất ít, coi như cắn răng toàn bộ dùng tới, cũng không chống đỡ nổi thời gian bao lâu... Tuyệt không thể lãng phí ở nơi này!

Cấp 30 Tiên Linh BOSS hoàn toàn không phải là hiện tại Lăng Trần có thể đối phó, huống chi hoàn cảnh như vậy đối với cái này Tiên Linh cấp Hỏa hệ BOSS cực kỳ có lợi, Lăng Trần coi như toàn lực công kích, cho dù có thể không nhìn nó vật lý miễn dịch, tạo thành tổn thương cũng khẳng định kém hơn nó tự động tốc độ khôi phục. Nhưng xung quanh tường lửa lại chặn lại hắn tất cả phương vị...

Tại hắn tâm niệm cấp chuyển, thành hình Bạo Viêm Cự Linh hướng hắn vọt tới, tốc độ cũng không nhanh, nhưng ở tường lửa vây chặt mà thành trong khu vực, tốc độ cũng không phải là trọng yếu như vậy, đến gần đến Lăng Trần khoảng mười mét, đầu vị trí mở ra một đạo cái miệng khổng lồ, bảy tám cái cỡ lớn hỏa cầu từ trong miệng hỗn loạn bay ra, gào thét bay về phía vị trí hiện thời của Lăng Trần.

Lăng Trần ánh mắt đông lại một cái, thân thể không lùi phản gần, đón lấy bay tới hỏa cầu liền xông tới. Bạo Viêm Cự Linh công kích bạo mạnh, nhưng trừ cái này, thuộc tính khác đều là tương đối chi nát, tốc độ di động của hắn cao hơn Bạo Viêm Cự Linh ít nhất gấp đôi, hắn mấy cái lắc mình, đem tất cả hỏa diễm cầu toàn bộ nhường cho qua, thoáng qua vọt tới trước người của Bạo Viêm Cự Linh, tại nó thu chiêu trong khe hở, trợ thủ đắc lực hai cái Lăng Thiên Trảm hung hăng đập ở trên người nó.

Xích! Xích!

-4218, -4267!

Hai lần công kích về sau, Lăng Trần lập tức xoay người liền chạy, phải có khoảng cách đầy đủ, đối mặt công kích của Bạo Viêm Cự Linh thời điểm hắn mới có đầy đủ thời gian phản ứng, lấy tốc độ của Bạo Viêm Cự Linh, muốn kéo gần khoảng cách với hắn là hoàn toàn không thể nào. Lăng Trần mới vừa rút lui, Bạo Viêm Cự Linh lần công kích thứ hai liền theo sát tới, vẫn là Bạo Viêm Đạn, lần này, hỏa cầu số lượng còn muốn vượt qua vừa rồi, tám chín cái hỏa cầu dày đặc bay tới. Bởi vì mấy cái hỏa cầu này tốc độ cũng không nhanh... Đương nhiên là tương đối năng lực phản ứng của hắn tới nói, cho nên mặc dù số lượng đông đảo, nhưng né tránh cũng không có áp lực quá lớn, như trước như vậy lắc mình xông lên, nhưng vọt tới một nửa, cước bộ của hắn liền cứng rắn đình chỉ, thiếu chút nữa không có tại chỗ mắng thành tiếng... Bởi vì, trên đầu Bạo Viêm Cự Linh toát ra một cái bắt mắt con số màu xanh lá cây.

+15000.

Hắn vừa rồi tạo thành tổn thương, Bạo Viêm Cự Linh trong nháy mắt... Trực tiếp hồi phục toàn mãn!

Dùng mắt trước hiệu quả công kích, hắn ít nhất phải năm giây tả hữu mới có thể một lần phát động công kích hữu hiệu, mà cái này Bạo Viêm Cự Linh, một giây liền có thể khôi phục hắn một lượt công kích tạo thành tổn thương... Thế thì còn đánh như thế nào? Có lẽ, hắn phát động Hồn Tế mà nói tổn thương tạo thành có thể vượt qua năng lực khôi phục của Bạo Viêm Cự Linh, nhưng tại sinh linh này mỗi giây đều đang bị tước đoạt Dung Nham Luyện Ngục, hắn dám phát động Hồn Tế, 100 cái mạng cũng không đủ hắn chết.

Sinh mệnh tốc độ mất đi quá nhanh, Lăng Trần không thể không lập tức uống vào đến một giọt Thần Hi Chi Lộ, nhất thời, +5000 con số màu xanh lá cây ở trên người hắn không ngừng bay lên, Thần Hi Chi Lộ hiệu quả thời gian là 10 giây, mỗi thiếu một giọt, hắn liền tương đương với thiếu một Trương Bảo mệnh phù.

Không có cách nào, Bạo Viêm Cự Linh hoàn toàn không có khả năng đánh bại, duy nhất có thể làm, chỉ có thể nghĩ biện pháp cởi cách nơi này rồi.

Ánh mắt Lăng Trần quét nhìn xung quanh tường lửa, chân mày đông lại một cái... Chỉ có thể thử một lần!

Bạo Viêm Cự Linh tiếp tục đi hướng Lăng Trần, đi đi lại lại trong quá trình, hai cái to lớn hỏa diễm cánh tay giơ cao, một cái kính dài tới 2 mét hỏa cầu nơi tay gian nhanh chóng bành trướng, thành hình, sau đó bị nó đột nhiên ném về phía Lăng Trần.

Đây là Bạo Viêm Cự Linh trừ tuyệt chiêu ở ngoài công kích mạnh nhất kỹ năng —— Bạo Liệt Chi Viêm, cái hỏa cầu này nếu như rơi xuống đất, đem tạo thành phạm vi lớn hỏa diễm nổ tung, hắn cơ hồ không thể tránh né.

Bạo Liệt Chi Viêm hướng phía thân thể của hắn trực tiếp đập tới, Lăng Trần trong lòng có so đo, quay lưng lại thể, giơ tay phải lên, Thiên Khiển Chi Nguyệt ngân quang nổ bắn ra...

"Nguyệt Ảnh!"

Ánh sáng màu bạc trong nháy mắt vượt qua nguyên bản hỏa diễm chi mang, cũng đem Bạo Viêm Cự Linh cùng nó ném ra Bạo Liệt Chi Viêm toàn bộ dừng lại. Lăng Trần đỡ một cái trên mặt Mặt Nạ Tà Thần, lẩm bẩm một tiếng: "Nhất định phải thành công... Hướng!"

"Toái Ảnh!!"

Toái Ảnh phát động, Lăng Trần tốc độ di động trong nháy mắt tăng vọt đến 1750 khủng bố độ cao, thân thể của hắn lược khởi một đạo căn bản không thấy rõ cái bóng, nghênh trước mắt tường lửa thẳng tắp xông tới.

Hô

Quá tốc độ nhanh kích động không nhỏ tiếng gió, thân thể của Lăng Trần đảo mắt đã đụng vào lửa trên tường. Những thứ này tường lửa đều có cực cao nhiệt độ, đụng chạm, đầy đủ để cho Lăng Trần một cái chớp mắt mất mạng. Nhưng ngay tại thân thể của Lăng Trần đụng chạm tường lửa một khắc kia, cặp mắt Mặt Nạ Tà Thần vị trí bỗng nhiên sáng lên hào quang màu đỏ ngòm, giống như một đầu ngủ say dã thú bỗng nhiên bị đánh thức, nghĩ nghĩ lại, còn thả ra một tiếng gầm to trầm thấp âm thanh. Chớp mắt trước đó, xung quanh hỏa diễm giống như bị thứ gì kịch liệt đánh vào, càng trong nháy mắt hướng xung quanh khuếch tán mà đi...

Tường lửa dày đến ba mét, Lăng Trần cơ hồ là một cái chớp mắt xông qua... Lao ra về sau, bình yên vô sự!

Mặt Nạ Tà Thần mười giây bên trong chỉ có thể vì hắn ngăn cản một lần vết thương trí mệnh, nếu như không phải là Toái Ảnh trong người, ba mét dầy tường lửa đầy đủ liên tục đối với hắn tạo thành hai lần vết thương trí mệnh. Thành công thoát khỏi hỏa diễm lồng giam, cũng đem Bạo Viêm Cự Linh xa xa quăng phía sau, Toái Ảnh dưới trạng thái Lăng Trần tốc độ không giảm chút nào, chạy như điên, Mãi đến sau khi Toái Ảnh hiệu quả biến mất, tốc độ khôi phục trạng thái bình thường, hắn thoáng dừng lại, sau khi nhìn thoáng qua phương, thấp giọng nói: "Hừ, ngày khác lúc không có chuyện gì làm trở lại tìm ngươi tính sổ!"

Tiên Linh BOSS tồn tại lượng hiếm ít đi mà lại là diệt một cái thiếu một cái, sẽ không giống phổ thông BOSS cũng có thể tuần hoàn tái sinh. Trước mắt, liền Hoa Hạ khu mà nói, từng tao ngộ Tiên Linh BOSS người chơi phỏng chừng một bàn tay đếm ra. Tiên Linh BOSS mặc dù thật khó chống lại, nhưng một khi đánh bại, sẽ đạt được cực kỳ phong phú thu hoạch. Trước mắt hắn hai món vũ khí cực phẩm, đều là tới từ Tiên Linh BOSS. Bây giờ biết cái này Dung Nham Luyện Ngục có một cái cấp 30 Tiên Linh BOSS tồn tại, mặc dù bây giờ không cách nào chiến thắng, nhưng sẽ có một ngày, hắn sẽ trở về lại lần nữa khiêu chiến.

-300, -300, -300...

Hắn bây giờ đại khái ở tại Dung Nham Luyện Ngục khu vực biên giới chính giữa khu vực, sinh mệnh tốc độ mất đi đã hắn thầm kinh hãi. Như vậy qua đi tốc độ, hắn chỉ có thể dựa vào Thần Hi Chi Lộ mới có thể chống đỡ được, nhưng bây giờ mới chỉ là khu vực biên giới mà thôi, càng là vào trong, sinh mệnh trôi đi tất nhiên sẽ càng nghiêm trọng hơn, giác quan bên trên cũng sẽ nghiêm trọng vượt qua hắn có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng... Đừng bảo là đến khu vực hạch tâm, coi như là đi ra vòng ngoài, đạt được trung bộ, đều tựa hồ là hoàn toàn chuyện không thể nào.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.