Chương 298: Chu Tước Chi Ảnh

Chương 298: Chu Tước Chi Ảnh

Mỗi tiến lên một bước, cũng như bước vào sâu hơn vực sâu Tử Vong, trải qua tựa như ngắn ngủi, vừa tựa như cực độ dài lâu một đoạn thời gian, Lăng Trần sinh mệnh trôi đi tốc độ đã đạt được mỗi giây 400 điểm sinh mệnh, lấy hắn hiện tại nắm giữ HP hạn mức tối đa, tràn đầy sinh mệnh dưới trạng thái, bốn giây cũng đủ để hoàn toàn trôi đi. Đây là tại Băng Tằm Ti Lý trạng thái bảo vệ.

Chỗ hắn ở, vẫn ở tại vị trí chính giữa bờ.

Thời khắc này Lăng Trần mặt đỏ như máu, giống như một cái xích mặt ác quỷ tốc thẳng vào mặt nóng bỏng sóng khí để cho ánh mắt hắn đều mấy đã không cách nào mở ra, thở ra cùng hút vào chất khí nóng bỏng vô cùng, liền ngay cả đi về phía trước bước chân, cũng biến thành phá lệ xốp, mỗi một bước đều trở nên nhẹ nhõm, hắn biết, là nhiệt độ của nơi này đã vượt qua hắn cơ thể mức cực hạn có thể chịu đựng, bởi vì mới bắt đầu để cho ý thức của hắn xuất hiện tan rả. Hắn nâng lên hai tay của mình, bàn tay sớm đã trở nên đỏ bừng, giống như bị nướng chín... Hắn lúc này thậm chí rõ ràng cảm giác được chính mình phảng phất đưa thân vào một cái bị chưng nấu trong nóng bỏng nồi đun nước trong, toàn thân huyết dịch đều hầu như đã muốn sôi trào, hắn thậm chí hoài nghi nếu như tiếp tục đi tới đích, thân thể của mình có thể hay không đều đi theo bốc cháy.

Tại sinh mệnh nhanh chóng trôi đi dưới, lại là một giọt Thần Hi Chi Lộ bị hắn uống vào, đi tới đây, hắn đã trong vòng thời gian ngắn tiêu hao hơn hai mươi giọt Thần Hi Chi Lộ. Tiếp tục đi tới đích, Thần Hi Chi Lộ sẽ tiêu hao càng lúc càng nhanh, nếu như tình huống không có cái gì đổi mới, hắn coi như dùng xong Thần Hi Chi Lộ, chạy không thoát biên giới Dung Nham Luyện Ngục khu vực, ngược lại lãng phí một cách vô ích cái này tới từ Tinh Linh tộc mạnh nhất khôi phục đạo cụ.

"Tiểu chủ nhân, buông tha đi. Ngươi bây giờ, căn bản không có khả năng tiến vào Dung Nham Luyện Ngục trung tâm. Đừng bảo là ngươi, coi như là có Thiên Tuyệt thực lực, đều khó tiếp cận nơi đó." Thê Nguyệt rốt cuộc mở miệng nói. Hắn vì cứu vớt Tịch Linh hy vọng duy nhất, lặn lội mấy ngàn dặm đi tới nơi này, nhưng đừng bảo là tìm được Chu Tước, liền ngay cả biên giới Dung Nham Luyện Ngục khu vực đều không cách nào thông qua, thực tế như vậy, tất nhiên sẽ để cho hắn quá mức khó mà tiếp nhận.

Lăng Trần mặc dù chắc chắn sẽ không nguyện ý buông tha, nhưng hắn cũng không phải người ngu hoặc mãng phu, hắn cũng biết lại tiếp tục đi tới đích cũng sẽ không có kết quả gì, còn có thể đem trân quý Thần Hi Chi Lộ toàn bộ lãng phí hết. Chỉ là, đều đã tới nơi này, hắn quả thực không cách nào cam lòng.

Không tiến thêm nữa, cũng đã không cách nào tiến tới, Lăng Trần đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn về phía dường như không có điểm cuối phía trước, cắn răng, thật dài hít một hơi, hướng về phía phía trước gào to lên tiếng: "Chu Tước!!"

"Chu Tước!! Đi ra!!"

"Chu Tước!! Đi ra!! Ta có chuyện trọng yếu yêu cầu ngươi hỗ trợ!"

"Chu Tước!!!!"

............

Lăng Trần tiếng rống to dốc hết hắn tất cả khí lực, thanh âm của hắn tại không khí nóng bỏng trong truyền ra cực xa, lại đang tại chỗ rất xa hoàn toàn tiêu tan, không có nửa điểm hồi âm, lại càng không có bất kỳ đáp lại.

"Chu Tước!!!"

"Chu Tước, mau ra đây!!"

"Chu Tước!!"

Lăng Trần không ngừng rống to, mỗi một lần gào to đều dùng hết toàn lực, mà cái này cũng đã là hắn hiện tại duy nhất có thể làm. Ngóng nhìn có thể dùng chính mình gầm to triệu hoán đến chính mình khát vọng kỳ tích, hi vọng xa vời chính mình tiếng gào có thể bị Chu Tước nghe đến, sau đó xuất hiện ở trước mặt của hắn. Nhưng sâu trong nội tâm hắn cũng biết, cái ý nghĩ này nhưng thật ra là ngây thơ cở nào, nơi này cách Dung Nham Luyện Ngục trung tâm đạt tới mười mấy cây số, thanh âm của mình làm sao có thể truyền đến nơi đó. Huống chi, đã ẩn nấp không biết bao nhiêu năm không ra Chu Tước, như thế nào lại bởi vì tiếng một nhân loại mà hiện thân.

Kêu rất lâu, mãi đến cổ họng kêu câm, âm thanh mệt mỏi, đại não choáng váng cũng không có dừng. Trống trải Dung Nham Luyện Ngục, có thể nghe được hắn tiếng hô to chỉ có Tiểu Hôi. Tiểu Hôi liền ngay từ đầu theo hắn tiến vào Dung Nham Luyện Ngục. Người chơi sử dụng khôi phục loại đạo cụ đều là đối với tất cả sủng vật đồng bộ có hiệu lực, huống chi Tiểu Hôi trước mắt có cao tới 6000 HP, còn có Thiên Linh Chi Thuẫn hộ thân, cùng nhau đi tới, nó so với Lăng Trần an toàn nhiều lắm. Nghe tiếng hô to của chủ nhân, nó thật thấp ô yết mấy tiếng, sau đó cũng mặt hướng chủ nhân sở đối phương hướng, dùng âm thanh của mình kêu kêu lên, hy vọng có thể dùng tiếng quát tháo của chính mình đến giúp đỡ đến chủ nhân.

"Gào gừ!"

"Chu Tước!!"

"Gào gừ ô!!"

"Chu Tước, đi ra!!"

"Gào gừ ô ô!!"

.........

Lăng Trần cùng Tiểu Hôi tiếng kêu gào giao chồng lên nhau, cùng nhau truyền vang hướng phương xa, kiệt sức, tiếng Lăng Trần càng ngày càng yếu, mà tiếng quát tháo của Tiểu Hôi nhưng là càng ngày càng kéo dài, dần dần, nó xinh xắn thân thể phát ra tiếng hô bắt đầu lấn át chủ nhân của mình, truyền ra càng ngày càng xa khoảng cách...

"Gào gừ ~~~"

"Gào gừ ~~~~~~~~~"

"Hô... Hô..."

Quá độ cảm giác hôn mê để cho Lăng Trần rốt cuộc dừng lại, hắn uống vào một giọt Thần Hi Chi Lộ, bắt đầu miệng to thở dốc, thoáng tỉnh lại về sau, hắn ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng an ủi một cái đầu Tiểu Hôi: "Được rồi, không kêu, chúng ta trở về. Nhất định có thể tìm được biện pháp khác."

"Ô..." Tiểu Hôi đình chỉ gào thét, cảm thụ Lăng Trần thất lạc tâm tình, nó thật thấp kêu lên mấy tiếng, tựa như là đang an ủi mình chủ nhân.

"Đi thôi."

Dưới vạn bất đắc dĩ, hắn lấy ra Chu Tước thành Quyển Trục Hồi Thành, chuẩn bị trở lại Chu Tước thành. Xông vào Dung Nham Luyện Ngục hoàn toàn thất bại, hắn cũng chỉ có thể sử dụng một cái phương pháp khác, đó chính là đi tìm Chu Tước thành thành chủ. Chu Tước là Chu Tước thành Thần thú thủ hộ, Chu Tước thành chủ coi như Chu Tước thành chi chủ, nhất định sẽ có đang lúc nguy nan triệu hoán Chu Tước phương pháp, mặc dù từ hắn nơi đó lấy được cái phương pháp này so với lên trời còn khó hơn, nhưng bây giờ, phải đi thử một lần rồi.

Mà đang ở Lăng Trần sắp đem Quyển Trục Hồi Thành bóp vỡ một khắc kia, một cái mờ ảo như khói tiếng đàn bà bỗng nhiên từ phía trên bên truyền tới, từ từ truyền vào trong tai Lăng Trần...

"Thánh Kỳ Lân hậu duệ, là ngươi đang kêu gọi ta à..."

Động tác Lăng Trần đình chỉ gắt gao, đột nhiên xoay người, nhìn về phía phương nam.

Âm thanh này là... Chẳng lẽ là...

Chờ chút... Hậu duệ Thánh Kỳ Lân? Có ý gì?

Xoay người một khắc kia, liền ở phía trước hắn bầu trời, ánh hiện ra một cái vô cùng to lớn cái bóng màu đỏ. Đó là một cái hai cánh phất phới, cao quý xinh đẹp, nhưng lại thả ra vô cùng uy nghiêm bóng chim. Đầu tựa như phượng, trảo tựa như ưng, cổ tựa như rắn, đuôi tựa như Hoàng, khắp cả người màu đỏ lông vũ, mỗi một cái lông vũ bên trên đều đang thiêu đốt liệt hỏa.

Lăng Trần hô hấp thoáng cái hoàn toàn ngừng lại, thiếu chút nữa hô kêu ra tiếng.

Chu Tước!! Cái này nhất định là hình bóng của Chu Tước!

"Chu Tước!"

Thê Nguyệt tiếng kêu, cũng để cho Lăng Trần cũng lại không có bất kỳ hoài nghi, bởi vì Thê Nguyệt năm đó nhưng là tiếp xúc chân thật Chu Tước!

"Chu Tước!!" Hướng về phía cái này hình bóng của Chu Tước, Lăng Trần kích động quát to lên.

Mặc dù đây chỉ là Chu Tước cái bóng, nhưng chắc là theo ý thức của nó mà tới, nó đưa cho Lăng Trần đáp lại, trong âm thanh lộ ra sâu đậm nghi ngờ: "Ồ? Ngoại hình của ngươi, cùng Thánh Kỳ Lân chỉ có ba phần tương tự, sức mạnh của ngươi hoàn toàn khác với Thánh Kỳ Lân, nhưng tại sao trên người của ngươi sẽ có khí tức của Thánh Kỳ Lân."

"Ta?" Lăng Trần kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó, hắn bỗng nhiên phát hiện, cúi đầu nhìn về phía dưới chân mình Tiểu Hôi. Tiểu Hôi chính giống như hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời, hiển nhiên không biết Chu Tước đang nói gì.

Chẳng lẽ, Chu Tước nói là Tiểu Hôi? Nó xưng hô Tiểu Hôi vì... Hậu duệ Thánh Kỳ Lân?

Hậu duệ Thánh Kỳ Lân? Đùa gì thế!! Tiểu Hôi bề ngoài căn bản chính là một cái mọc sừng chó nhỏ, cùng tướng mạo uy mãnh Kỳ Lân căn bản là cực kỳ xa có được hay không? Hơn nữa Tiểu Hôi là từ ác thú Thao Thiết sở giao cho hắn, hậu duệ Thánh Kỳ Lân tự nhiên tại Thánh Kỳ Lân nơi đó, tại sao sẽ ở Thao Thiết nơi đó... Chẳng lẽ là khí tức của Tiểu Hôi cùng Thánh Kỳ Lân có chút giống, cho nên đem Chu Tước cho đưa tới?

"Thôi, khí tức của ngươi cùng Thánh Kỳ Lân cũng chỉ có sáu phần giống nhau, cũng không phải là Thánh Kỳ Lân thật sự khí tức, xem ra là ta quá mức nhạy cảm. Dung Nham Luyện Ngục không phải là các ngươi nên tới chi địa, lập tức rời đi đi, tiếp tục hướng phía trước, các ngươi cũng sẽ bị mai táng ở nơi này Hỏa chi luyện ngục trong, vạn kiếp bất phục."

Chu Tước vừa dứt tiếng, hiển nhiên là phải lập tức rời đi, Lăng Trần bước lên trước, hoảng hốt hét lớn: "Chu Tước, chờ đã, ta có việc xin ngươi giúp một tay!"

"Trừ phi Chu Tước thành chịu tai họa ngập đầu, nếu không nhân loại sự việc, ta sẽ không có phân nửa can thiệp. Lập tức rời đi đi." Tiếng Chu Tước đã bắt đầu đi xa, bóng dáng của nó, cũng nhanh chóng nhạt đi.

"Đây không phải là nhân loại, mà là vì cứu vớt các ngươi Hỏa tộc chí tôn!" Lăng Trần một bên tiếng hét lớn, một bên đem Tịch Linh gọi đi ra, ôm vào trong ngực, ngửa mặt lên trời gào to: "Xin ngươi mau cứu nó, hiện tại chỉ có ngươi mới có thể cứu nó!"

Gần một tháng quá khứ, hiện tại Tịch Linh, nhiều hơn lúc ban đầu còn muốn hư nhược rất, ở trong ngực Lăng Trần nó giống như sợi bông nhẹ nhàng. Bị triệu hoán ra nó cũng không có ở tại trạng thái hôn mê, thân thể chính nhỏ nhẹ rung động, màu lửa đỏ trên lông vũ lại đã không có nửa điểm ngọn lửa tồn tại, nó đầu phượng muốn ngửa lên, lại đã không cách nào làm được, chỉ có thể phát ra một chút yếu ớt cơ hồ không cách nào nghe rõ khàn khàn minh thanh.

Cao quý, cường đại như nó, cũng là vì hắn mới sẽ như vậy. Nhẹ nhàng nâng thân thể của Tịch Linh, Lăng Trần tâm từng trận đau nhói.

Hình bóng của Chu Tước đang thay đổi lãnh đạm, nhưng bỗng dưng, nó tựa hồ là cảm nhận được cái gì, vốn là đã tối lãnh đạm nhanh nhất muốn biến mất cái bóng bỗng nhiên lại rõ ràng hiện ra, âm thanh cũng lại lần nữa vang lên, mà lần này, rõ ràng là mang theo thâm thâm âm thanh khiếp sợ:

"Sức mạnh Kim Ô khí tức... Không đúng! Không vẻn vẹn chỉ là Kim Ô, còn có... Còn có..."

Một nói ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên từ trên trời hạ xuống, cuốn sạch hướng Lăng Trần, Lăng Trần ngay lập tức phát hiện, nhưng không có chút nào né tránh, mặc cho cái kia đạo hồng mang chiếu xuống, rơi vào trên thân thể của Tịch Linh, sau đó mang theo thân thể của Tịch Linh chậm rãi trôi về không trung, một mực trôi dạt đến Chu Tước Chi Ảnh phía dưới. Lăng Trần không có bất kỳ kháng cự, mắt nhìn Tịch Linh bị sức mạnh của Chu Tước mang đi.

"Vậy mà như thế! Kim Ô mặc dù mất, nhưng lưu lại hậu duệ! Không vẻn vẹn chỉ là Kim Ô, còn có bộ tộc kia trân quý huyết mạch! Không hổ là truyền thừa nắm giữ mạnh nhất sức mạnh hệ Hỏa hai tộc chi lực lượng cùng huyết mạch, cho dù là cháy hết sinh mệnh chi Viêm, sắp gặp tử vong, còn sót lại hỏa diễm khí tức vẫn sẽ để cho ta sức mạnh hệ Hỏa cảm giác được run sợ..."

Tiếng Chu Tước rõ ràng tràn đầy nồng đậm kích động, mà kích động như vậy cũng để cho Lăng Trần nhịp tim từng trận gia tốc, ngưng thần lắng nghe Chu Tước mỗi một câu nói. Hắn không xa ngàn dặm đi tới nơi này, sở đánh cuộc, chính là Chu Tước "Kích động" a!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.