Chương 299: Ba điều kiện

Chương 299: Ba điều kiện

Chu Tước cái bóng, một đoàn màu đỏ thẫm hỏa diễm từ trên trời hạ xuống, rơi vào trên thân thể của Tịch Linh, đem thân thể của nó hoàn toàn lồng trùm lên một đám lửa. Sau đó, hai đạo khí nóng hơi thở bắn về phía Lăng Trần... Đó là hai đạo tới từ ánh mắt Chu Tước, đôi mắt Chu Tước trình màu đỏ, mặc dù đây chỉ là tới từ linh hồn nó nhìn chăm chú, lại để cho Lăng Trần cảm giác giống như bị chân chính Chu Tước sở khoảng cách gần nhìn chăm chú tới từ thần thú uy nghiêm cùng uy áp để cho toàn thân hắn đều thừa nhận một cổ áp lực cực lớn.

Hô

Một trận thanh phong bỗng nhiên thổi qua thân thể của Lăng Trần, thoáng chốc, nướng Lăng Trần thân thể đáng sợ nhiệt độ cao càng thoáng cái không có tin tức biến mất, tất cả cảm giác khó chịu biến mất hầu như không còn, sinh mệnh trôi đi cũng hoàn toàn đình chỉ. Lăng Trần kinh ngạc nhìn về phía hình bóng của Chu Tước, trong lòng thán phục Thần Huyền thú cường đại.

"Ngươi đi tới nơi này, chính là vì để cho ta cứu nó?"

Tiếng Chu Tước chậm rãi vang lên, ôn hòa như gió, không vui không buồn, tựa như xa xa, vừa tựa như gần ở bên tai. Lăng Trần gật đầu: "Nàng là vì ta mới sắp mất mạng, xin ngươi mau cứu nàng... Trên thế giới này, cũng chỉ có ngươi có thể chỉ nàng rồi."

"Ngươi nếu biết chỉ có ta có thể cứu nó, như vậy, cũng biết nếu ta cứu được nó, ta sẽ trả giá ra sao."

Lăng Trần thần sắc ảm đạm, thở dài một tiếng, nói: "Ngươi nếu muốn cứu nàng, thì nhất định phải lấy đốt tận tánh mạng của mình chi Viêm làm giá tới lần nữa đánh thức tánh mạng của nàng chi Viêm, rồi sau đó, sức mạnh của ngươi cùng sinh mệnh cũng sẽ hoàn toàn biến mất... Ta biết cái thỉnh cầu này thật sự rất ích kỷ. Nhưng ngoại trừ ngươi, ta đã không cách nào tìm được những phương pháp khác tới cứu nàng."

"Đã như vậy, ngươi vì sao còn phải không để ý sinh tử đi tới nơi này. Bằng sức mạnh của ngươi, có thể đến tới chỗ này đã có thể gọi là là kỳ tích, cũng tất nhiên thừa nhận người thường sở không thể chịu đựng đốt thể đau. Ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi làm những thứ này cố gắng, vô cùng có khả năng không những không thể như ngươi mong muốn, còn có thể để cho ngươi táng thân ở nơi này Hỏa chi luyện ngục trong. Sự tự tin của ngươi, tới từ nơi nào."

Lăng Trần ngẩng đầu lên, ngưng mắt nói: "Bởi vì ta tin tưởng ngươi Chu Tước là nhân từ thú. Nàng có sức mạnh Kim Ô, nếu nàng tử vong, Di Vong đại lục mạnh nhất Hỏa chi lực lượng sẽ vĩnh viễn biến mất, ngươi coi như cường đại, lại nhân từ Hỏa chi thần thú, nhất định sẽ không nguyện ý nhìn thấy loại chuyện này phát sinh. Ta nói, đúng không?"

Ánh mắt Chu Tước từ đầu đến cuối dừng lại trên người, để cho Lăng Trần một mực thừa nhận một cổ rất nặng tâm lý uy áp. Như vậy dưới sự uy áp, người thường có lẽ liền một câu đầy đủ đều không cách nào làm được, càng là đừng nghĩ nói một câu nói dối. Nghe xong câu trả lời của Lăng Trần, Chu Tước trầm mặc, đoàn kia thiêu đốt tại ngọn lửa trên người Tịch Linh tại biên độ nhỏ bành trướng, khỏi bệnh đốt càng mãnh liệt.

Trên trán của Lăng Trần chậm rãi chảy xuống mồ hôi, mà những thứ này mồ hôi hột cũng không phải là bởi vì nóng bức, mà là đang tại phát tiết nội tâm hắn cực độ khẩn trương. Tịch Linh sinh tử, đem hoàn toàn do Chu Tước kế tiếp trả lời tới quyết định... Nguyện vọng là mỹ tốt đẹp. Nhưng thân phận tôn quý như thế, sức mạnh vô cùng cường đại, lại là Chu Tước thành Thần thú thủ hộ Chu Tước, thật sự sẽ nguyện ý vì Tịch Linh, mà bỏ qua tánh mạng của mình sao?

Tại vô cùng khẩn trương trong trầm mặc, tiếng Chu Tước rốt cuộc lại lần nữa vang lên.

"Ngươi nói một nửa đúng, một nửa sai."

Lăng Trần: "..."

"Kim Ô chi hỏa tầng thứ trên ta xa, là Hỏa chi lực lượng vô thượng chí tôn, cho ta trọn đời sở ngửa mặt trông lên. Kim Ô chi Viêm biến mất vĩnh viễn, tất nhiên là ta tuyệt đối không nguyện nhìn thấy. Nhưng, ta cũng có ta chi sứ mệnh, cũng có ta chi tư tâm. Để cho ta vứt bỏ sứ mệnh của ta cùng sinh mệnh đem đổi lấy Kim Ô chi Viêm kéo dài, ta không cách nào thản nhiên làm được."

Câu trả lời của Chu Tước để cho trong lòng Lăng Trần chợt lạnh, cau mày gấp giọng nói: "Nhưng là..."

"Trừ phi, ngươi có thể đáp ứng ta ba chuyện."

Lăng Trần mà nói mới vừa ra khỏi miệng, liền bị Chu Tước đánh gãy, tâm lạnh về sau, lại đột nhiên nghênh đón ngạc nhiên, hắn lập tức gật đầu, nói như đinh đóng cột: "Chỉ cần ngươi nguyện ý cứu Tịch Linh, vô luận ngươi muốn ta làm chuyện gì, ta đều sẽ tận toàn bộ của ta cố gắng đi hoàn thành."

"Rất tốt." Ánh mắt Chu Tước dường như trở nên nhu hòa, ít nhất, Lăng Trần rõ ràng cảm giác được trên người uy áp cảm giác giảm bớt rất nhiều: "Cái này ba chuyện, ngươi phải toàn bộ đáp ứng hoặc là làm được, có một cái không cách nào làm được, cho dù sẽ là Kim Ô chi Viêm vĩnh viễn biến mất hậu quả, ta cũng sẽ không cứu nó."

Lăng Trần lần nữa gật đầu. Mặc dù Chu Tước còn không có nói để cho hắn làm chuyện gì, nhưng trong lòng đã là vô hạn ngạc nhiên. Bởi vì giờ khắc này, hắn đã rõ ràng nhìn thấy Tịch Linh được cứu hy vọng! Chu Tước vậy mà lại trực tiếp như vậy có điều kiện đáp ứng trợ giúp Tịch Linh, cái này đã để cho Lăng Trần quá mức mừng rỡ.

"Chuyện thứ nhất, ngươi phải lập tức giải trừ cùng sinh mạng của nó khế ước. Nó trước không biết vì nguyên nhân gì niết bàn qua, lần thứ hai sinh mệnh là phụ thuộc vào ngươi Sinh Mệnh chi nguyên mà sống, nếu như không giải trừ cùng tánh mạng của ngươi khế ước, cho dù khôi phục, sinh mệnh cũng liên kết với ngươi, ngươi như chết, nó chết chắc, ngươi để nó chết, nó cũng phải chết. Hỏa Chi Chí Tôn, há lại nhưng tại sinh mệnh cùng tự do lên bị quản chế với một nhân loại! Giải trừ sinh mệnh khế ước, sau khi khôi phục nó sẽ nắm giữ hoàn toàn tự do. Đến lúc đó nó sẽ tìm ngươi, diệt ngươi, hay là tiếp tục đi theo với ngươi, đều toàn bằng ý nguyện của chính nó!"

Lăng Trần không có chút nào do dự gật đầu: "Ta lúc đầu cùng sinh mạng của nó khế ước chỉ là đơn thuần vì cứu nàng, nếu như có thể trả lại nàng toàn bộ tự do, ta cực kỳ tình nguyện. Nhưng là... Muốn như thế nào mới có thể giải trừ loại sinh mạng này khế ước. Nếu như giải trừ lời, có thể hay không để cho tánh mạng của nàng lập tức cạn kiệt."

"Những thứ này ngươi không cần thiết lo lắng, trạng thái sắp chết, là giải trừ loại khế ước này duy nhất thời cơ. Sau khi giải trừ, tại hỏa diễm của ta bảo vệ, nó sẽ không có bất kỳ nguy hiểm tánh mạng. Ngươi yêu cầu làm, chính là không nên kháng cự! Bởi vì ngươi là chủ động phương, nếu muốn kháng cự, coi như là ta, cũng không cách nào giải trừ giữa các ngươi sinh mệnh khế ước."

Âm thanh của Chu Tước hạ xuống, to lớn trong hai mắt, chợt thoáng qua hai đạo hồng quang, một đạo rơi ở trên người Lăng Trần, một đạo rơi ở trên người Tịch Linh. Trong lúc mơ hồ, Lăng Trần cảm giác được dường như có vật gì lại bị rút cách thân thể của mình.

"Keng... Ngươi sẽ bị giải trừ cùng sủng vật của ngươi Tịch Linh gian sinh mệnh khế ước. Sinh mệnh khế ước giải trừ sau Tịch Linh vẫn là thuộc về sủng vật của ngươi, nhưng sẽ thoát khỏi cùng ngươi Đồng sinh cộng tử, trạng thái Không thể phản bội, cũng có thể tùy thời thoát khỏi sủng vật phạm trù. Có cho phép hay không?"

"Cho phép". Âm thanh nhắc nhở vang lên về sau, Lăng Trần ngay lập tức đưa cho đáp lại.

Hồng quang nhất thời tiêu tan, trong tâm hải dường như mất thứ gì, lại một cái âm thanh nhắc nhở vang lên theo: "Keng... Ngươi cùng sủng vật Tịch Linh trong lúc đó sinh mệnh khế ước giải trừ."

Khế ước giải trừ, Lăng Trần trong lòng cũng không có bất kỳ không cam lòng hoặc tiếc nuối, ngược lại còn có từng trận vui vẻ yên tâm. Sinh mệnh khế ước là hắn ban đầu vì cứu Tịch Linh mà kết thành, nhưng cũng hoàn toàn trói buộc Tịch Linh tự do, còn không thể giải trừ. Như vậy thứ nhất, Tịch Linh nếu như là khôi phục sau, còn có thể nắm giữ hoàn toàn tự do, đối với Tịch Linh tới nói không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất. Đến lúc đó Tịch Linh liền có thể tự do muốn đi làm bất kỳ chuyện chính mình muốn làm, rốt cuộc không cần chịu chính mình ràng buộc.

"Đích xác, ngươi không có bất kỳ kháng cự, tâm cảnh vẫn luôn rất bình thản. Xem ra, ngươi đối với nó đích xác không có bất kỳ tư tâm cùng lòng tham lam. Ngươi có thể vì nó không để ý sinh tử cùng đốt thể đau đi tới nơi này, thật ra thì cũng đầy đủ chứng minh ngươi đối với nó thật lòng ân cần. Như vậy, nghe cho kỹ ta muốn ngươi làm chuyện thứ hai... Ta gánh vác bảo vệ Chu Tước thành sứ mệnh, ta như biến mất, Chu Tước thành trên dưới tất nhiên lâm vào rối loạn. Cho nên, nếu ta lấy tánh mạng của mình cứu được nó, ta biến mất tin tức ngươi không thể nói cho bất luận kẻ nào! Cho dù là người thân cận nhất đều không thể, tốt nhất là đem chuyện này vĩnh viễn quên.Ngoài ra, nếu như là một ngày kia, Chu Tước thành đối mặt tai họa ngập đầu, ngươi râu lấy ngươi chi toàn lực giúp Chu Tước thành kháng qua nguy nan, ngươi có chịu không."

"Được!" Lăng Trần gật đầu, trịnh trọng gật đầu: "Chuyện liên quan đến ngươi, ta sẽ không nói với bất luận kẻ nào lên. Mặc dù sức mạnh của ta rất mỏng manh(Weibo) nhưng nếu như Chu Tước thành một ngày kia gặp gỡ đại nạn, ta sẽ dốc hết toàn lực đi đem tai nạn hóa giải."

Ánh mắt Chu Tước ôn hòa, chậm rãi nói ra muốn Lăng Trần đáp ứng cái điều kiện cuối cùng: "Chuyện thứ ba, trong vòng một tháng, giúp ta tìm đến một người cụ hỏa linh nhân loại, cũng đưa đến nơi này."

"Thân mang hỏa linh... Nhân loại?" Lần này, Lăng Trần ngẩn ra.

"Nó nếu tử vong, Kim Ô chi Viêm sẽ vĩnh viễn dập tắt. Mà ta đến nay còn vô hậu duệ, ta như biến mất, Chu Tước Chi Viêm cũng sẽ vĩnh viễn biến mất giữa thiên địa. Ta không đành lòng nhìn Kim Ô chi Viêm biến mất, lại càng không nguyện Chu Tước Chi Viêm bị mất ở trên người ta, nếu không, ta liền trở thành Chu Tước nhất tộc vĩnh hằng tội nhân. Cho nên, đang cứu nó trước đó, ta râu trước tiên tìm một sinh linh tới truyền thừa ta Chu Tước Chi Viêm. Mà muốn trong vòng thời gian ngắn chịu đựng ta Chu Tước Chi Viêm, chỉ có thân mang hỏa linh nhân loại mới có thể làm được. Nhân loại tiềm lực vì vạn linh đứng đầu, thân mang Hỏa linh, mới có thể từng bước chịu đựng Chu Tước Chi Viêm cùng thả ra thuộc về uy lực của Chu Tước Chi Viêm. Như nếu không thể tìm được một nhân loại như vậy, cho dù Kim Ô chi Viêm tất nhiên biến mất, ta cũng sẽ không đồng ý cứu nó."

So sánh với trước mặt hai điều kiện, cái này một cái, mới thật sự là khó đến Lăng Trần, hắn suy tư một chút, hỏi: "Vậy phải thế nào mới có thể tìm được người như vậy, thân mang hỏa linh nhân loại vừa có như thế nào đặc thù? Chẳng lẽ là trên người sẽ thiêu đốt hỏa diễm?"

"Lửa phi nhân loại căn nguyên thuộc tính, nắm giữ hỏa linh nhân loại ngàn tỷ bên trong khó tồn một trong số đó, muốn tìm đến khó như lên trời. Nắm giữ hỏa linh nhân loại sẽ lộ ra cực cao khống chế lửa thiên phú, nhưng cũng sẽ thường xuyên chịu đựng Sí Hỏa đốt tâm nỗi khổ, hơn nữa theo hỏa linh dần dần trưởng thành, người thân thể sẽ càng ngày càng khó có thể chịu đựng. Cho nên, nắm giữ hỏa linh nhân loại sinh mệnh tuyệt khó vượt qua 20 tuổi. Nhưng nếu có thể thu được ta sức mạnh truyền thừa, không những tuổi thọ sẽ dài đến ngàn năm thậm chí vạn năm, trong cơ thể Hỏa linh cũng sẽ trở thành có thể tùy ý điều khiển lực lượng chi nguyên, cho dù khống chế Chu Tước Chi Viêm, cũng có thể trong vòng thời gian ngắn làm được. Ngươi, cầm lấy cái này."

Trong bầu trời, một đạo yếu ớt hồng quang chợt lóe lên, theo, một mảnh màu đỏ thẫm lông vũ từ trên không chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống, chính xác trôi dạt đến trước người của Lăng Trần. Lăng Trần vươn tay ra, đưa nó cầm trong tay.

"Đây là ta lông vũ, ngươi có thể lấy nó đi tìm trong cơ thể nắm giữ Hỏa linh chi nhân. Khi nó đến gần nắm giữ Hỏa linh chi nhân trong thập bộ, liền sẽ thả ra ánh sáng màu đỏ."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.