Chương 300: Bữa sáng khó quên

Chương 300: Bữa sáng khó quên

【Chu Tước Chi Vũ】: Trên người Chu Tước một cây lông vũ.

Trong tay màu đỏ lông vũ chỉ có ngắn gọn một câu giới thiệu, không có đánh dấu bất kỳ công dụng, Lăng Trần đem thu hồi... Chu Tước đồng ý cứu Tịch Linh, cái này khiến hắn mừng rỡ như điên, nhưng giờ phút này lại không cách nào không nhức đầu. Chu Tước nói, thân mang hỏa linh nhân loại ức trong vạn người khó tìm một trong số đó, chính mình lại nên đi nơi nào tìm kiếm. Di Vong đại lục Hà sự bao la, tại vô số người bên trong tìm tìm một cái thân mang Hỏa linh chi nhân, không khác nào đại. Biển vớt châm. Lui mười ngàn bước nói, coi như thật sự tìm được người kia, làm sao đem hắn mang tới đây. Đối phương có hay không tình nguyện đều là không biết.

"Nó ở lại chỗ này của ta còn có thể chống đỡ thời gian một tháng. Cái này trong vòng một tháng, an toàn của nó ngươi có thể yên tâm, mà ngươi phải tại cái này trong vòng một tháng tìm được thân mang hỏa linh nhân loại, sau khi tìm được mang tới biên giới Dung Nham Luyện Ngục, sau đó hướng về phía ta giao đưa cho ngươi lông vũ kêu gọi tên của ta là được. Nếu như vượt qua một tháng không có kết quả, ta cũng không cách nào giúp ngươi. Hiện tại, ngươi đi đi."

Tiếng Chu Tước tiêu tan ở bên tai, một đạo hồng mang từ trên không rơi xuống, lồng trùm lên trên người Lăng Trần, Lăng Trần mới vừa muốn nói chuyện, hình ảnh trước mắt bỗng nhiên chuyển một cái, hình bóng của Chu Tước đã hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt. Trước mắt cũng đã không còn là thế giới màu đỏ, mà là khô héo khắp nơi.

Đây là...

Lăng Trần lập tức lấy ra bản đồ, xác nhận một cái vị trí của mình, mới phát hiện mình lại đã thoát khỏi Dung Nham Luyện Ngục phạm vi, trước mắt chính đứng thẳng ở Dung Nham Luyện Ngục trước mấy cây số địa phương.

Từ trong túi đeo lưng lấy ra Chu Tước giao cho hắn lông vũ, Lăng Trần yên lặng nhìn một hồi, sau đó nắm chặt ở trong tay, nhất thời lại là hưng phấn, lại là quấn quít. Thời gian một tháng, chỉ dựa vào trong tay lông vũ, hắn nên làm sao đi tìm thân mang hỏa linh người.

Bất quá, cũng đã tìm được Chu Tước, thậm chí nó đã chính miệng đáp ứng chỉ cần mình hoàn thành nó nói ra ba điều kiện, liền sẽ cứu Tịch Linh, đến bước này, hắn có chịu cam tâm hết thảy thất bại.

Tịch Linh, phù hộ ta trong một tháng này tìm được cái đó thân mang hỏa linh người đi!

Hắn không khỏi nghĩ tới Thiên Cơ môn cái kia được xưng có thể đoán trước thiên cơ Thiên Thanh đạo nhân, nếu quả thật có dự đoán thiên cơ thần kỳ như vậy năng lực, có lẽ liền có thể trực tiếp tìm được cái đó thân mang hỏa linh người ở nơi nào. Bất quá biết trước vật này, cũng thực sự quá hư vô mờ mịt chút ít.

Thời gian đã chậm, Lăng Trần lựa chọn logout giấc ngủ.

Cũng trong lúc đó, Dung Nham Luyện Ngục khu vực trung tâm, một cái thanh âm ung dung truyền ra: "Thân mang hỏa linh nhân loại vốn là cực ít, lại tuổi thọ cực ngắn, hiện nay thế gian có tồn tại hay không phải đều là không biết. Có thể tại biến mất trước đem Chu Tước Chi Viêm kéo dài, đây bất quá là ta cuối cùng khát vọng thực hiện nguyện vọng... Kim Ô hậu duệ, coi như hắn cuối cùng không cách nào tìm được, ta vẫn sẽ cứu ngươi, có thể lấy sinh mệnh của ta đổi lấy tánh mạng của ngươi, hỏa diễm của ngươi, huyết mạch của ngươi, là ta trọn đời chi vinh dự..."

............

............

Sáng sớm tỉnh lại, đánh cái ngáp, duỗi người một cái, từ trên giường nhảy xuống... Mặc dù ngày hôm qua ngủ rất khuya, nhưng vẫn là sảng khoái tinh thần. Mở ra cửa phòng ngủ, Lăng Trần thiếu chút nữa đón đầu cùng vừa vặn xông tới Thiên Thiên đụng vào.

"Thiên Thiên, dậy sớm như vậy a." Lăng Trần thuận tiện nhìn xem đồng hồ treo trên vách tường... Được rồi, cũng đã buổi trưa tám giờ rưỡi.

"Lớn con trùng lười ca ca, ta mỗi ngày đều lên so với ngươi chào buổi sáng!" Thiên Thiên hướng về phía hắn làm một cái khinh bỉ mặt quỷ, sau đó chỉ một cái vị trí của phòng rửa tay: "Lập tức đi rửa tay đánh răng rửa mặt, bữa sáng đã làm xong."

"Hơn nữa, bữa sáng hôm nay có công lao của Thiên Thiên nha." Thủy Nhược bước chân nhẹ nhàng đi tới qua tới, cười khanh khách nói, theo nàng đến gần, một cổ thanh tân u ngọt khí tức quen thuộc theo bước liên tục tràn ra.

"Ồ?" Lăng Trần mang theo mặt đầy khoa trương ngạc nhiên nhìn xem Thiên Thiên: "A nha! Thiên Thiên nhà chúng ta thế mà biết nấu cơm rồi, đây chính là từ khi Thiên Thiên vào trong nhà sau đó hạng nhất tin tức lớn a."

Lời nói của Lăng Trần để cho Thiên Thiên suy nghĩ kỹ một hồi đều phán đoán không ra là khen ngợi vẫn cười làm, không thể làm gì khác hơn là một cái thanh tú mũi, khí thế bừng bừng nói: "Ta thông minh như vậy, coi như là lần đầu tiên nấu cơm, cũng có thể làm rất tốt!"

"Ta đây cần phải nếm một chút rồi." Cười híp mắt nói xong, Lăng Trần hứng thú cũng bị câu dẫn. Thiên Thiên bình thường trừ ngủ chính là ăn chính là chơi, nay ngày thế mà giúp làm cơm, ngược lại thật có chút mặt trời mọc từ hướng tây cảm giác. Hắn trực tiếp chạy nhanh tới trước bàn ăn, ánh mắt quét qua trên bàn bốn cái tiểu đĩa thức ăn: "Thiên Thiên, cái nào là ngươi làm, ta tới trước nếm thử xem."

"Cái này cái này!" Thiên Thiên cũng rõ ràng rất muốn cho Lăng Trần lập tức thưởng thức chính mình hôm nay thành quả, rất vội vàng quá khứ dùng ngón tay điểm một cái tự mình làm một mâm kia thức ăn... Đó là một mâm trụ cột nhất, đơn giản nhất trứng chiên. Sáng sớm, nàng cùng Thủy Nhược cùng nhau thức dậy, sau đó bị Thủy Nhược kéo đến trong phòng bếp, dẫn dụ nàng và mình học làm đồ ăn, nói cho nàng biết biết nấu ăn nữ hài tử sẽ càng làm cho người đau lòng, để cho người ta thích, ca ca biết cũng nhất định sẽ rất cao hứng. Vì vậy, nàng dựa theo tỷ tỷ sở biểu diễn trình tự, thận trọng hoàn thành chính mình ở trong phòng bếp thứ nhất kiệt tác... Hơn nữa còn là tại không cho Thủy Nhược nhìn lén cùng hướng dẫn, toàn bộ từ tự mình tới trạng thái hoàn thành.

Sâu trong nội tâm, nàng khát vọng có thể được đến Lăng Trần khẳng định cùng khen ngợi.

"Ồ! Ánh sáng màu sắc này cùng hình dáng, liền có thể đánh vô cùng rồi. So với ta lần đầu tiên làm, tốt hơn ra thật nhiều lần rồi." Lăng Trần còn chưa bắt đầu thưởng thức, liền bắt đầu khen, sau đó cầm đũa lên, nhẹ nhàng kẹp lấy một khối... Thiên Thiên là lần đầu tiên làm đồ ăn, coi như là khó ăn đi nữa, hắn khẳng định cũng muốn khen ngợi không dứt. Huống chi, Thiên Thiên hiện tại liền ngồi ở dối diện hắn, bơ chán tay nhỏ nâng miếng xốp thoa phấn nhào cái má, nhũ mu bàn tay tinh tế trắng nõn trơn nhẵn, một song con mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn xem hắn, tràn đầy ánh mắt mong chờ. Ánh mắt như thế, coi như là làm ra đại tiện mùi vị cũng phải nói ăn ngon...

Vì vậy, ở dưới Thiên Thiên nhìn chăm chú, Lăng Trần đem xốc lên trứng gà bỏ vào trong miệng. Lần đầu tiên làm đồ ăn, có thể làm ra như vậy màu sắc đã là tương đối ưu tú, trên mùi vị coi như không quá chính, cũng không nên sẽ quá kém.

Trứng gà cửa vào, còn chưa bắt đầu nhấm nuốt, Lăng Trần liền toàn thân run lên, đầu đột nhiên một thấp, sau đó lại đột nhiên đem đầu nâng lên, trong hai mắt, chậm rãi chảy xuống hai hàng lệ nóng.

"A!" Thủy Nhược bị sợ hết hồn, cuống quít tiểu chạy tới: "Ca ca, ngươi làm sao vậy?"

"Ồ? Ca ca, ngươi tại sao khóc?" Đang lo lắng chờ đợi Lăng Trần đánh giá Thiên Thiên cũng sững sờ, mở to môi hồng, không biết làm sao nhìn xem hắn.

Sắc mặt Lăng Trần rõ ràng đang co quắp, hắn chép miệng, dường như muốn cưỡng ép làm ra một cái cười biểu tình, nhưng ngay lúc đó liền thất bại, vì vậy hắn tùy ý nước mắt chảy xuống: "Ăn ngon, ăn quá ngon... Ta chưa từng có nghe qua thức ăn ngon như vậy, cho nên... Cho nên kích động nước mắt đều không khống chế được chảy xuống. Thiên Thiên, đây thật là ngươi làm sao? Ngươi đơn giản... Quả thực là cái nấu cơm thiên tài a... Thực sự là... Ăn quá ngon... Ăn quá ngon..."

Nói chuyện trong quá trình, nước mắt của Lăng Trần đó là không cầm được lưu. Lăng Trần mà nói làm sao nghe giả làm sao, nhưng hết lần này tới lần khác cái kia mặt đầy nước mắt nhưng là thật sự không thể lại thật, vì vậy, Thiên Thiên kích động, đỏ bừng gò má, chớp động mắt sáng như sao: "Có thật không... Thật sự có ăn ngon như vậy sao?"

Lăng Trần liều mạng gật đầu: "Tuyệt đối có... Thiên Thiên làm đệ nhất bữa ăn, ta nghĩ ta nhất định sẽ tù nhớ một đời. A đúng, ta chợt nhớ tới ta còn không có rửa tay đánh răng rửa mặt, chờ ta một hồi!"

Nói xong, Lăng Trần giống như bị sói đuổi một dạng xông về phòng vệ sinh, sau đó "Ầm" đóng cửa lại, lại sau đó chính là rầm rầm tiếng nước chảy.

"Oa nha! Oa!!! Người ta xào trứng gà thật sự có ăn ngon như vậy sao? Ca ca đều kích động chảy nước mắt đây... Tỷ tỷ, ngươi mau ăn ăn nhìn, nhìn có hay không ca ca nói ăn ngon như vậy." Thiên Thiên một mặt ngạc nhiên, một mặt say mê, phơi phới đều sắp muốn bay. Mà Thủy Nhược hiển nhiên sẽ không thật sự tin Lăng Trần vừa rồi cái kia hoàn toàn không bình thường ngôn ngữ, nàng nghi hoặc cầm đũa lên, gắp một khối nhỏ trứng gà thả vào trong miệng.

Răng rắc!

Trong nháy mắt đó, giống như một đạo thiên lôi bỗng nhiên đánh xuống, sau đó tại trong miệng nàng nổ tung, Thủy Nhược lập tức gắt gao khép lại môi của mình, để tránh chính mình đem cửa vào đồ vật không nhịn được phun ra ngoài, trong chốc lát, trong mắt đẹp đã là nước mắt lấp lánh.

Nhìn xem Thủy Nhược càng ngày càng nhiều nước mắt, Thiên Thiên môi giương thật to, ngây ngốc thấp kêu: "Tỷ tỷ, ngươi cũng khóc, ngay cả tỷ tỷ đều kích động chảy nước mắt ư! Thiên Thiên làm trứng gà, thật sự có ăn ngon như vậy sao?"

Thủy Nhược gật đầu, sau đó lại gật đầu, nhưng nàng hiển nhiên không có Lăng Trần như vậy nghị lực, quả thực không nói ra lời, thân thể chuyển một cái, bước nhanh chạy về phía phòng vệ sinh, kéo cửa ra vọt vào.

"Tỷ tỷ, ngươi đi phòng vệ sinh làm cái gì?"

Ầm! Cửa bị Thủy Nhược nặng nề đóng lại.

Thiên Thiên đầu óc mơ hồ, mặc dù ca ca cùng tỷ tỷ đều nói nàng làm trứng gà đặc biệt ăn cực kỳ ngon, còn kích động chảy ra nước mắt, nhưng nàng luôn cảm thấy quái lạ chỗ nào. Thân thể nàng trước dò, cầm đũa lên gắp một khối đặt ở trong miệng mình... Trước sợ tự mình làm không thể ăn, cũng không có dám tự mình thử một chút.

"Oa a!!"

Một tiếng thanh thúy réo vang vang lên trong phòng khách, trong tay Thiên Thiên đũa đều bị xa xa ném ra ngoài: "A!! Cứu mạng... Cứu mạng a..."

..................

..................

Thiên Thiên quai hàm phình, hai tay che gương mặt của mình, nước mắt rưng rưng rúc lại ghế sa lon trên chỗ dựa lưng, gồ lên khóe miệng thỉnh thoảng sẽ tràn ra một chút thả ra vị chua màu nâu chất lỏng. Lăng Trần cùng Thủy Nhược đã khôi phục bình thường, im lặng nhìn xem ủy khuất này rớt rất nhiều nước mắt tiểu nha đầu.

"Vật này, gọi là giới mạt phấn, bình thường trộn thức ăn nguội thời điểm để lên một chút, vật này mới là muối ăn. Hai loại ở bề ngoài rõ ràng kém nhiều như thế, làm sao đều sẽ nhận sai đây. Mặc dù nó cùng xào ra tới trứng gà nhan sắc quả thực có một chút như vậy giống như, nhưng cũng không phải là nhan sắc giống như liền có thể để lung tung."

Lăng Trần tận lực thả hoãn khẩu khí, một tay cầm trang muối cái hộp, một tay cầm trang giới mạt phấn cái hộp giáo dục. Xào cái trứng gà thả nửa chai giới mạt phấn, dĩ nhiên đem hắn toàn không biết nhiều nước mắt của thiếu niên toàn bộ ép ra ngoài rồi.

"Đến, Thiên Thiên, đem giấm phun ra đi, sẽ không có chuyện gì rồi." Thủy Nhược đem chén nhỏ đặt ở bên mép của Thiên Thiên, gõ gõ nàng đáng yêu má phấn, Thiên Thiên môi mở ra, đem ngậm một hồi lâu đều không dám nhổ ra giấm cẩn thận nhổ đến trong chén nhỏ. Thủy Nhược cầm chén lấy ra, uy Thiên Thiên nước ấm súc miệng, mỉm cười nói: "Được rồi, không quan trọng. Mới lần đầu tiên, luôn sẽ phạm sai lầm, sau đó sẽ càng làm càng tốt đẹp."

Thủy Nhược êm ái an ủi, ngược lại để cho Thiên Thiên vành mắt càng thêm đỏ lên, nàng khóc thút thít hai cái mũi, bỗng nhiên "Oa" một tiếng khóc lớn lên: "Ô Oa! Rõ ràng khó ăn như vậy... Các ngươi còn nói làm ăn ngon... Các ngươi đều lừa gạt ta, lừa gạt ta! Ta lại cũng không cần nấu cơm rồi! Ô Oa oa..."

Kêu khóc bên trong, nàng từ trên ghế salon nhảy xuống, rải nước mắt chạy vào phòng ngủ, "Ầm" đóng cửa lại.

"Ai." Lăng Trần vô lực oai đảo ở trên ghế sa lon, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Rốt cuộc còn là một cái không có dài to to nhỏ nhỏ hài tử."

Thủy Nhược màu anh đào cặp môi thơm hiện ra một tia như có như không cong hình cung, nàng nhẹ nhàng nói: "Thiên Thiên chịu cùng ta học nấu cơm, thật ra thì cũng là vì có thể lấy được khích lệ của ngươi cùng khẳng định, nàng cái bộ dáng này, là đang giận mình đây. Có phần này bữa sáng khó quên, sau đó, ca ca cần phải nhiều rút chút thời gian bồi bồi Thiên Thiên mới có thể."

Lăng Trần cũng nở nụ cười: "Ừm, ta biết."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.