Chương 301: Bí mật chung

Chương 301: Bí mật chung

Hôm nay Thanh Long thành tràn đầy một cổ cùng ngày trước bất đồng bầu không khí. Trong thành khắp nơi có thể thấy treo thật cao quảng cáo, các nơi tuyên truyền trên màn hình cũng đều đung đưa giống nhau phụ đề cùng hình ảnh, toàn khu thông báo cũng là một lần lại một lần vang lên, mà những thứ này, đều bao hàm nhất trí bốn chữ —— Viêm Hoàng liên minh!

Viêm Hoàng liên minh đăng ký thành lập mười ngày sau, rốt cuộc chính thức thành hình. Mà hôm nay, chính là Viêm Hoàng liên minh thành lập khánh điển. Lấy Viêm Hoàng liên minh kích thuớc khổng lồ cùng ngang hàng khổng lồ lực hiệu triệu, kỳ thành lập khánh điển chính là không tất cả người chơi chú ý đại sự.

Ba ngày này, Lăng Trần mỗi ngày đều cầm lấy Chu Tước Chi Vũ tại trong thành Thanh Long mù đi loanh quanh, ngóng nhìn nó có thể bỗng nhiên sáng lên. Thanh Long thành lớn như vậy, cư dân càng là đếm không hết, nghĩ phải thử qua khắp thành thành dân nhất định là không có khả năng hoàn thành. Cho nên ba ngày kế tiếp, Lăng Trần không có chút nào thu hoạch, liền những chuyện khác cũng không có một cái làm thành, trong lòng trống rỗng một mảnh.

Đã gần hai mươi ngày không có luyện cấp, Lăng Trần cấp bậc đã bị xa xa bỏ rơi, bảng xếp hạng level đã sớm không thấy được tên của hắn, lấy hắn thực lực tổng hợp, nếu như toàn tâm toàn lực luyện cấp, muốn trọng đăng bảng xếp hạng level đệ nhất cũng không tính là chuyện rất khó, nhưng cần thời gian nhất định không ngắn.

Viêm Hoàng liên minh thành lập khánh điển, có muốn hay không đi góp tham gia náo nhiệt đây. Lăng Trần xoay người nhìn về phía Viêm Hoàng liên minh trung tâm chỗ ở phương hướng, trong lòng tính toán.

"Chủ nhân, " bên tai Lăng Trần truyền tới một thấp kém thận trọng âm thanh, Lăng Trần khẽ cau mày, trả lời: "Quỷ Nha, chuyện gì."

"Viêm Hoàng liên minh khánh điển sẽ tại mười giờ sáng tổ chức, chúng ta nghĩ tới chủ nhân có lẽ sẽ đi, cho nên dò xét một chút. Trước mắt Viêm Hoàng liên minh trung tâm nơi đóng quân đã thành hình, trong đó sức mạnh thủ hộ cực kỳ mạnh mẽ, chẳng những để cho cao cấp NPC thợ thủ công thiết trí rất nhiều có rất đại sát thương lực cơ quan, còn trọng kim mời tới một ngàn cái cấp 80 NPC trấn thủ, khánh điển bên trên, Viêm Hoàng liên minh nội bộ người chơi cũng sẽ trình diện rất nhiều, xuất phát từ an toàn xem xét, chủ nhân, không nên đi qua."

Quỷ Nha lời nói rất thận trọng. Hắn có thể nói là trên thế giới này hiểu rõ nhất Lăng Trần thực lực, mấy tin tức này từ hắn tới tự mình báo cho, đối với Lăng Trần tạo thành sức thuyết phục vượt qua bất luận kẻ nào. Lăng Trần nhíu mày một cái, trả lời: "Yên tâm đi, ta sẽ không đi. Hiện tại thế lực của chúng ta quá mức đơn bạc, coi như dốc hết toàn bộ, cũng chỉ có thể dẫn bọn họ hỗn loạn nhất thời, lại không đả thương được nửa chút da lông."

Đạt được trả lời như vậy, Quỷ Nha hoàn toàn yên lòng, yên lặng kết thúc cuộc nói chuyện.

"Ca ca! Ngươi đang ở đâu, có muốn tới hay không luyện cấp? Ta hôm nay đã level 17 rồi, không còn luyện cấp, liền bị ta đuổi kịp nha!"

Lần này là âm thanh của Thiên Thiên, mới vừa thăng cấp nàng dương dương đắc ý hướng Lăng Trần khoe khoang. Từ Thủy Nhược, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Băng Dao mang theo, bản thân vừa có cực mạnh công kích và năng lực tự vệ, nàng Online thời gian mặc dù không nhiều, nhưng thăng cấp tốc độ nhưng là kinh người nhanh. Bây giờ cách Lăng Trần cấp 20. Cũng chỉ kém cấp ba mà thôi.

"Biết rồi, " Lăng Trần bất đắc dĩ đáp lại."Bất quá bên tay ta còn có cái khác chuyện ắt phải làm, chờ ta rảnh rỗi, đến lúc đó ngươi kêu khóc cũng đừng nghĩ đuổi theo. Ngươi bồi tỷ tỷ cùng Băng Dao luyện cấp đi."

Trở lại trung tâm Thanh Long thành vị trí, Lăng Trần ngẩng đầu một cái, liền có thể nhìn thấy phương tây cái kia tòa lập tức liền muốn mức cao nhất cao ốc... Cao ốc bên trên, treo một cái lớn vô cùng "Lý" chữ, hướng toàn thế giới tuyên cáo nơi đó đã là thuộc về địa bàn của dòng họ Lý. Mà tất cả người chơi chỉ cần một truyền tống về Thanh Long thành điểm phục sinh, đều sẽ lần đầu tiên nhìn thấy cái này bắt mắt công trình kiến trúc, cái này tốt đến phải gặp vị trí Thiên Đố để cho vô số muốn ở bên trong Thần Nguyệt triển khai kế hoạch lớn hào môn vọng tộc ghen tỵ cơ hồ trắng đêm khó ngủ. Từ mặt khác nói, chỗ kia khu vực cũng chỉ có để ở tài lực lên không người năng lực Lý thị tập đoàn đạt được, cũng mới để cho người khác đang ghen tỵ, cũng không phải là khó tiếp nhận như vậy.

Khoảng thời gian này, Vân Mộng Tâm tất cả tâm lực đều trút xuống ở phía trên, còn có tương lai một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ là như thế. Nàng không có báo cho Lăng Trần kế hoạch của nàng, Lăng Trần cũng không có chủ động hỏi thăm. Vân Mộng Tâm là người cực kỳ thông minh, hắn một mực tin tưởng một điểm này.

Keng

Máy bộ đàm vang lên đạt được một cái văn tự tin tức nhắc nhở. Tiến vào Thế giới Thần Nguyệt về sau, văn tự tin tức Lăng Trần thật đúng là chưa lấy được qua mấy lần. Voice Call có thể lấy cực kỳ phương tiện sử dụng, văn tự tin tức cũng đích xác có rất ít bị lúc dùng đến. Lăng Trần nhìn thoáng qua, phát hiện lại là Tô Nhi gởi tới.

Kỳ quái, Tô Nhi tại sao phải cho ta gửi bài chữ tin tức đây? Chẳng lẽ là có lời gì ngượng ngùng hướng về phía ta nói ra. Ừ, lấy Tô Nhi mềm nhũn tính cách, quả thực rất có thể. Lăng Trần vừa nghĩ tới, đem điều này tới từ Tô Nhi văn tự tin tức mở ra.

"Lăng Thiên ca ca, bây giờ có thì giờ không? Ta ở trong nhà chúng ta, chỉ có ta một người, ngươi có thể qua tới sao? Ta có mấy lời, muốn cùng một mình ngươi nói."

Tô Nhi chỉ "Nhà của chúng ta" chính là các nàng mỗi ngày tập hợp căn phòng nhỏ kia. Nhìn xem điều này văn tự tin tức, Lăng Trần gật một cái chóp mũi của mình, nghĩ một lát về sau, dùng văn tự trả lời một câu: "Được, chờ ta một hồi, lập tức tới ngay."

Hồi phục hoàn tất, Lăng Trần chuyển bước, đi về phía phía bắc khu dân cư.

Một đường phỏng đoán Tô Nhi kết quả có chuyện gì muốn nói với mình, Lăng Trần rất nhanh là đến gian kia quen thuộc căn phòng nhỏ trước, đẩy cửa vào.

"Lăng Thiên ca ca ----" tiến vào một khắc kia, phía trước vang lên một tiếng bao hàm ngạc nhiên cùng khẩn trương kêu gọi.

Tô Nhi cười tươi rói đứng trước mặt của hắn, trong phòng quả thực chỉ có một mình nàng, vẫn là yếu như vậy không thịnh y. Quyến rũ mê người. Giống như ngôi sao đôi mắt nhộn nhạo để cho người ta Tâm Liên yêu kiều sóng nước, ôn nhu vừa xấu hổ sợ hãi ngưng chú hắn.

Trong trí nhớ, đây tựa hồ là hắn lần đầu tiên cùng Tô Nhi không có người ngoài bên dưới một mình... Đương nhiên, dứt bỏ tại cái đêm khuya kia trong lúc vô tình đưa nàng cứu một lần kia.

Lăng Trần đóng cửa lại, đi tới trước mặt nàng, nhìn xem ánh mắt của nàng mỉm cười nói: "Tô Tô, ngươi có lời gì muốn nói với ta? Thần thần bí bí như vậy, chẳng lẽ là bí mật bằng trời gì?"

Hai người đứng rất gần, từ trên người Tô Nhi truyền tới thiếu nữ điềm hương mơ hồ bay vào Lăng Trần trong mũi, để cho hắn trong phút chốc có chút ít ý nghĩ thất thường, nàng giữa hai lông mày khẩn trương, mong đợi, mừng rỡ, còn có một mực che ở trên mặt kiều màu hồng, càng làm cho hắn có tại nàng trên gương mặt nhẹ nhàng hôn một cái xung động.

Đối với Tô Nhi tới nói, cái này đồng dạng là nàng lần đầu tiên cùng hắn một mình, nghe tiếng Lăng Trần, Tô Nhi phảng phất cảm giác được từng trận khí tức ấm áp từ trên người hắn truyền tới, chui thẳng vào tâm khảm của mình bên trong, nhất thời, mặt đẹp của nàng trở nên càng thêm đỏ ửng, trong lòng ùm ùm nhảy loạn, cúi đầu tránh hắn nhìn thẳng ánh mắt, dùng thật rất nhỏ âm thanh nói: "Lăng Thiên ca ca, ta... Ta... Ta..."

"Ừm?" Lăng Trần chân mày cau lại, khóe miệng đường vòng cung lại cong kiều thêm vài phần.

Rốt cuộc, Tô Nhi cố lấy dũng khí, ngẩng đầu lên, đối mặt ánh mắt của hắn, dũng cảm nói ra: "Lăng Thiên ca ca, có thể cho ta nhìn xem một chút mặt của ngươi à... Liền... Liền một cái là tốt rồi. Ta... Ta nhất định sẽ không nói cho người khác biết, có được hay không?"

Nghe được Tô Nhi cái yêu cầu này, Lăng Trần không có chút nào lộ ra kỳ quái, mà là mỉm cười nói: "Vậy, tại sao bỗng nhiên sẽ nghĩ như vậy xem ta mặt?"

Tô Nhi cúi đầu xuống cắn môi một cái, sau đó lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hắn: "Bởi vì... Bởi vì ta muốn xác nhận một chuyện, ta muốn biết người kia, cùng Lăng Thiên ca ca có phải là cùng một người hay không, nếu như không chiếm được đáp án, trái tim của ta sẽ một mực rất loạn, một mực không cách nào bình tĩnh... Lăng Thiên ca ca, đáp ứng ta cái này yêu cầu thất thường được không? Ta thề... Ta nhất định không nói cho bất luận kẻ nào, có được hay không?"

Cái này bình thường bị hắn liếc mắt nhìn đều sẽ lặng lẽ đỏ mặt nữ hài, lần đầu tiên đối mặt ánh mắt của hắn cùng hắn nói nhiều như vậy lời, hơn nữa nói đến sau đó, trong đôi mắt nàng, không ngờ nổi lên một tầng mong mỏng hơi nước, lúc nào cũng có thể sẽ có trong suốt lệ điểm lặng lẽ tràn ra.

"Vì sao lại cảm thấy ta, chính là người kia đâu? Ngươi rõ ràng không biết tướng mạo của ta." Lăng Trần rất là bình tĩnh hỏi.

Không cần thiết suy nghĩ, bởi vì nhiều ngày như vậy, nàng cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều muốn liên quan với "Hắn" nàng nỉ non nói: "Đêm hôm đó, ta bị người xấu sở bắt cóc, là một cái bỗng nhiên người xuất hiện đã cứu ta, mặc dù, ta không biết ta Lăng Trần ca ca lớn lên hình dáng gì, nhưng là, nhìn thấy người kia lần đầu tiên nhìn, ta liền tin tưởng, hắn, nhất định chính là Lăng Thiên ca ca."

Lăng Trần: "..."

"Ta trước đó rất nhiều lần trong lòng len lén mô tả Lăng Thiên ca ca hình tượng, mà hắn, cùng trong lòng ta luôn muốn giống thật giống như... Không, là càng thêm hoàn mỹ. Hắn sở mang cho ta cảm giác, còn có mùi vị của hắn, đều cùng Lăng Thiên ca ca giống nhau như đúc. Ngày đó hắn đem bay ra ngoài ta ôm lấy, cùng nhau lúc rơi xuống đất, kinh hoảng hô lên Tô cái chữ này, nhưng ngay lúc đó lại dừng lại, hắn cho là ta không có nghe được, nhưng ta nghe được rồi, nghe thật là tốt rõ ràng, hơn nữa tại vội vàng, hắn kêu lên chữ kia không có dùng giả giọng. Ngay cả âm thanh, cũng cùng Lăng Thiên ca ca giống nhau như đúc. Hắn quan tâm cho ta là xuất phát từ nội tâm, giống như lần lượt bị Lăng Thiên ca ca bảo vệ cảm giác, nhưng là, hắn lại so với ta biết Lăng Thiên ca ca càng thêm quan tâm, để cho trái tim của ta đều thiếu chút nữa lặng lẽ hoà tan đi. Còn có bóng lưng của hắn, cùng bóng lưng Lăng Thiên ca ca cũng là giống... Là giống nhau như đúc."

Lăng Trần: "..."

Đêm hôm đó, hắn cứu Tô Nhi về sau, tự nhận là biểu hiện thiên y vô phùng, ngay cả âm thanh, cũng một mực dùng giả giọng. Không nghĩ tới, vậy mà lại là rất nhiều sơ hở. Hơn nữa những sơ hở này, đều bị Tô Nhi rõ ràng như vậy bắt lấy.

Đón lấy Tô Nhi che thủy quang rung động hai con ngươi, hắn chậm rãi vươn tay, đè ở mặt nạ của chính mình lên, sau đó nhẹ nhàng xê dịch, cứ như vậy đem mặt nạ cầm xuống dưới, lộ ra một tấm tuấn dật nam tử gương mặt.

Hôm đó nhìn thấy, từ nay hồn khiên mộng nhiễu. Nhìn xem Lăng Trần đích thực nhan, nước mắt của Tô Nhi rốt cuộc không nhịn được chiếu nghiêng xuống, nàng rõ ràng hẳn là vui mừng, phải như nữ hài tử bình thường hưng phấn rít gào lên, dũng khí đầy đủ, còn có thể tiến lên ôm lấy hắn, cảm ơn hắn cứu mình, nhưng nàng dùng sức bụm mặt gò má, nước mắt không nháy một cái nhìn xem hắn, lại một câu nói đều không nói được.

Thân thể của Lăng Trần nghiêng về trước, khoảng cách của hai người tại động tác này của hắn bên dưới rút ngắn đến không tới hai mươi phân. Hắn đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng gõ rơi nàng má lên một giọt nước mắt, nhẹ giọng nói: "Đây là chúng ta bí mật chung, được không?"

Nồng nặc nam tử khí tức gần như vậy, đại não của Tô Nhi thoáng cái trở nên choáng váng một chút, trong lòng giống như nai con khắp nơi đi loạn, tạch tạch tạch nhảy lên, nàng nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, hai bên mặt đồng thời bị đỏ ửng chiếm cứ, si ngốc nhìn hắn sau một lúc lâu, cuối cùng đem đầu rũ xuống, hơn nữa buông xuống thấp như vậy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.