Chương 302: Chu Tước Chi Vũ phát sáng

Chương 302: Chu Tước Chi Vũ phát sáng

Lăng Trần cùng Tô Nhi, lặng lẽ nảy sinh một loại cực kỳ không khí vi diệu.

Từ ngày đó bắt đầu, hắn liền nhận ra được Tô Nhi ánh mắt nhìn về phía mình có chút ít không tầm thường thay đổi, nguyên lai đó cũng không phải là ảo giác. Khoảng thời gian này cuối cùng sẽ nghe được Tiêu Kỳ mỉm cười nói Tô Nhi đối với ngày đó cứu nàng người kia nhớ mãi không quên, tình căn thâm chủng, đến lúc đó hắn luôn là cười một tiếng mà qua, mà bây giờ, hắn lại ít nhiều có chút nhức đầu. Tô Nhi, dù sao cũng là bị chỉ cưới cho Hiên Viên Tuyết Y nữ hài, nhưng tính cách của nàng mềm yếu, không cách nào giống như Vân Mộng Tâm cường ngạnh kháng cự, vẫn luôn chỉ có thể yên lặng nhận lấy, chuẩn bị. Mà giờ khắc này, ánh mắt Tô Nhi, lại đang hướng hắn truyền đạt một loại để cho hắn hơi hơi tim đập rộn lên, lại có chút đau lòng tin tức.

Giữa bọn họ vi diệu không khí lập tức liền bị phá vỡ, bên người ánh sáng thoáng một cái, một cái thân ảnh đáng yêu xuất hiện ở bên người của Tô Nhi. Lăng Trần ngay lập tức đem mặt nạ lần nữa mang về tới trên mặt.

"Ha...! Tô Tô, ngươi cũng không đợi ta tắm xong, chính mình trước đi lên! Lăng Trần ca ca, buổi trưa tốt." Tiêu Kỳ hướng về phía Lăng Trần thoáng một cái trắng như tuyết tay nhỏ, lộ ra một tấm tươi đẹp động lòng người mặt mày vui vẻ, nàng hiển nhiên không có nhận ra được Tô Nhi cùng Lăng Trần có cái gì khác thường, đi thẳng tới trước mặt Lăng Trần: "Vừa vặn, ta đang muốn đi tìm ngươi đây, anh ta hắn có lời để cho ta mang cho ngươi."

"Ồ? Anh ngươi? Hắn muốn ngươi mang nói cái gì cho ta?" Lăng Trần tò mò hỏi. Hắn cùng Tiêu Thu Phong đồng thời xuất hiện rất cạn, giao tình liền cơ bản không có rồi. Bất quá ít nhất, hắn không có từ Tiêu Thu Phong bên kia nhận ra được bất kỳ đối địch tâm ý, ngược lại là hiếu kỳ chiếm đa số. Mặc dù hắn Chiến Hồn Minh nửa phụ thuộc vào Viêm Hoàng liên minh.

"Là chuyện rất trọng yếu." Tiêu Kỳ vẻ mặt thành thật nói: "Hôm nay là Viêm Hoàng liên minh thành lập khánh điển, hắn để cho nói cho ngươi biết ngàn vạn lần không nên đi hiện trường. Long Thiên Vân tại phòng vệ trong công tác làm rất kín đáo sắp xếp, chẳng những không sợ ngươi đi gây chuyện, ngược lại chỉ mong ngươi nhanh xuất hiện. Nghe nói nơi đó rải rác rất nhiều cơ quan, còn có cao cấp NPC thủ vệ. Có một loại cơ quan có thể đem người nhốt ở bên trong, không cách nào thoát khỏi, nếu như Lăng Thiên ca ca bị nhốt ở bên trong, sau đó để cho những thứ kia cao cấp NPC công kích, liền quá nguy hiểm."

"Chuyện này a, yên tâm đi, ta sẽ không đi." Lăng Trần rất tùy ý nói. Quỷ Nha cho lúc trước hắn nhắc nhở rồi, hắn cũng đích xác không có ý định đi. Viêm Hoàng liên minh dù sao cũng là Viêm Hoàng liên minh, công hội nơi đóng quân mới vừa vặn thành hình, lực lượng thủ vệ cũng đã khoa trương như thế, bất kỳ lực lượng nào muốn công phá tổng bộ Viêm Hoàng liên minh, đều tất nhiên là khó như lên trời đi.

"Vậy thì tốt! Ngươi ngày đó buông lời nói sẽ gấp mấy lần trả lại Viêm Hoàng liên minh, ta còn thực sự sợ ngươi len lén đi nơi đó làm loạn đây." Tiêu Kỳ vỗ ngực một cái, làm nhỏ thở phào một cái hình, sau đó nói tiếp: "Còn có một chuyện khác, ca ca nói chuyện này ngươi nhất định phải để ý."

"Là cái gì?"

"Long Thiên Vân đình chỉ đối với ngươi lệnh truy sát, nhưng lại đem trọng tâm đặt ở truy xét thân phận chân thực của ngươi bên trên. Hơn nữa ca ca nghe nói, bọn họ dường như đã có tiến triển gì. Lăng Thiên ca ca, ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu như bị Long Thiên Vân tra được thân phận chân thực của ngươi, như vậy... Như vậy Long Thiên Vân nhất định sẽ lập tức trả thù ngươi, lấy thế lực của Long gia, lại cộng thêm ngươi đối với hắn làm những chuyện kia, đến lúc đó, nói không chừng toàn bộ Hoa Hạ, cũng rất khó có chỗ ngươi ẩn thân rồi."

Tiêu Kỳ nói lo lắng, Tô Nhi cũng lộ ra thần sắc kinh hoảng. Bị Long gia tại thế giới hiện thật trả thù, so với thế giới game toàn bộ minh đuổi giết còn đáng sợ hơn quá nhiều. Long gia nắm trong tay Hoa Hạ cao nhất chính quyền, muốn một người tại Hoa Hạ trên đất không có đất dung thân, thật sự là lại chuyện quá đơn giản. Các cô gái trong lòng một mực đang lo lắng, tất cả đều là thân phận chân thật của Lăng Thiên bị Long Thiên Vân biết. Lấy hắn đối với Long Thiên Vân làm ra những chuyện kia, đầy đủ Long Thiên Vân đối với hắn hận thấu xương, không chết không thôi.

"Ha ha ha ha, " nghe xong lời của Tiêu Kỳ, Lăng Trần chẳng những không có một chút bộ dáng lo lắng, ngược lại nở nụ cười: "Trên thế giới này, không có bí mật gì là có thể một mực khép kín đi xuống. Ta trong thực tế thân phận Long Thiên Vân một ngày nào đó sẽ biết. Nhưng coi như hắn biết rồi, cũng căn bản không thể làm gì ta. Hắn tốt nhất cầu nguyện cả đời mình cũng không muốn tra được ta trong thực tế thân phận."

Vừa nói, trên mặt Lăng Trần lộ ra một cái chớp mắt cười lạnh. Nếu bàn về Phản điều tra năng lực, hắn như xưng thứ hai, tự tin không người dám xưng đệ nhất... Được rồi, cái đó nữ nhân tóc đỏ ngoại trừ. Như là một ngày nào thân phận chân thật của hắn bị Long Thiên Vân phát hiện, hắn sẽ ngay lập tức phát hiện.

"Hừ hừ, cũng không biết ngươi từ đâu tới tự tin, liền Long gia đều có thể như vậy xem thường." Tiêu Kỳ đối với hắn tiểu sân một cái, sau đó lại uyển nhưng nở nụ cười: "Hi, bất quá, cũng chỉ có chúng ta Lăng Thiên ca ca, mới có thể nói ra như vậy khoe khoang mà nói lại từng chút cũng không để cho người cảm thấy là tại tự đại. Ta tin tưởng lời của Lăng Thiên ca ca, nhưng là, bất kể như thế nào, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn."

"Ừm, biết rồi, giúp ta cám ơn anh ngươi." Lăng Trần gật đầu mỉm cười nói. Tiêu Thu Phong được xưng Mặt Lạnh Phán Quan, nhưng nội tâm của hắn, dường như hoàn toàn không giống ngoài mặt lạnh như vậy.

"Cảm ơn cũng không cần, ca ca hắn đối với ngươi rất ngạc nhiên, nếu như có thể mà nói đây, ca ca hy vọng có cơ hội có thể cùng ngươi len lén tụ họp một chút, hắn lại là lần đầu tiên đối với một người có lớn như vậy hứng thú." Tiêu Kỳ hướng về phía hắn nháy mắt một cái, dí dỏm nói, giữa vẻ mặt càng mơ hồ có một loại cảm giác tự hào: "A đúng, Lăng Thiên ca ca, những ngày qua ngươi cũng đang làm gì đấy? Cấp bậc của ngươi đã cực kỳ lâu không có động tới đây, bên ngoài bây giờ rất nhiều người đều đang bàn luận chuyện này. Trước đó là tại đi đến Chu Tước thành, vậy mấy ngày nay lại đang làm gì đấy?"

Nghĩ đến Chu Tước nhắc tới yêu cầu thứ ba, Lăng Trần trở nên đau đầu, nếu như không cách nào tìm được Chu Tước nói như vậy một người, tất cả cố gắng đều đem tan thành bọt nước, thất bại trong gang tấc. Hắn vô lực trả lời: "Mấy ngày nay đang tìm một người. Cho nên ở trong thành chạy khắp nơi."

"Tìm người? Tìm hạng người gì đây? Thuận tiện, ta có thể để cho ca ca bọn họ hỗ trợ, ca ca người ở đó rất nhiều, tìm người hẳn không phải là việc khó gì." Tiêu Kỳ lập tức nói.

Lăng Trần lắc đầu một cái, nếu như có thể giao cho người khác tìm, hắn đã sớm vận dụng tất cả có thể vận dụng người. Nhưng vấn đề là, Chu Tước liền chỉ cho hắn một nhánh lông vũ: "Không cần, người này trước mắt chỉ có thể ta một người đến tìm. Tốt, Thủy Nhược các nàng đang tại rừng rậm vùng biên giới, các ngươi đi cùng các nàng tụ họp lại đi. Nếu như đối với Viêm Hoàng liên minh khánh điển có hứng thú, cũng có thể đến hiện trường đi góp tham gia náo nhiệt, ta hiện tại phải đi ra ngoài tìm người."

Vừa nói, Lăng Trần lấy ra những ngày qua phần lớn thời gian đều nắm trong tay Chu Tước Chi Vũ. Màu đỏ thẫm lông vũ tới tay, một cổ khác với trước đây cảm giác nóng rực từ trong tay truyền tới, để cho hắn đột nhiên ngẩn ra.

"Mới không cần đi. Chúng ta đối với chỗ có Long Thiên Vân không có chút nào cảm thấy hứng thú. Có đúng hay không, Tô Tô." Tiêu Kỳ ngày trước đối với Long Thiên Vân địch ý phần lớn là bởi vì Vân Mộng Tâm, mà bây giờ, Lăng Thiên cùng Long Thiên Vân đã hoàn toàn đối địch, nàng đối với Lăng Thiên len lén ngưỡng mộ cùng sùng bái cũng để cho nàng đối với Long Thiên Vân phản cảm bất tri bất giác phóng đại rất nhiều lần.

"Ừm ừm!" Tô Nhi theo Tiêu Kỳ mà nói dùng sức gật đầu.

Lăng Trần lại phảng phất không có nghe được lời của các nàng, vẻ mặt ngưng trọng nâng tay phải lên, mở ra, trong lòng bàn tay, tới từ Chu Tước cái viên này lông vũ lúc này lại đang:tại thả ra hỏa diễm hào quang màu đỏ.

Chuyện này... Đây là...

"Oa! Thật là đẹp lông vũ, đỏ giống như lửa, còn biết phát sáng."

Thả ra hoa lệ tia sáng lông vũ thoáng cái hấp dẫn ánh mắt hai cô bé. Tới từ thần thú Chu Tước lông vũ vô hình trung thả ra một loại cao quý, tuyệt không phải tầm thường loài chim lông vũ có thể so sánh. Lăng Trần đem lông vũ cầm lên, nhịp tim tần suất nhanh chóng tăng nhanh.

Nó sáng lên rồi... Có nghĩa là chính mình muốn tìm người kia, ngay tại trong thập bộ!

Mà trong thập bộ, chỉ có trước người Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi!

Chẳng lẽ...

Hắn cầm lên lông vũ, đến gần hướng Tô Nhi, theo Chu Tước Chi Vũ nghiêng về, ánh sáng xuất hiện chút ít ảm đạm, hắn lại lập tức đem Chu Tước Chi Vũ càng đến gần hướng Tiêu Kỳ, nhất thời, coi như thiêu đốt hỏa diễm bị cùng gió lay động, ánh sáng càng thêm nồng nặc, thậm chí hưng phấn nhảy lên. Lăng Trần ngẩng đầu, ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên mặt của Tiêu Kỳ.

Lăng Trần khác thường nhìn chăm chú thấy Tiêu Kỳ toàn thân không khỏi có chút tê dại, thấp thỏm nói: "Lăng Thiên ca ca, tại sao nhìn ta như vậy."

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Hắn không thể nghĩ tới, chính mình một mực lo lắng như thế nào mới có thể tìm được người kia, lại có thể một mực liền ở bên người mình.

Nhưng là, Kỳ Kỳ nàng rõ ràng là một người chơi, căn bản không phải là người thuộc về Di Vong đại lục a. Hơn nữa y theo Chu Tước nói tới trong cơ thể nắm giữ hỏa linh người đặc thù, Tiêu Kỳ há chẳng phải là...

Hắn lập tức đem Chu Tước Chi Vũ thu hồi, hoãn hòa một chút tâm tình, nói: "Tô Tô, ngươi trước chính mình đi rừng rậm bên kia, Thủy Nhược các nàng đang chờ ngươi rồi. Kỳ Kỳ, ngươi và ta bây giờ đi một chỗ."

"À? Đi nơi nào?"

"Đi Chu Tước thành, lập tức theo tới!"

Không đợi Tiêu Kỳ hỏi nhiều, Lăng Trần trực tiếp lấy ra Chu Tước thành hồi thành quyển, đem mình truyền tống tới Chu Tước thành trong. Hắn đã phân phát cho Tâm Mộng các cô gái mỗi rất nhiều người Chu Tước thành hồi thành quyển, các nàng có thể không cần trải qua từng lúc trước hắn trải qua lặn lội đường xa, trực tiếp tiến vào Chu Tước thành trong.

"Là có chuyện gì đây? Bất quá, chỉ có ta cùng Lăng Thiên ca ca hai người à..." Nghĩ tới đây, nàng ngây ngốc nở nụ cười, tìm được Chu Tước thành hồi thành quyển, người tùy tùng Lăng Trần truyền tống đi qua.

Cho dù là Chu Tước thành quảng trường trung tâm, vẫn là đặc biệt lạnh tanh, không thấy được mấy cái người đi đường. Cho tới bây giờ, đã đến Chu Tước thành người chơi hẳn là chỉ có người của trong Tâm Mộng bọn họ.

Đến Tiêu Kỳ liếc mắt liền thấy được đứng ở phía trước nàng Lăng Thiên, nàng cất bước đi qua, dí dỏm cười duyên: "Lăng Thiên ca ca, là chuyện gì đây? Chẳng lẽ là nghĩ... Len lén cùng ta đơn độc hẹn hò? Hi."

"Ha ha, không kém bao nhiêu đâu. Có thể cùng Kỳ Kỳ cô gái khả ái như vậy hẹn hò, ta nhất định sẽ bị rất nhiều nam hài tử ghen tỵ chết." Lăng Trần tràn đầy nụ cười nói.

Tiêu Kỳ uốn cong môi: "Hừ, gạt người. Bên cạnh Lăng Thiên ca ca có như vậy để cho người ta yêu thích Thủy Nhược một mực phụng bồi, Mộng Tâm cùng Băng Dao tỷ tỷ đều so với ta đẹp đẽ thật nhiều lần, mới sẽ không thích nhất bình thường nhất ta đây."

Mặc dù nói như vậy, nhưng trên mặt nàng lặng lẽ nổi lên đáng yêu ánh nắng đỏ rực cùng cong kiều khóe miệng vẫn bại lộ bên trong nàng tâm vui sướng.

"Như vậy sẽ đây, Kỳ Kỳ rất nhiều mị lực, nhưng là cái khác tất cả nữ hài tử cũng không sánh nổi, tốt, không nói đùa, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

"Đi nơi nào?" Tiêu Kỳ nháy mắt hỏi, đồng thời trong lòng buồn rầu tự nói: Ai tại nói với ngươi cười, lại sẽ không cự tuyệt ngươi hẹn hò, Hừ!

"Đi thì biết." Lăng Trần gọi ra chính mình Đạp Vân Câu, một bước mà lên, tại trên lưng ngựa hướng về phía Tiêu Kỳ gật đầu một cái: "Đi thôi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.