Chương 303: Kỳ Kỳ tâm

Chương 303: Kỳ Kỳ tâm

"Chúng ta muốn đi chỗ rất xa sao?" Thấy Lăng Trần triệu hoán ra tọa kỵ, Tiêu Kỳ ánh mắt một dạng, không có lập tức triệu hoán ra vật cưỡi của mình, mà là ngửa mặt lên hỏi.

"Rất xa, cưỡi cưỡi một đường không dừng cũng muốn buổi chiều mới có thể đến." Lăng Trần nói. Từ Chu Tước thành đến biên giới Dung Nham Luyện Ngục muốn hai trăm dặm, trong lúc này cũng không những thứ khác thành trấn, chỉ có thể từ Chu Tước thành xuất phát một đường hướng nam, không có đường tắt.

"Xa như vậy a." Tiêu Kỳ nhỏ giọng lẩm bẩm, cúi đầu xuống, khóe môi móc một cái, trong con ngươi thoáng qua một tia giảo hoạt hào quang, sau đó ngưỡng mặt lên gò má, một mặt vô tội nói: "Thế nhưng, ta cũng không có tọa kỵ a."

"Ngạch, không có tọa kỵ?" Lăng Trần ngẩn người... Cái này không khoa học a, bằng tài sản của Tiêu Kỳ, mua cửa hàng bán ra đẳng cấp cao nhất tọa kỵ giống như mua ven đường cải trắng, làm sao lại ngay cả một cái tọa kỵ cũng không có? Không có suy nghĩ nhiều, hắn ngược lại nói rằng: "Tọa kỵ cửa hàng cách nơi này cũng không xa, chúng ta bây giờ đi mua một thớt đi."

"À? Không cần không cần không cần, " Tiêu Kỳ vội vàng dùng sức lắc đầu, mấy cái toái bộ đi tới bên người Lăng Trần, đưa tay gãi gãi Đạp Vân Câu mềm mại da lông: "Ta cùng Lăng Thiên ca ca cùng cưỡi một thớt không phải tốt sao... Hơn nữa tốc độ của ta nhất định nhiều hơn Lăng Thiên ca ca chậm rất, coi như là ngồi cỡi một dạng tọa kỵ, cũng sẽ rất kéo Lăng Thiên ca ca chân sau. Ngược lại, Đạp Vân Câu vốn chính là có thể cưỡi hai người nha."

Ngồi cỡi tọa kỵ sau tốc độ di động tương đương với tốc độ di động bản thân cùng tọa kỵ phụ trợ tốc độ di động chồng lên, hai người cùng cưỡi, lấy tốc độ khá cao người cùng tọa kỵ tốc độ chồng lên. Lăng Trần bản thân tốc độ di động đã cao tới 175, không phải là người chơi tầm thường có thể so sánh, để cho Tiêu Kỳ lại đơn độc ngồi cỡi một thớt Đạp Vân Câu, sẽ bị hắn rất dễ dàng rơi xuống, đi Dung Nham Luyện Ngục thời gian muốn kéo dài dài hơn nhiều.

Chỉ là, hai người cùng cưỡi, trạng thái dường như cũng quá thân mật chút ít.

"Có được hay không vậy." Thấy Lăng Trần hơi hơi bộ dáng sợ run, Tiêu Kỳ hai tay kinh hoảng lưng ngựa, như một cái muốn có được khát vọng đồ vật cô bé như vậy nhẹ nhành giọng nói làm nũng, để cho Lăng Trần tim đập loạn mấy cái, căn bản là không có cách nói ra cự tuyệt, chỉ gật đầu, nói cho chính mình chỉ có như vậy mới có thể không trễ nãi đi nơi nào thời gian, hướng nàng đưa tay ra: "Ừm, được rồi, đến, ngồi phía sau ta."

Tiêu Kỳ lộ ra vui sướng cười, đem trắng nõn mịn màng tay nhỏ đặt ở tay Lăng Trần gian: "Có thể để cho ta ngồi trước mặt sao? Câu nói kế tiếp, ta sẽ tốt lo lắng cho mình té xuống."

Đến lúc này, Lăng Trần đâu còn lại không biết nàng đang suy nghĩ gì, tay của thiếu nữ mà truyền tới ôn nhuyễn xúc cảm để cho trong lòng hắn nhỏ bơ... Không phải là hắn định lực quá yếu, mà là nữ hài trong Tâm Mộng mỗi một cái đều là như vậy hại nước hại dân, mỗi một cái đều khó để cho nam nhân bình thường kháng cự. Trên tay hắn vừa dùng lực, đem Tiêu Kỳ kéo lên lưng ngựa... Để cho nàng ngồi ở phía trước của mình.

Tiêu Kỳ rất tự nhiên nghiêng về phía sau thân thể, y theo tựa vào trước ngực Lăng Trần. Đạt được ước muốn nữ hài thỏa mãn nhắm hai mắt lại, hưởng thụ tới từ nhiệt độ của người hắn cùng nam tử khí tức, gò má nhiễm nhỏ Hà, khóe môi nhẹ kiều... Đây là nàng cùng hắn lần đầu tiên tiếp xúc thân mật. Có thể như vậy dựa vào hắn, vô luận hắn sẽ đem nàng mang tới chỗ nào, cho dù là trên thế giới nguy hiểm nhất chỗ đáng sợ, nàng đều sẽ cam tâm tình nguyện.

Nhuyễn ngọc trong ngực, đánh loạn hắn nhịp tim tần suất. Tiêu Kỳ có đủ để cho bât kỳ người đàn ông nào vì đó khuynh đảo mị lực, cô gái như thế thân mật như vậy khắn khít chủ động tựa ở trong ngực, không có người nào có thể chân chính thờ ơ như thường. Lặng lẽ hít một hơi, Lăng Trần vỗ xuống lưng ngựa: "Chúng ta đi thôi."

"A... Thật là nhanh!"

Theo Tiêu Kỳ một tiếng thanh thúy kiều kêu, Đạp Vân Câu hướng Chu Tước thành cửa nam phương hướng nhanh chóng đi.

Đạp Vân Câu chạy trốn tốc độ cực nhanh, trong lúc vô tình đã bước ra Chu Tước thành Nam Thành cửa. Mà trong cả quá trình, trừ đều đều tiếng vó ngựa, Lăng Trần cùng Tiêu Kỳ cũng không có mở miệng nói chuyện, thân thể từ đầu đến cuối chặt chẽ ôi y tại cùng nhau, không có chốc lát tách ra. Tựa hồ cũng đắm chìm trong loại này khó có thể dùng lời diễn tả được vi diệu bầu không khí cùng cảm giác không muốn tỉnh lại.

Ra Chu Tước thành, dã ngoại hòa lẫn nóng ran gió tốc thẳng vào mặt. Một mực mấp máy ánh mắt, phảng phất đã ngủ Tiêu Kỳ quá khứ lặng lẽ mở mỹ mâu ra. Dựa vào tại trước ngực của hắn, lòng của nàng phơi bày từ sở không có bình tĩnh... Loại an tĩnh này, thật sự là nàng từ nhỏ đến lớn lần đầu tiên, cho dù là cha và ca ca, đều không có cho qua nàng. Tại loại an tĩnh này cùng tâm ấm áp bên trong, nàng rất muốn không buồn không lo thiếp đi, nhưng lại không nỡ bỏ ngủ, bởi vì ngủ về sau, liền không cách nào nữa cảm thụ loại này để cho nàng say mê không muốn tỉnh lại cảm giác.

"Lăng Thiên ca ca, " Tiêu Kỳ thoáng về phía sau ngẩng đầu, hướng một mực trầm mặc Lăng Trần phát ra âm thanh.

"À?" Lăng Trần cúi đầu nhìn về phía nàng.

"Tại ta sinh ra ngày hôm đó, mẹ của ta liền xa cách ta. Từ ta nhớ chuyện, ta vẫn tốt thiếu hụt cảm giác an toàn, lúc còn rất nhỏ, liền mơ ước được à nha một cái rất cường đại, cái gì cũng không sợ, sẽ quan tâm ta, bảo vệ ta người làm bạn ở bên người ta, để ta nhìn thấy hắn, đến gần hắn, có thể lại không có bất kỳ lo lắng cùng sợ hãi. Lăng Thiên ca ca, ngươi nói, sẽ có một người như vậy sao?"

Tiêu Kỳ ánh mắt mê ly, bình thường thần thái phấn chấn, âm thanh so với những cô gái khác cao hơn chừng mấy độ nàng thời khắc này lời nói nhưng là mềm mại như trong mộng thanh âm. Lăng Trần suy nghĩ một chút, từ trong túi đeo lưng lấy ra Nguyệt Quang Bảo Hạp, thả vào trên tay Tiêu Kỳ: "Kỳ Kỳ, đem nó mở ra, ngươi chứng kiến, chính là ngươi khát vọng người kia."

"À?" Nhìn xem cái này mặt ngoài đặc biệt hoa lệ huyễn mỹ cái hộp nhỏ, Tiêu Kỳ mặt đầy ngạc nhiên: "Có thật không?"

Ngạc nhiên bên trong, Tiêu Kỳ cẩn thận đem Nguyệt Quang Bảo Hạp mở ra, nhất thời, trắng muốt ánh trăng thả ra, chiếu bắn vào trong mỹ mâu của nàng. Dần dần, một cái hình ảnh mơ hồ xuất hiện ở ánh trăng bên trong, cũng trở nên càng ngày càng rõ ràng.

"Oa!" Bưng lấy Nguyệt Quang Bảo Hạp, nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia, Tiêu Kỳ một tiếng duyên dáng kêu to, sau đó mặt dãn ra nở nụ cười, cười như vậy ngọt ngào: "Ta thấy được, thấy được!"

"Nhìn thấy cái gì?" Lăng Trần mỉm cười hỏi.

"Là Lăng Thiên ca ca."

Lăng Trần: "......"

"Cái hộp này chẳng những thật là đẹp, còn thật thần kỳ, lại có thể ánh chiếu ra lập thể hình ảnh đây. Là Lăng Thiên ca ca đem hình ảnh của mình trực tiếp bỏ vào sao?" Tiêu Kỳ vẫn còn đang mắt nhìn không chớp, ánh mắt dừng lại ở trong ánh trăng hình ảnh lên không muốn rời đi, trong tâm hải, hiện lên Lăng Trần nói tới câu nói kia..."Ngươi chứng kiến, chính là ngươi khát vọng người kia."

Chẳng lẽ... Chẳng lẽ là Lăng Thiên ca ca biết tâm ý của ta, dùng loại phương thức này đang hướng ta thổ lộ à... Là như vậy à... Thật sự là như vậy à...

Lòng của thiếu nữ nhảy gia tốc quá nhiều lần, để cho nàng cơ hồ đều đã mất đi năng lực suy tư, hoàn toàn không có phát hiện biểu tình của Lăng Trần đã là đặc sắc tuyệt luân.

... Nguyên lai nàng đối với mình, cũng không phải là đối với cường giả đơn thuần sùng bái đơn giản như vậy.

Nhẹ nhàng, Nguyệt Quang Bảo Hạp bị khép lại. Tiêu Kỳ thầm nghĩ một mực đều là Lăng Trần nói câu nói kia, còn có bảo hạp trong xuất hiện bóng người kia, nội tâm, bị một loại ấm áp cảm giác hạnh phúc tràn đầy tràn đầy.

Hắn nói trong hộp người là chính mình khát vọng nhất người, thật sự là hắn, đang dùng loại phương thức này đang hướng về mình thổ lộ sao? Vẫn là, đây chỉ là hắn một trò đùa...

Nhưng là, vô luận như thế nào, có vài thứ, ta đã không có tư cách theo đuổi cùng nắm giữ. Nếu như đây thật là ngươi thổ lộ, bởi vì ta như vậy thích ngươi, cho nên, ta không thể ở chung với ngươi. Vô luận là thật, vẫn là ta một bên tình nguyện, cứ như vậy lắng đọng ở trong lòng tốt, không cách nào nắm giữ ngươi, có thể nắm giữ như vậy chớp mắt, thật sự đã đủ rồi. Để cho ta đoạn ký ức này, lấy tốt đẹp nhất trạng thái cất giữ ở trong đầu ta...

Mãi đến ta rời đi thế giới ngày hôm đó...

Đem Nguyệt Quang Bảo Hạp thả về tới trong tay của Lăng Trần, dựa vào tại trước ngực của hắn, không buồn không lo nhắm mắt lại, nhàn nhạt cười thuần mỹ không rãnh, khóe môi, chậm rãi tràn ra nhỏ nhẹ nỉ non: "Lăng Thiên ca ca không có lừa gạt ta, người kia, để cho ta tìm được trên thế giới chỗ an toàn nhất..."

Lăng Trần: "..."

Hai người đều không nói gì thêm, bên tai chỉ có một mực không dừng lại tiếng vó ngựa. Không lâu lắm, Lăng Trần len lén tìm trong người nhìn xem Tiêu Kỳ, phát hiện nàng đã ngủ thiếp đi, ngủ đặc biệt an ổn, ngọt ngào.

"Hô..." Thở ra một hơi, Lăng Trần tận lực duy trì động tác của mình, để tránh thức tỉnh ngủ Tiêu Kỳ. Trước mặt, còn có một quãng đường rất dài.

"Ha ha ha ha, không hổ là tiểu chủ nhân của ta, tuổi tác nho nhỏ, cũng đã thiếu nhiều như vậy nợ tình. Ngươi Thủy Nhược em gái đối với ngươi đến chết cũng không đổi, nữ hài kêu Băng Dao đó đối với ngươi có thể nói trung thành đến hết thuốc chữa, vì ngươi, nàng coi như là muốn chết lên một trăm lần đều sẽ cam tâm tình nguyện. Tiểu Tô Nhi đối với ngươi đã sớm tình căn thâm chủng, trước đó rất lâu cũng có thể thấy được. Còn có đáng yêu tiểu Kỳ Kỳ, cũng bị ngươi mê liền hồn đều sắp ném đi. Nha, nói không chừng còn có cái đó kêu Vân Mộng Tâm tiểu muội muội, ngươi giúp nàng nhiều như thế, nàng có lẽ cũng đã len lén cảm mến với ngươi nha."

Lăng Trần xoa trán một cái: "Không nên nói lung tung."

Thê Nguyệt mị âm như miên, từ từ vang lên: "Người ta mới không có nói bậy bạ. Thực lực bây giờ của tiểu chủ nhân yếu đáng thương, nhưng gieo họa bản lãnh của nữ hài tử lại lợi hại hơn mấy trăm lần, tương lai còn chưa nói được muốn gieo họa bao nhiêu cô gái đây. Liền ngay cả người ta, còn không phải là đã sớm đối với tiểu chủ nhân quyết chết một lòng, mê luyến không thể tự kềm chế."

"Chớ nói nữa." Lăng Trần hơi hơi nhức đầu, lên tiếng ngăn lại Thê Nguyệt nói tiếp, bình tĩnh nói: "Ngươi phải biết, ta chỉ thích Thủy Nhược một người."

"Hì hì, " Thê Nguyệt mềm nhũn nở nụ cười: "Câu nói này đây, tiểu chủ nhân có thể lừa gạt người khác, có thể lừa gạt mình, lại không lừa được ta. Tiểu chủ nhân đối với Thủy Nhược tiểu muội muội đích xác là yêu đến tận xương tủy, nhưng không có nghĩa là không thích những cô gái khác nha. Liền nói Kỳ Kỳ tiểu muội muội, nếu như ngươi không yêu thích nàng mà nói, vì sao lại đồng ý, còn không có chút nào bài xích cùng nàng thân mật cùng cưỡi đây. Không nên gấp gáp nói rõ lí lẽ từ, đừng quên, ta ở tại có khả năng nhất cảm giác được nhịp tim ngươi tần suất cùng linh hồn ba động địa phương, trong lòng tiểu chủ nhân thay đổi, ta nhưng là nhất rõ ràng nhất, so với tiểu chủ nhân chính mình còn phải rõ ràng. Còn có tiểu Tô Nhi, liền lúc trước một mình, tiểu chủ nhân nhưng là có đến vài lần muốn hôn nàng xung động nha."

Lăng Trần: "Ngươi..."

"Còn có cực kỳ dùng sức chứng cứ đây... Ta nhưng là biết, nữ hài kêu Mộc Băng Dao đó, nàng tấm thân xử nữ chính là cho tiểu chủ nhân."

Lăng Trần thân thể thoáng một cái, thiếu chút nữa không có từ trên lưng ngựa té xuống: "Ngươi... Ngươi là... Ngươi là như thế nào..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.