Chương 304: Thiên Dương Tuyệt Mạch

Chương 304: Thiên Dương Tuyệt Mạch

"Tiểu chủ nhân là muốn hỏi ta làm sao biết sao? Rất đơn giản nha, bởi vì trong thân thể tiểu chủ nhân, có nàng chút ít mùi vị nha. Xử tử cuối cùng mùi vị, nhưng là cả đời đều lau không đi. Vừa cùng nữ hài tử khác phúc vũ phiên vân, còn nói chỉ thích Thủy Nhược tiểu muội muội một người, tiểu chủ nhân không có chút nào thành thật nha. Hơn nữa đối mặt ngươi so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn Băng Dao tiểu muội muội tới nói, thật tốt tàn nhẫn dục."

Lăng Trần hít một hơi thật sâu, vô lực nói: "Đó là tại trước khi gặp được Thủy Nhược. Tốt ngươi chớ nói nữa, Thủy Nhược đã từng rất nhiều lần nói ra cho phép ta thích nữ hài tử khác, ta biết nàng là không muốn để cho ta bởi vì chuyện của Điệp Vũ mà có gánh nặng trong lòng. Nàng càng như vậy, ta càng không thể có lỗi với nàng. Ta không cách nào quên Điệp Vũ, sẽ không quá lâu sau một ngày, ta sẽ đem Điệp Vũ tìm trở về. Nhưng trừ cái đó ra, ta sẽ không làm chuyện thật có lỗi với Thủy Nhược."

Keng

Lúc này, trong máy bộ đàm truyền đến đạt được văn tự tin tức nhắc nhở. Mà sẽ cho hắn gửi bài chữ tin tức, đại khái cũng chỉ có Tô Nhi rồi.

Nâng cổ tay lên, điều này văn tự tin tức quả nhiên là Tô Nhi phát tới:

"Lăng Thiên ca ca, ngày 30 tháng 10, là ta tròn 16 tuổi sinh nhật. Ngày đó dạ tiệc, ngươi có thể len lén đi sao? Ta chỉ muốn tại đêm hôm đó nhìn thấy ngươi, sẽ không để cho bất luận kẻ nào biết ngươi, phát hiện ngươi... Có thể không?"

Nhìn xem điều này văn tự tin tức, Lăng Trần thật lâu sợ run.

"Ngày đó ta nhưng là nghe Tiêu Kỳ tiểu muội muội nói, tiểu Tô Tô tròn 16 tuổi sinh nhật ngày hôm đó, là muốn chính thức cùng người gọi Hiên Viên Tuyết Y đó đính hôn. Tiểu chủ nhân, ngươi có thể hiểu được tiểu ý của Tô Tô sao?" Thê Nguyệt nghiền ngẫm nói.

Lăng Trần im lặng không nói.

"Rất đơn giản nha. Nàng thích ngươi, hơn nữa yêu thích không thể tự kềm chế, vì vậy đây, nàng không muốn đính hôn với Hiên Viên Tuyết Y. Nhưng là, nàng vốn chính là một cái cô gái ngoan ngoãn, ngày đó người nhà của nàng, người nhà của Hiên Viên Tuyết Y, còn có thể có rất nhiều danh môn vọng tộc tại chỗ, nàng căn bản không có dũng khí nói ra trước mặt mọi người cự tuyệt. Mà chỉ có ngươi, mới có thể cho nàng như vậy dũng khí. A nha, giống như tiểu Tô Tô đáng yêu như thế, xinh đẹp như vậy, ngoan như vậy nữ hài tử, ngay cả ta một nữ nhân đều tốt nghĩ mỗi ngày ôm nàng chìm vào giấc ngủ, tiểu chủ nhân cam lòng đem đã thích ngươi tiểu Tô Tô nhường cho nam nhân kêu Hiên Viên Tuyết Y đó sao?"

Tiêu Kỳ, Tô Nhi, trong vòng một ngày, giữa hắn cùng hai cô bé này không khí, cùng với hắn đối với cảm giác của các nàng, đều lặng lẽ xảy ra biến hóa vi diệu. Loại biến hóa này không ngừng đánh thẳng vào tiếng lòng của hắn, để cho hắn khó mà bình tĩnh.

Hắn không có trả lời Tô Nhi, cũng không trả lời Thê Nguyệt, dùng sức vuốt Đạp Vân Câu, hy vọng nó có thể chạy mau hơn một chút.

————————————————————

Biên giới Dung Nham Luyện Ngục.

"Kỳ Kỳ, Kỳ Kỳ."

Dừng lại ở phía trước Dung Nham Luyện Ngục, Lăng Trần quơ quơ như cũ ở tại ngủ miên man trong Tiêu Kỳ. Trên đường đi, Tiêu Kỳ phần lớn thời giờ đều trong giấc mộng, hơn nữa ngủ đặc biệt an ổn, bình tĩnh, thật giống như đều cũng ngủ không đủ. Không biết lúc nàng bình thường có phải hay không là như vậy tham ngủ.

Tại Lăng Trần nhẹ giọng triệu hoán dưới, Tiêu Kỳ mơ màng tỉnh lại, chớp động mấy cái ánh mắt mông lung: "Lăng Thiên ca ca, chúng ta đã đến sao?"

"Ừm, đến rồi. Đến, chúng ta đi xuống trước."

Đưa tay nắm eo nhỏ của Tiêu Kỳ, mang theo nàng từ trên lưng ngựa nhảy xuống, đã đứng ở khô héo trên đất, Tiêu Kỳ cũng tự nhiên đưa tay ôm lấy hắn, sau khi rơi xuống đất rất lâu cũng không có buông ra, không biết là bởi vì quên mất, vẫn là theo bản năng không muốn buông ra.

"Nơi này là nơi nào?" Tiêu Kỳ nhìn xem màu đỏ đầy trời phía trước, ngạc nhiên mà hỏi.

"Nơi này kêu Dung Nham Luyện Ngục, phải nói là Di Vong đại lục nóng bức nhất địa phương." Thân thể của Tiêu Kỳ như cũ mềm nhũn dựa vào ở trên người hắn, Lăng Trần không làm ra đem nàng đẩy ra động tác, chỉ có thể giả vờ như không thèm để ý bình tĩnh trả lời.

"Nóng à?" Lăng Trần đưa tay lau một cái trên đầu mồ hôi nóng, ân cần hỏi.

"Có một chút, bất quá cũng còn khá. Lăng Thiên ca ca, tại sao phải dẫn ta tới chỗ này? Là dẫn ta tới nhìn nơi này phong cảnh sao? Màu đỏ mặt đất, màu đỏ bầu trời, còn giống như có thật nhiều trên mặt đất thiêu đốt lửa, thật là đẹp." Tiêu Kỳ nhìn về phía trước, say mê trả lời, không biết là say mê ở trước mắt phong cảnh, vẫn là người bên cạnh. Mà Lăng Trần cũng tại lúc này chú ý tới, sức chịu đựng vượt xa người thường chính mình ở chỗ này đều sẽ lớn mồ hôi nhỏ giọt, toàn thân khó chịu, mà sắc mặt Tiêu Kỳ nhưng là đỏ thắm như thường, trên trán không tìm được bất kỳ chảy mồ hôi vết tích.

Thoáng suy tư, Lăng Trần không có lập tức triệu hoán Chu Tước, hơn nữa hỏi: "Kỳ Kỳ, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi phải nghiêm túc trả lời, được không?"

"Được a, là vấn đề gì đây?" Tiêu Kỳ thần thái sáng láng trả lời.

"Ngươi, có phải là một cái Hỏa hệ dị năng giả hay không?" Lăng Trần hỏi.

"Ai?" Tiêu Kỳ một mặt kinh ngạc, lắc đầu một cái: "Dĩ nhiên không phải. Lăng Thiên ca ca tại sao phải hỏi như vậy?"

Phải không? Lăng Trần ngơ ngẩn. Chu Tước nói, trong cơ thể nắm giữ hỏa linh người sẽ có rất mạnh khống chế lửa thiên phú, nhưng Tiêu Kỳ nhưng là trực tiếp phủ nhận, hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng căn bản không phải là nói dối, ngược lại đang kinh ngạc hắn vì sao lại hỏi như vậy một cái vấn đề kỳ quái. Vấn đề thứ nhất liền là trả lời phủ định, như vậy vấn đề phía sau, căn bản đều không cần thiết hỏi tiếp.

Xảy ra chuyện gì... Chẳng lẽ Tiêu Kỳ căn bản cũng không phải là nắm giữ hỏa linh người. Nhưng là phản ứng của Chu Tước Chi Vũ lại là bởi vì cái gì? Chẳng lẽ phản ứng của Chu Tước Chi Vũ cũng không phải là như vậy đáng tin?

Xem ra, vẫn là chỉ có thể triệu hoán Chu Tước xuất hiện rồi.

Không có trả lời thắc mắc của Tiêu Kỳ, Lăng Trần lấy ra Chu Tước Chi Vũ, tại Tiêu Kỳ kinh ngạc nhìn chăm chú, hướng về phía Chu Tước Chi Vũ phát sáng la lớn: "Chu Tước!!"

Trống trải địa vực, không cách nào mang theo bất kỳ hồi âm. Ngay khi tiếng Lăng Trần hoàn toàn tiêu tan tại nóng ran trong gió, phía trước bầu trời chậm rãi ánh hiện ra một cái to lớn bóng chim.

A

Mặc dù chỉ là hình ảnh, nhưng bóng người Chu Tước mang theo quá mạnh mẽ vô hình uy áp cùng lực chấn nhiếp, cho Tiêu Kỳ mang đến to lớn thị giác cùng tâm lý đánh vào, Tiêu Kỳ sợ kêu một tiếng, dưới hai tay ý thức nắm chặt Lăng Trần, thân thể dựa thật sát vào trên người của hắn. Lăng Trần ở bên tai nàng nhẹ giọng nói: "Không cần phải sợ, đây là Chu Tước thành Thần thú thủ hộ cái bóng, sẽ không làm thương tổn bất luận kẻ nào." Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, mặt hướng Chu Tước cái bóng: "Chu Tước, bên cạnh ta người này, có phải là hay không ngươi hy vọng ta tìm được loại người kia?"

Chu Tước thật lâu không có trả lời, Lăng Trần cảm giác được, Chu Tước tầm mắt cũng không có rơi vào trên người mình, mà là đang nhìn chăm chú bên cạnh mình Tiêu Kỳ. Ở dưới Chu Tước nhìn chăm chú, Tiêu Kỳ tất nhiên sẽ thừa nhận một cổ to lớn thần thú uy áp, trên mặt tất cả đều là thần sắc khẩn trương, nhất thời cũng không dám mở miệng nói chuyện.

Rất lâu, Chu Tước thanh âm mờ ảo vang lên ở trên không: "Người mang Hỏa linh, cũng không đem này trời ban chi phú cho mình sử dụng, ngược lại toàn lực áp chế, liền ngay cả nghề nghiệp, cũng lựa chọn Thủy hệ, ngươi là muốn lấy cùng lửa tương khắc nước tới áp chế bên trong cơ thể ngươi lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ lửa sao? Nào ngờ, làm như vậy không những không cách nào để cho bên trong cơ thể ngươi chi hỏa linh lui bước, ngược lại sẽ để nó bạo phát càng thêm mãnh liệt. Nguyên bản ngươi được à nha 25 năm tuổi thọ, không đem trong cơ thể chi hỏa hòa hoãn sơ tán, ngược lại gắt gao ép vào trong lòng, lại có nhiều nhất năm lần bùng nổ, ngươi liền sẽ ngũ tạng đốt sạch mà bỏ mạng. Nếu như ta đoán không lầm, ngươi lần trước bùng nổ, là mười ngày trước, mà lần kế bùng nổ, đem tại một tháng sau! Cũng là từ lần kế bộc phát ra mới, mỗi một lần bùng nổ cách nhau sẽ không vượt qua một tháng, mỗi một lần bùng nổ, ngươi cũng sẽ là cửu tử nhất sinh. Nói cách khác, trong vòng nửa năm, ngươi chắc chắn phải chết."

Tiêu Kỳ toàn thân đột nhiên một trận, một đôi mắt đẹp trợn to, ngơ ngác nhìn không trung màu đỏ cái bóng.

Lăng Trần khiếp sợ trong lòng, lập tức hỏi: "Chu Tước, lời của ngươi nói là có ý gì? Ngươi nói nàng..."

"Ta nói thật hay giả, ngươi lớn có thể tự mình hỏi nàng."

Lăng Trần nghiêng đầu nhìn về phía Tiêu Kỳ, lại phát hiện sắc mặt của nàng tràn đầy tràn đầy khiếp sợ, còn có một chút không bình thường thương bạch, nàng rung động hai con ngươi nhìn xem không trung Xích Ảnh, ngơ ngác nói: "Ngươi... Ngươi làm sao biết..."

Nàng lần trước bùng nổ, đích xác là tại mười ngày trước! Trong cơ thể nàng "Hỏa" cũng là từ sinh ra bắt đầu từ ngày đó áp chế. Liền ngay cả nàng lựa chọn Thủy hệ nguyên tố sư, vì, cũng là từ đối với trong cơ thể chi "Hỏa" mâu thuẫn cùng hoảng sợ. Trước mắt "Chu Tước" thế giới một cái trò chơi thú, lại có thể một lời nói ra bí mật lớn nhất của nàng.

Câu trả lời của Tiêu Kỳ để cho trong lòng Lăng Trần đột nhiên cả kinh, bản qua bả vai của nàng, cau mày gấp giọng nói: "Kỳ Kỳ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chu Tước nói bên trong cơ thể ngươi có Hỏa, còn không sống qua nửa năm... Chẳng lẽ những thứ này, chính ngươi đều đã biết? Những thứ này có phải là thật hay không."

Hắn ân cần cùng hốt hoảng để cho lòng của nàng rất ấm áp rất ngọt, nếu như có thể, cảm giác như thế nàng tốt nghĩ có thể hưởng thụ cả đời. Nàng cúi thấp đầu xuống, không dám nhìn thẳng ánh mắt Lăng Trần, Chu Tước mà nói toàn bộ nói trúng, để cho nàng không cách nào không đi tin tưởng phía sau nó. Lần trước bạo nổ gởi tới quá mức nhanh chóng, để cho nàng ứng phó không kịp, nguyên lai đó lại là sinh mệnh đếm ngược bắt đầu, liền chính nàng cũng không nghĩ tới, chính mình vốn cho là còn có thể kéo dài hai năm sinh mệnh, thật ra thì đã còn dư ngắn ngủi chưa tới nửa năm.

"Lăng Thiên ca ca, " nàng nhẹ nhàng lên tiếng. Nàng rõ ràng là muốn một mực giấu diếm hắn, thẳng đến chính mình rời đi ngày hôm đó, không muốn tăng thêm hắn lo lắng, nhưng đến gần cái này cho dư nàng khát vọng nhất cảm giác an toàn nam tử, tâm hải của nàng lại vô luận như thế nào đều không cách nào lại tiếp tục khép kín...

"Ta đã nói với ngươi, tại ta sinh ra ngày hôm đó, mẹ của ta liền xa cách ta... Ghi lại việc, ba ba cùng ca ca nói cho ta biết, mẹ là bởi vì khó sinh mà chết. Sau đó, ta chậm rãi lớn lên, trên người dị tượng xuất hiện cũng càng ngày càng thường xuyên, bọn họ cũng cũng không còn cách nào ngăn cản ta biết chân tướng. Bảy tuổi năm ấy, trong cơ thể ta bị ba ba áp chế suốt bảy năm Hỏa rốt cuộc bùng nổ, cũng là vào lúc đó, ta biết mẹ rời đi nguyên nhân của ta... Mẹ trong ngực ta, trong cơ thể vẫn thừa nhận thiêu đốt (bị phỏng) nỗi khổ, lục phủ ngũ tạng sớm bị tổn thương nghiêm trọng, nàng hoàn toàn là nắm lấy một cổ đem ta sinh ra chấp niệm, mới như kỳ tích chống đỡ đến ta sinh ra ngày hôm đó. Tại ta sinh ra một khắc kia, ga trải giường bỗng nhiên bốc cháy, ta ở trong lửa oa oa khóc lớn, mẹ mỉm cười liếc lấy ta một cái, chưa kịp nói với ta một câu nói, liền vĩnh xa xa cách ta."

Lăng Trần: "..."

"Kể từ sau khi bảy tuổi năm ấy bùng nổ, trong cơ thể ta Hỏa càng ngày càng khó lấy áp chế, bùng nổ tần suất càng ngày càng cao, chín tuổi thời điểm lần nữa bùng nổ, sau đó là mười tuổi nửa... Sau đó là nửa năm, mấy tháng bùng nổ một lần. Lần trước cùng trước một lần, cách nhau chỉ có ngắn ngủi nửa tháng. Ta truy hỏi ba ba nguyên nhân, rốt cuộc có một ngày, ba ba chảy nước mắt nói cho ta biết, ta có đáng sợ Thiên Dương Tuyệt Mạch, giống như ta vậy ca bệnh, trăm năm, toàn thế giới chỉ có không tới mười lệ, không có một có thể sống qua hai mươi lăm tuổi. Loại bệnh này phát bệnh, toàn thân tất cả tế bào đều sẽ nhanh chóng ấm lên, giống như nội bộ thiêu đốt lên giống như ngọn lửa, vô cùng thống khổ, đến hậu kỳ, thậm chí sẽ trực tiếp bị chặt đứt ý thức, liền thống khổ cũng không kịp cảm nhận được. Vì có thể tiêu trừ Thiên Dương Tuyệt Mạch, ba ba cơ hồ đi khắp toàn thế giới, nhưng đều không thu hoạch được gì, trên thế giới cũng chưa từng có có thể chữa tốt Thiên Dương Tuyệt Mạch tiền lệ. Sau đó, ba ba không thể làm gì khác hơn là tìm được Băng hệ lợi hại nhất dị năng giả, mỗi ba tháng đối với trong cơ thể ta Hỏa tiến hành một lần áp chế. Nhưng cho dù như vậy, bác sĩ cũng rất xác định nói cho chúng ta biết, ta nhiều nhất, chỉ có thể sống đến 20 tuổi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.