Chương 305: Tin tưởng kỳ tích

Chương 305: Tin tưởng kỳ tích

Lăng Trần tâm bị nặng nề va chạm. Hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào nghĩ đến, bên trong Tâm Mộng hoạt bát nhất, nhất sáng sủa, nhất thần thái sáng láng, cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều treo ngọt ngào nở nụ cười, phảng phất cho tới bây giờ không buồn không lo nữ hài, nàng vậy mà lại lưng đeo mấy trăm triệu nhân trung mới có thể xuất hiện một cái đáng sợ bệnh nan y, cái này bệnh nan y, sẽ để cho nàng không cách nào sống đến 20 tuổi.

"Những thứ này, ngươi tại sao không sớm một chút nói cho ta biết." Lăng Trần hai tay nhẹ nhàng đem bả vai của Tiêu Kỳ, đau lòng khẽ hô. Hồi tưởng tiếng hoan hô của nàng cười nói, giờ phút này mới bỗng nhiên phát hiện, đó lại là biết bao làm cho lòng người đau âm thanh cùng nở nụ cười. Chu Tước ngày đó nói, người mang hỏa linh người khó mà sống qua 20 tuổi, mà trạng thái bây giờ của Tiêu Kỳ... Chẳng lẽ nàng "Thiên Dương Tuyệt Mạch" chính là Chu Tước nói tới Hỏa linh?

Tiêu Kỳ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Người biết chuyện này trừ người nhà của ta, chỉ có thật rất ít người. Liền ngay cả cùng ta thân mật nhất Mộng Tâm tỷ tỷ cùng Tô Nhi, đều là ba năm trước đây mới biết. Ta vốn tới muốn một mực giấu diếm các ngươi, vận mệnh của ta đã không cách nào thay đổi, không cần thiết để các ngươi bởi vì ta lo lắng cái gì... Lại nói, " Tiêu Kỳ nâng lên mặt, nhàn nhạt nở nụ cười, nàng không biết nàng lúc này cười nhưng thật ra là biết bao làm cho người đau lòng: "Coi như chỉ có thể sống đến 20 tuổi lại có gì đáng sợ chứ. Bởi vì tuổi thọ của ta so với người khác ngắn, cho nên, ta muốn tại thời gian càng ngắn ngủi bên trong, sống so với người khác càng tốt hơn, vui vẻ hơn, ta mỗi ngày đều đang cười, cười so với ai khác đều nhiều hơn, so với ai khác đều vui vẻ. Ta có tốt nhất chị em, Mộng Tâm tỷ tỷ cùng Tô Nhi, các nàng sẽ vĩnh viễn phụng bồi ta, để cho ta cả đời cũng sẽ không cô đơn. Ta có người nhà tốt nhất, ba của ta cùng ca ca đối với ta muốn gì được đó, cho dù là lại quá đáng, lại yêu cầu thất thường, bọn họ đều sẽ thỏa mãn ta, ca ca nói, ta là hắn em gái duy nhất, nếu có người khi dễ ta, vô luận là ai, hắn đều sẽ giống như chó điên đi đem hắn xé nát. Hiện tại, ta lại có Lăng Thiên ca ca. Lăng Thiên ca ca, ngươi biết không, sự xuất hiện của ngươi, để ta nhìn thấy thế giới ngoài ra nhan sắc. Trước dựa vào Lăng Thiên ca ca ngủ, mặc dù trên đường gió thật to, nhưng là đời ta ngủ an ổn nhất, thư thích nhất một lần, thậm chí thật sự muốn cứ như vậy một mực ngủ đi, lại cũng không cần tỉnh lại. Có ngươi, ta đã thật thỏa mãn, coi như lập tức chết đi, cũng không có chút nào đáng sợ, cho nên, cho nên..."

"Đừng bảo là lời ngốc! Ai nói ngươi sẽ chết! Trên thế giới này, không có bệnh gì là nhất định không chữa khỏi, cũng không có đồ gì là tuyệt đối. Ngươi Thiên Dương Tuyệt Mạch, cũng nhất định có phương pháp khắc chế, chỉ là tạm thời còn không có tìm được mà thôi, không cho lại nói sẽ chết như vậy!" Lăng Trần cắt lời của Tiêu Kỳ, lớn tiếng nói.

Tại Thiên đường cùng Địa ngục tẩy lễ trong, tại cừu hận cùng chấp niệm báo thù xuống chống đỡ tiếp Lăng Trần huyết dịch sớm đã hoàn toàn trở nên lạnh giá, ở trong thế giới hắn, căn bản không có cái gọi là đồng cảm, thương hại, nhân từ, sinh mệnh, với hắn mà nói so với một cây cỏ khô còn thấp hơn tiện. Nhưng là, hắn khép kín cảm tình lại bị Thủy Nhược từng chút hòa tan, để cho hắn dần dần khôi phục thành một cái gần như người bình thường. Nhưng tình cảm của hắn, vẫn chỉ vì người thân cận mình mà sợ hãi, hết thảy của hắn, hắn đều chỉ sẽ mắt lạnh mà coi.

Nhưng giờ phút này, loại này nội tâm nắm chặt đau cảm giác để cho hắn bỗng nhiên rõ ràng ý thức được, cô bé trước mắt, lại trong lúc lặng lẽ trở thành trong lòng hắn người trọng yếu.

Tại vận mệnh trong thế giới gặp nhau, bọn họ thời gian chung đụng cũng không dài, nhưng cảm tình, cũng đang biến đổi ngầm gian từng chút tích lũy, giữa lẫn nhau, cũng đang lặng lẽ hấp dẫn. Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, ba nữ hài đều có kinh người bối cảnh và tài sản, nhưng không những có dung nhan xinh đẹp cùng để cho nam nhân không thể kháng cự mị lực, còn có mỹ thật là xinh đẹp, không nhiễm dơ bẩn tâm linh, hoàn toàn không có hào môn vọng tộc đại tiểu thư thường có kiêu căng ngạo mạn. Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người lấy quần thể mà phân, Vân Mộng Tâm cao ngạo như đóa hoa sen, cũng chỉ có Tiêu Kỳ, Tô Nhi nữ hài tử như thế, mới sẽ trở thành người thân cận của nàng.

Tâm Mộng là bởi vì Vân Mộng Tâm xây lên, nhưng hắn làm sao không phải là phát ra từ nội tâm thích, thích trong Tâm Mộng mỗi một cô gái, hưởng thụ cùng với các nàng ở chung một chỗ, vì một cái mục tiêu chung nhau cố gắng cảm giác.

Tiêu Kỳ hiện trạng, để cho nội tâm của hắn phập phồng kịch liệt như vậy.

Tiêu Kỳ mặt dãn ra cười vui, cười đặc biệt vui vẻ: "Lăng Thiên ca ca, có ngươi quan tâm như vậy ta, ta thật tốt cao hứng. Thật sự không cần thiết lo lắng cho ta cái gì, cùng với các ngươi ở chung một chỗ, ta mỗi ngày đều rất vui vẻ a. Mặc dù rất không nỡ bỏ, nhưng nếu như ngày hôm đó tới rồi, có các ngươi phụng bồi ta, ta không có biết chút nào sợ hãi."

Hai tay Lăng Trần lặng lẽ nắm chặt, hắn nhẹ hít một hơi, nhìn chăm chú ánh mắt của nàng, chữ chữ như đinh đóng cột: "Ta không cho phép ngươi chết, Mộng Tâm, Tô Tô, Băng Dao, Thủy Nhược, ngày ngày đều sẽ không cho phép ngươi rời đi chúng ta. Chúng ta Tâm Mộng mới vừa vặn khởi bước không bao lâu, còn muốn cần chúng ta chung nhau cố gắng, tuyệt đối không thể ít đi ngươi! Tin tưởng ta, nhất định sẽ có phương pháp!"

"Ha ha, phải cứu nàng, thì có khó khăn gì. Ngươi chẳng lẽ quên mất mấy ngày trước lời ta từng nói với ngươi rồi sao?"

Tiếng Chu Tước vang lên ở bên tai, Lăng Trần ngẩng đầu, ngưng lông mày hỏi: "Chu Tước, nàng Thiên Dương Tuyệt Mạch, chính là ngươi nói Hỏa linh sao?"

"Thiên Dương Tuyệt Mạch? Hoang đường, có quan hệ gì với tâm mạch  đâu. Trong cơ thể nàng chi hỏa, tất cả là tới từ ở Hỏa linh. Nắm giữ lửa Linh Giả, ngàn tỉ người trong khó tìm một trong số đó, cái này đối với nhân loại các ngươi tới nói vừa có thể nói là một trận tai nạn, cũng có thể nói là Thiên Mệnh chiếu cố. Như không cách nào khống chế Hỏa linh, Hỏa linh nổ tung, tùy thời có thể lấy người chi tính mạng, khó mà sống qua 20 tuổi. Nếu có thể tùy tâm sở dục khống chế Hỏa linh, như vậy lửa năng lực chính là người khác trọn đời đều khó với tới, hơn nữa có thể Hỏa linh để cho mình lột xác, đem tuổi thọ kéo dài tới ngàn năm thậm chí vạn năm. Vốn lấy nhóm người lực điều khiển Hỏa linh, khó như lên trời. Nếu có ta chi trợ giúp, thì dễ như trở bàn tay. Ngươi nếu muốn cứu nàng, liền đem nàng lưu tại chỗ này. Kế thừa ta Chu Tước Chi Viêm, đến lúc đó Hỏa linh không những sẽ không nguy hiểm tánh mạng của nàng, ngược lại sẽ trở thành nàng trọn đời trợ lực. Bằng vào ta chi Viêm kết hợp nàng Hỏa linh, sau khi chín, trong nhân loại, khống chế lửa khả năng đem không người có thể đụng."

Lăng Trần: "..."

Tiêu Kỳ: "..."

Chu Tước nói xong, chờ đến nhưng là Lăng Trần cùng Tiêu Kỳ yên lặng.

"Làm sao? Mà các ngươi lại là không muốn? Bao nhiêu sinh linh muốn tìm ta Chu Tước Chi Viêm nửa điểm nửa chút nào mà không được, như ta không phải là vì cứu Kim Ô chi hậu duệ, gấp muốn tìm một người thừa kế, như thế nào lại dễ dàng đem tộc ta chi Viêm truyện nhận cho một nhân loại. Bây giờ ta muốn chủ động cấp cho Chu Tước Chi Viêm hoàn chỉnh truyền thừa, các ngươi có gì cự tuyệt lý lẽ từ."

"Không phải vậy, ngươi là cao quý Thần thú thủ hộ, có thể lấy được sự quan tâm của ngươi, ngày trước căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ, làm sao lại cự tuyệt. Chỉ là, có chút tình huống, ngươi có lẽ không để mắt đến." Lăng Trần nhìn bên người Tiêu Kỳ một cái, tiếp tục nói: "Chúng ta không giống với ngươi, chúng ta cũng không phải là thuộc về thế giới này, mà là tới từ ngoài ra thế giới, bằng thân phận của người chơi xuất hiện ở nơi này. Ngươi nói cái kia một chút, đối với chúng ta người chơi tới nói, có lẽ cũng không thể có hiệu lực."

Thế giới game giả tưởng đã sớm phát triển đến đỉnh phong, thế giới giả tưởng người đều có hoàn chỉnh tư duy cùng không thua gì nhân loại bình thường trí năng. Tại thế giới game, bọn họ chính là một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhân loại, thậm chí sẽ còn có một ít tổng hợp trí năng lên vượt qua nhân loại bình thường. Nhưng là, vô luận như thế nào, bọn họ dù sao cũng là nhân vật ảo. Tiêu Kỳ bệnh tại thế giới hiện thật nhiều năm như vậy đều căn bản là không có cách chữa trị, mà bây giờ, một cái từ nhân loại sáng tạo trong thế giới game một cái giả tưởng sinh linh nói có thể dễ dàng cứu Tiêu Kỳ, hơn nữa có thể đem tuổi thọ kéo dài tới ngàn năm thậm chí vạn năm...

Phỏng chừng bất kỳ người chơi nghe được lời như vậy, phản ứng đều sẽ giống như các nàng... Cho dù sinh linh trước mắt là ở nơi này thế giới game giả tưởng có cực cao địa vị thần thú Chu Tước.

"Ta tự nhiên biết các ngươi là tới từ nhân loại dị thế giới, vậy thì như thế nào? Có gì khác biệt?" Chu Tước hỏi ngược lại.

Nên làm sao hướng Chu Tước giải thích, cái này đích xác có chút khó đến Lăng Trần, hắn suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta người chơi tiến vào thế giới này, đều chỉ có ý thức, thân thể chẳng qua chỉ là giả tưởng, cũng không phải là thân thể thuộc về mình."

"Vậy ngươi có thể biết như thế nào là Hỏa linh?" Chu Tước lại một lần nữa hỏi ngược lại.

Lăng Trần lắc đầu.

"Hỏa linh, ý là Hỏa thuộc tính linh hồn. Nhóm người linh hồn vốn không có bất kỳ thuộc tính, mà linh hồn của nàng, nhưng là Hỏa chi thuộc tính. Ta yêu cầu, chính là cái này hỏa thuộc tính linh hồn. Các ngươi người dị thế giới loại tới chỗ này, vừa vặn chính là linh hồn thể! Ta sắp cấp cho nàng, là ấn với Hỏa linh trong Chu Tước Chi Viêm Căn Nguyên chi hỏa, cùng với điều khiển ký ức Chu Tước Chi Viêm, hết thảy đều là lấy linh hồn làm môi giới hoàn thành, chân thật thân thể đối với ta mà nói thì có ích lợi gì?"

"Nhưng là..." Chu Tước trong lời nói nội dung để cho hắn không tìm được lý do gì đi phản bác. Nhưng cho dù nói hoàn mỹ đến đâu, một cái thế giới giả tưởng chi sinh linh nói có thể cứu nàng, còn giao phó cho ngàn năm thậm chí vạn năm tuổi thọ... Chỉ cần là tư duy người bình thường, đều căn bản là không có cách để cho mình tin tưởng cùng tiếp nhận.

"Ngươi muốn cầu cạnh ta, không phải là ta không cầu với ngươi, ta đối với các ngươi càng không có bất kỳ mưu đồ. Có lý do gì lừa gạt với các ngươi. Tuổi thọ của nàng, đã định trước sẽ không vượt qua nửa năm. Mà khoảng thời gian này, cũng vừa vặn là nàng lửa Linh Chi Hỏa sống động nhất một đoạn thời kỳ. Trong khoảng thời gian này nếu như là tiếp nhận Chu Tước Chi Viêm, nguyên bản yêu cầu mấy năm truyền thừa, có lẽ ngắn ngủi mấy tháng liền có thể hoàn thành. Ngươi nếu tin tưởng, liền đem nàng lưu lại, ta sẽ tuân thủ lời hứa, tiến hành truyền thừa đồng thời cứu về Kim Ô chi hậu duệ, như không tin, ta cũng không miễn cưỡng, các ngươi có thể tự rời đi."

Chu Tước quý vi Thần Huyền thú, có thể mưu đồ bọn họ người chơi cái gì? Không nói đến có thể hay không cứu Tiêu Kỳ, có thể được đến Chu Tước chi hỏa truyền thừa, đây là các người chơi căn bản nằm mơ đều không dám nghĩ! Đây chính là tứ đại Thần thú thủ hộ một trong a! Hơn nữa nó yêu cầu thân mang Hỏa linh chi nhân, nguyên nhân cuối cùng, cũng là bởi vì nó phải cứu Tịch Linh.

Lăng Trần, căn bản không tìm được bất kỳ lý do cự tuyệt.

Hắn xoay người, bình tĩnh nhìn Tiêu Kỳ, nhẹ giọng nói: "Kỳ Kỳ, ngươi... Tin tưởng kỳ tích sao?"

Tiêu Kỳ nháy mắt một cái, mặc dù cách mặt nạ, nhưng nàng phảng phất thấy được ánh mắt của hắn, đọc hiểu ý tứ trong ánh mắt của hắn, nhẹ nhàng gật đầu: "Làm sao lại không tin đây, Lăng Thiên ca ca, ngươi đã mang đến cho chúng ta rất nhiều kỳ tích rồi."

"Như vậy, ở lại đây đi. Nói không chừng, tại ngươi đi ra nơi này ngày hôm đó, kỳ tích, đã lặng lẽ phát sinh."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.