Chương 306: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (một)

Chương 306: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (một)

"Rất tốt, xem ra các ngươi đã có quyết định. Nàng Hỏa linh chẳng những nằm ở sống động nhất kỳ hạn, lại bản thân nàng tâm vô ác niệm, từ nàng tới kế thừa tộc ta chi Viêm, đích xác là một cái tuyệt cao lựa chọn. Nhưng là, ta cần nhắc nhở ngươi, một khi ở lại chỗ này của ta, đang hoàn thành truyền thừa trước đó, ngươi không thể rời khỏi nơi này nửa bước, bao gồm trở lại thế giới ngươi đang ở."

À

Tiêu Kỳ cùng Lăng Trần đồng thời kinh ngạc.

"Vậy, hoàn thành truyền thừa, đại khái cần phải bao lâu?" Tiêu Kỳ lo lắng mà hỏi.

"Dưới trạng thái bình thường, muốn ba đến năm năm, mà ngươi Hỏa linh trước mắt sống động nhất, có lẽ không tới một năm liền có thể hoàn thành. Nếu như thiên tư của ngươi hơn người, lại tâm vô tạp niệm, chủ động khao khát cùng thu nạp lời, có lẽ nửa năm, thậm chí càng thời gian ngắn hơn gian liền có thể hoàn thành." Chu Tước chậm rãi trả lời.

"A... Phải lâu như vậy."

Lăng Trần khẽ cau mày, sau đó hỏi: "Chu Tước, nếu như cần phải lâu như vậy, vậy..."

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì. Yên tâm, cứu Kim Ô hậu duệ, yêu cầu Căn Nguyên của ta chi Viêm, truyền thừa, cũng cần Căn Nguyên của ta chi Viêm. Hai người này nhưng đồng thời tiến hành. Truyền thừa trong quá trình, nàng cùng Kim Ô hậu duệ sẽ đồng thời tắm với Căn Nguyên của ta chi Viêm trong, Kim Ô hậu duệ quả quyết sẽ không có bất kỳ nguy hiểm đến tính mạng, sinh mệnh chi Viêm cũng sẽ từng bước bị đốt. Tại truyền thừa sau khi hoàn thành, Kim Ô hậu duệ tự nhiên cũng sẽ niết bàn trọng sinh. Sức mạnh của nó, thậm chí sẽ còn vượt qua ngày trước."

Câu trả lời này để cho Lăng Trần không có lo lắng âm thầm, hắn nhìn về phía Tiêu Kỳ... Nếu như lưu lại, một đoạn thời gian rất dài liền không thể rời đi. Mặc dù, có thiết bị duy trì sự sống tồn tại, coi như một năm không logout ngược lại cũng không phải cái gì chuyện không thể nào, nhưng thông thường mà nói, chỉ có điên cuồng nhất người chơi mới sẽ làm ra điên cuồng như vậy cử động. Người, cuối cùng vẫn là sống tại trong thế giới hiện thật. Một năm thậm chí lâu hơn không logout, người bên cạnh sẽ là biết bao lo lắng. Hơn nữa lâu như vậy bất động, cơ năng sinh lý cũng có thể xuất hiện tổn thương...

"Nếu như, ta kế thừa ngươi nói Chu Tước Chi Viêm, sẽ trở nên... Rất lợi hại phải không?" Tiêu Kỳ suy nghĩ kỹ một hồi, ngẩng đầu hỏi.

"Kế thừa ta Chu Tước tộc chi Viêm, ngươi sẽ trở thành thứ nhất con gái Chu Tước. Như ta trước nói, ngươi nếu có thể đem Chu Tước Chi Viêm vận dụng thành thục, trong nhân loại, khống chế lửa khả năng đem không người nào có thể cùng ngươi so sánh. So sánh với việc này, ngươi lợi nhuận lớn nhất, là không còn muốn chịu Hỏa linh chi nạn, ngược lại có thể đưa nó cho mình sử dụng, đồng thời tại Chu Tước Chi Viêm tẩy lễ lột xác, nắm giữ vượt xa nhân loại tầm thường chi tuổi thọ." Chu Tước trả lời.

Trên Địa cầu, nhân loại tuổi thọ cao nhất ghi chép là 126 tuổi, cho dù khoa học kỹ thuật, y tế đã là biết bao phát đạt, cũng chưa từng vượt qua mấy con số này. Chu Tước từng nói nếu như có thể kế thừa Chu Tước Chi Viêm, tuổi thọ thậm chí có thể dài tới vạn năm... Lăng Trần nếu là tin đó mới có quỷ. Nhưng là, mặt khác, hắn lại im lặng nhớ lại ban đầu đụng chạm Thiên Khiển Chi Nguyệt hình ảnh...

Thiên Khiển Chi Nguyệt sở mang cho hắn Tinh Thần Thôn Phệ rõ mồn một trước mắt, cái loại này cảm giác chân thật để cho hắn từ đầu đến cuối không cách nào quên mất, cũng là vào lúc đó, hắn bắt đầu cảnh giác thế giới cái trò chơi này không giống tầm thường. Cũng là nguyên nhân này, để cho hắn tại lặn nhưng gian không có hoàn toàn không tin lời nói của Chu Tước.

Vì vậy, hai tay của hắn đè xuống bả vai của Tiêu Kỳ, nhìn xem tròng mắt của nàng nói: "Kỳ Kỳ, trên thế giới này, cất giấu quá nhiều không thể dùng lẽ thường tới giải thích, mà có chút căn bản khó mà tin được, lại chân thật tồn tại. Giống như ngươi bây giờ sở đối mặt, ngươi Thiên Dương Tuyệt Mạch chưa bao giờ có bị chữa khỏi qua tiền lệ, ở cái thế giới này, nhưng lại có cái gì nói cho ngươi biết có thể giải quyết tốt đẹp. Nghe vào thật sự rất hoang đường, nhưng là, nếu đã mất cái khác hy vọng, tại sao không thử một chút đây. Vạn nhất... Kỳ tích xuất hiện, ngươi thật tốt lên đây... Đương nhiên, có hay không lưu lại, đều do chính ngươi tới chọn, vô luận ngươi lựa chọn loại nào, ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

"Ta... Nguyện ý tin tưởng Lăng Thiên ca ca nói tới Kỳ tích. Thế nhưng, nhưng là..." Nàng do dự rất lâu, ngẩng đầu lên, mặt hướng Chu Tước: "Chu Tước, có thể để ta suy nghĩ cùng chuẩn bị một đoạn thời gian sao? Nếu như ta đột nhiên biến mất lâu như vậy, người nhà của ta cùng bằng hữu sẽ lo lắng ta. Ta phải cần một khoảng thời gian tới hảo hảo suy nghĩ một chút, cùng với cùng người bên cạnh ta giải thích rõ."

"Tự nhiên có thể. Nhưng thời gian, không thể vượt qua một tháng. Trong vòng một tháng nếu ngươi không có xuất hiện, hết thảy coi như từ chưa từng xảy ra."

Không trung hồng mang lóe lên, một cây màu đỏ thẫm lông vũ chậm rãi bay xuống, rơi xuống trong tay của Tiêu Kỳ: "Tại sau khi ngươi làm ra ta muốn lựa chọn, liền đến chỗ này, hướng về phía nó kêu tên của ta là được. Ta kỳ vọng ngày này, sẽ không quá lâu."

Âm thanh dần dần trở nên xa xa, thẳng đến cùng to lớn Xích Ảnh cùng nhau hoàn toàn biến mất.

Nhiệt gió thổi qua, biên giới Dung Nham Luyện Ngục, chỉ còn lại Lăng Trần cùng Tiêu Kỳ hai người.

"Lăng Thiên ca ca, ta... Ta nếu quả như thật còn chỉ có thời gian nửa năm, ta tốt nghĩ có thể không buồn không lo cùng với các ngươi ở chung một chỗ, cùng nhau trải qua. Nói như vậy, cho dù rời đi, ta cũng sẽ không cô đơn, nhất định là thật vui vẻ rời đi. Nếu như một mực ở lại chỗ này, ta có lẽ, liền lại cũng không thấy được các ngươi, ta..."

Mặc dù nàng nguyện ý tin tưởng Lăng Trần nói "Kỳ tích" nhưng là, đó dù sao cũng là một cái thế giới game giả tưởng một cái thú sở nói ra, mà lại nói như vậy không tưởng tượng nổi, chỉ cần là cái tư duy người bình thường, đều căn bản là không có cách đi tin tưởng. Tại thế giới hiện thật vô số năm không cách nào chữa trị Thiên Dương Tuyệt Mạch, thế giới game thú lại nói có thể ung dung giải quyết, còn có thể kéo dài tuổi thọ tới vạn năm, loại chuyện này, chỉ có thể tại trong thế giới thần thoại xuất hiện, nàng làm sao có thể thật sự bởi vì nếu như vậy, đem mình sau cùng sinh mệnh, toàn bộ tiêu phí ở chỗ này, hơn nữa còn sẽ để cho nàng lại cũng không thấy được Lăng Trần, Mộng Tâm, Tô Nhi... Còn có thân nhân.

Tiêu Kỳ lời đã nói cho Lăng Trần lựa chọn của nàng. Nếu như truyền thừa chỉ có mấy ngày lời, đương nhiên là lựa chọn thử nghiệm. Nhưng yêu cầu mấy năm, nhất lý tưởng nhất trạng thái cũng muốn mấy tháng, coi như là hắn cũng không thể nào tiếp thu được. Hắn vỗ bả vai Tiêu Kỳ một cái, mỉm cười nói: "Ta từng nói, ngươi vô luận làm ra lựa chọn gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi. Không cần lo lắng, ngươi là chúng ta không thể thiếu đồng bạn, mỗi một người chúng ta, cũng sẽ không cho phép ngươi rời đi. Chẳng qua chỉ là Thiên Dương Tuyệt Mạch mà thôi, trên thế giới này, nhất định tồn tại có thể phương pháp giải quyết. Chúng ta cũng nhất định sẽ tìm được! Cho nên, sau đó không cho lại nói rời đi loại này lời, biết không?"

"Ừ!" Tiêu Kỳ bờ môi câu dẫn ra, dùng sức đáp ứng.

"Vậy, chúng ta đi thôi!"

Tiêu Kỳ sẽ không lưu lại, như vậy, Chu Tước, cũng sẽ không cứu Tịch Linh. Lăng Trần không có đem chuyện của Tịch Linh nói cho Tiêu Kỳ, để tránh nàng vì vậy mà có gánh nặng trong lòng. Hắn chỉ có thể còn muốn biện pháp khác.

Tịch Linh là bởi vì hắn mà sắp mất mạng, hắn tuyệt không buông tha. Tiêu Kỳ... Cũng tuyệt đối không thể để cho nàng có chuyện!

Cùng Tiêu Kỳ cùng nhau về tới Thanh Long thành, Tiêu Kỳ trực tiếp đi khu vực rừng rậm cùng Thủy Nhược bọn họ tụ họp lại. Lăng Trần dừng lại ở trong thành, dựa vào tại một góc hẻo lánh trên vách tường, yên lặng suy nghĩ tâm sự. Rất lâu, hắn cầm lên máy bộ đàm.

"Nghe qua Thiên Dương Tuyệt Mạch cái tên này sao?" Hắn hướng về phía máy bộ đàm, thấp giọng hỏi.

"Không có."

"Tìm một cái tất cả liên quan với loại bệnh này tư liệu, cùng với khả năng chữa trị phương pháp, càng nhanh càng tốt!"

Vâng

Ngắn gọn nói xong, hắn suy nghĩ một chút, lại kết nối Vân Phong, hỏi vấn đề giống nhau. Vân Phong dù sao cũng là Vân gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất, hắn có thể liên quan săn được, vượt xa người thường.

"Thiên Dương Tuyệt Mạch... Ngạch, ngươi biết chuyện của Tiêu Kỳ rồi?"

Ừm

"Ai." Vân Phong thở dài một cái, nói: "Thật ra thì, chuyện này tại Kinh Hoa tầng trên nhất vòng cũng không tính là bí mật, rất nhiều người đều biết, cũng vì vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ đi trêu chọc Tiêu gia đại tiểu thư, bao gồm Long Thiên Vân. Bởi vì nàng Thiên Dương Tuyệt Mạch quan hệ, không có khả năng sống đến 20 tuổi, cho nên Tiêu Chiến cùng Tiêu Thu Phong đối với nàng cực kỳ yêu quý, đối với nàng cầu gì được đó, nàng nói cái gì chính là cái đó. Có thể nói trêu chọc Tiêu Kỳ hậu quả so với đem toàn bộ Chiến Hồn Minh cho đốt còn nghiêm trọng hơn. Căn bản của Thiên Dương Tuyệt Mạch bệnh nhân, đến nay cũng không chân chính rõ ràng, duy nhất có thể xác định là, đó là căn bản không có khả năng chữa khỏi, bởi vì Thiên Dương Tuyệt Mạch cũng không phải là tác dụng với thân thể một cái nào đó bên ngoài hoặc nội bộ khí quan, hơn nữa toàn thân mỗi một tế bào, muốn chữa khỏi, trừ phi đem toàn thân cao thấp tất cả tế bào đều đổi... Được rồi, cái này cũng coi là một cái không tốt lắm cười chuyện vớ vẩn. Tóm lại..."

"Ta hiểu được." Lăng Trần lạnh nhạt đem lời của hắn đánh gãy, liền muốn cắt đứt trò chuyện.

"A a a, trước chớ cúp đoạn, ta có một chuyện trọng yếu muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì."

Rất sợ hắn bỗng nhiên treo, Vân Phong hạ thấp giọng, nhanh chóng nói: "Viêm Hoàng liên minh thành lập khánh điển hoàn mỹ kết thúc, khi đó có thể đi đều đi, tình cảnh kinh người thật lớn. Bắt đầu từ ngày mai, Viêm Hoàng liên minh các chi nhánh lớn cũng sẽ lan tràn hướng Thanh Long thành xung quanh kích cỡ thành, trấn, thôn, dần dần tạo thành một cái bền chắc không thể phá được toàn thể... Ngạch, những thứ này không tính là rất quan trọng, ta muốn nói là, Tâm Mộng thành lập thời gian khoảng cách một tháng càng ngày càng gần, chẳng mấy chốc sẽ ra bảo vệ kỳ rồi. Mặc dù Tâm Mộng một mực rất khiêm tốn, không có đối với bên ngoài thu nhận qua người, không có phát triển lớn mạnh, nhìn như đối với bất kỳ thế lực nào đều không có chút uy hiếp nào, nhưng là, Tâm Mộng dù sao chiếm đoạt lấy bảng xếp hạng công hội vị trí thứ nhất. Viêm Hoàng liên minh chắc chắn sẽ không cho phép chính mình khuất với Lão Nhị vị trí. Cho nên, một tháng bảo vệ kỳ về sau, Long Thiên Vân nhất định sẽ ngay lập tức nghĩ biện pháp hủy diệt Tâm Mộng, để cho Viêm Hoàng liên minh bước lên đệ nhất. Bắt đầu dần dần thành hình Viêm Hoàng liên minh là căn bản không có thể ngang hàng. Mười liên minh lớn cái khác chín liên minh lớn cộng lại, cũng đừng nghĩ động Viêm Hoàng liên minh căn cơ, đây là sự thật không thể chối cãi, tóm lại... Nhất định phải cẩn thận."

Rạng sáng có thể với Viêm Hoàng liên minh bên trong Thiên Quân bình yên thoát đi, nhưng là, Viêm Hoàng liên minh muốn hủy một cái công hội, một ngàn cái Lăng Trần cũng đừng nghĩ bảo vệ rồi.

Chuyện này, Lăng Trần dĩ nhiên không phải chưa hề nghĩ tới, hắn đáp lại: "Ừm, ta hiểu được."

"Ngoài ra, cấp bậc của ngươi..."

"Rất nhanh liền sẽ thăng lên." Lăng Trần nói xong, cúp trò chuyện.

Thiên Dương Tuyệt Mạch là một loại bệnh nan y trong bệnh nan y, Vân Phong mà nói rõ ràng nói cho hắn biết, Thiên Dương Tuyệt Mạch không có bất kỳ trị khả năng. Nhưng là, nếu như nhất định phải nói tồn tại một cái có thể người cứu Tiêu Kỳ mà nói...

Lăng Trần nghĩ tới một người, cũng là lúc trước tại Thủy Nhược mắc Ethiloc thời điểm nghĩ tới người kia...

Tiến Sĩ Điên!

Đó đích xác là người điên, nhưng lại là cái thiên tài trong thiên tài, hắn tự xưng người điên, nhưng cũng tự xưng "Thần" trong nhân loại. Nhân loại đến nay cũng không có đánh chiếm Ethiloc, ở trong tay của hắn, đơn giản liền có thể tiêu trừ cho vô hình.

Cũng không biết, cái tên điên này hiện tại tránh giấu đi đâu rồi, vẫn là đã chết.

Mấy năm nay, hắn một mực chưa từng quên qua sự tồn tại của người này, bởi vì hắn thật sự là quá đáng sợ, hắn mặc dù không có bất kỳ vũ lực, còn gầy như que củi, dường như tới trận gió đều có thể thổi tan chiếc, nhưng sự hiện hữu của hắn, giống như một một trăm viên bất cứ lúc nào cũng sẽ đồng thời nổ tung bom nguyên tử, để cho Lăng Trần từ đầu đến cuối không cách nào an tâm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.