Chương 307: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (hai)

Chương 307: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (hai)

Cùng Tiêu Kỳ cùng phó Dung Nham Luyện Ngục ngày thứ hai.

Tia sáng sáng rỡ ban công, người mặc màu lam nhạt quần áo ngủ Thiên Thiên ngồi ở một tấm thấp lùn plastic trên cái băng, vẻ mặt thành thật nhìn xem bày ở trước mặt thủy tinh trong suốt ly.

"Chính là cảm giác mới vừa rồi, chỉ thiếu chút xíu nữa... Từng chút..."

"Lần này, nhất định phải thành công."

Hai cái nho nhỏ bàn tay nhỏ nhắn lẫn nhau đụng một cái, Tiểu Thiên Thiên cắn môi một cái, một mặt nghiêm túc, mắt sáng như sao thẳng tắp nhìn chằm chằm cái mới nhìn qua kia không thể bình thường hơn ly thủy tinh, sau đó dùng sức hít một hơi, đưa tay phải ra ngón tay chỉ hướng ly, lại ngừng thở... Qua một hồi lâu, khuôn mặt nhỏ nhắn đều chợt đỏ bừng, nàng mới đem môi mở ra, lớn tiếng hô to: "Nhìn ta Thiên Thiên lợi hại... Biến thành hai cái!!"

Dưới ánh mặt trời, chợt thoáng qua một đạo như có như không ánh sáng, rồi sau đó, nhưng là một đạo thực chất, có chút tia sáng chói mắt.

Mà cái này bỗng nhiên ra nhiều tới ánh sáng, là tới từ ly thủy tinh phản chiếu... Liền tại trước mặt của Thiên Thiên, một cái cùng trước giống nhau như đúc ly thủy tinh vô cùng quỷ dị xuất hiện ở nơi đó, cùng lúc ban đầu cái đó cũng xếp hàng với nhau.

Oa

Thiên Thiên sửng sốt một hồi lâu, sau đó "Hô" từ trên ghế đứng lên, kích động la to: "Thành công, thành công!!"

Vốn là mặt đỏ thắm sắc trong sự hưng phấn trở nên đỏ bừng một mảnh, nàng cẩn thận cầm lên hai cái ly thủy tinh, nghiêm túc kiểm tra một lần, sau đó cầm lấy bọn chúng nhanh chóng chạy về phía phòng khách, đồng thời lớn tiếng la lên Lăng Trần cùng Thủy Nhược: "Ca ca, tỷ tỷ, các ngươi mau đến xem!!"

Lăng Trần nằm nghiêng trên ghế sa lon, đang nồng nhiệt nhìn xem một quyển sách truyện cổ tích... Vì có thể tốt hơn thỏa mãn Lãnh Nhi mỗi ngày phải nghe chuyện xưa dục vọng, hắn kiên trì đến cùng bắt đầu nhìn sách truyện cổ tích, sau đó dần dần phát hiện... Dường như thật ra thì còn rất đẹp mắt. Nghe được Thiên Thiên la to, Lăng Trần từ sách truyện cổ tích phía trên lộ ra ánh mắt, nhìn thấy Thiên Thiên giống như trận gió chạy tựa như qua tới, nội tâm của hắn rên rỉ một tiếng: Xem ra cái này yên tĩnh ngắn ngủi nhất định phải kết thúc. Bất đắc dĩ buông xuống sách truyện cổ tích, uể oải nói: "Chuyện gì kích động như thế... Trước tiên nói rõ, không cho kéo ta đi chơi game."

"Ca ca ngươi mau nhìn!" Thiên Thiên đem hai cái ly thủy tinh thận trọng thả ở trên cái bàn trước người hắn, hưng phấn ngàn vạn chỉ vào bọn chúng: "Mau nhìn mau nhìn, ta đem chúng nó biến thành hai cái rồi! Ma lực của ta đã bắt đầu khôi phục! Quá tốt rồi quá tốt rồi!!"

Lăng Trần rõ ràng cảm giác được chính mình bắp thịt bộ mặt co rút... Em gái ngươi a, cái ly này chúng ta vốn là có hai cái có được hay không! Ngươi cái này dọa người phương pháp cũng quá cấp thấp rồi.

Lăng Trần lập tức đem khuôn mặt của chính mình điều chỉnh ra một cái chân thành nhất biểu tình, mặt mỉm cười cùng khen ngợi nói: "Oa! Lại có thể đem một cái ly biến thành hai cái! Thiên Thiên quả thực quá lợi hại rồi! Không hổ là vĩ đại Ma Vương điện hạ! Thiên Thiên muốn càng cố gắng hơn, để cho ma lực khôi phục càng nhiều, như vậy thì có thể vô địch thiên hạ!"

"Ân ân ân ừm!" Rốt cuộc khôi phục một điểm MP lớn tâm tình bây giờ của Ma Vương hiển nhiên tốt không thể tốt hơn, hết sức phấn khởi đáp ứng, sau đó đưa ra trắng noãn bàn tay: "Ca ca, ta cho ngươi xem một chút ta hiện đang khôi phục ma lực nha... Ta có thể đem hai cái này ly biến thành ba cái, ngươi nhìn!"

Nói xong, Tiểu Thiên Thiên ngưng tụ tinh thần, đưa ngón tay ra, thả ra ma lực, trong miệng một tiếng thanh thúy kêu lên: "Biến thành ba cái!"

Một giây trôi qua......

Ba giây trôi qua......

Năm giây trôi qua......

Sau đó không có phát sinh gì cả.

Lăng Trần: ╮ (╯▽╰) ╭

"Ồ ồ ồ Ồ!!" Tiểu Thiên Thiên trợn tròn mắt: "Rõ ràng mới vừa rồi còn có thể, tại sao lại không thể, vừa rồi thật sự có thể a, ta ta... Ta thử một lần nữa!"

"Biến thành ba cái!"

......

"Biến thành ba cái!!"

......

"Khục khục, Thiên Thiên, " Lăng Trần thật sự là không nhìn nổi, không thể không chủ động giúp ủy khuất sắp rơi lệ Tiểu Thiên Thiên giảng hòa: "Ngươi bây giờ đây, mới vừa vặn khôi phục từng chút ma lực, từng dùng sau một lần, ma lực sẽ hao hết, yêu cầu một lát nữa thời gian, nghỉ khỏe mới có thể dùng lại, cho nên bây giờ tiếp tục dùng nhất định là không được. Bất quá không liên quan, ngày mai mà nói nhất định có thể thành công... Hơn nữa đây, nếu bắt đầu khôi phục, vậy sau này ma lực nhất định sẽ khôi phục càng ngày càng nhiều, càng ngày càng lớn mạnh."

Nghe Lăng Trần "Cực kỳ có đạo lý" giải thích, Tiểu Thiên Thiên rốt cuộc không lại hoảng hốt cùng ủy khuất, còn nhỏ nhỏ thở phào nhẹ nhõm, sau đó như gà con mổ thóc gật đầu: "Ừm ừ, ca ca nói rất hay đúng! Nhất định chính là như vậy, ta còn tưởng rằng ta khôi phục ma lực lại hoàn toàn biến mất đây, ta đây ngày mai lại biểu diễn cho ca ca nhìn, ta trước tiên đem tin tức này nói cho tỷ tỷ đi!"

Sau đó, Thiên Thiên nâng lên hai cái ly thủy tinh, chạy vào trong phòng bếp, một lát sau, trong phòng bếp liền truyền ra tiếng hai cô bé:

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, ngươi mau nhìn, ma lực của ta khôi phục từng chút, bây giờ có thể đem một cái ly biến thành hai cái rồi, mau nhìn mau nhìn."

Lăng Trần vô cùng hiểu Thủy Nhược thời khắc này tâm tình, lấy nàng đối với Thiên Thiên cưng chiều, phản ứng của nàng nhất định phải so với hắn càng nhu một chút.

Quả nhiên...

"Oa! Thiên Thiên thật là lợi hại! Ngày khác dạy dỗ tỷ tỷ có được hay không?"

"À? Cái này... Cái này thật giống như là không thể dạy."

"Được rồi, không liên quan, tỷ tỷ kia tiếp tục tới dạy ngươi làm đồ ăn có được hay không?"

Hai người mới nói chuyện với nhau hai cái qua lại, đề tài liền bị Thủy Nhược cho kéo tới làm đồ ăn đi lên. Còn "Khôi phục ma lực" chuyện này, phỏng chừng nàng hiện tại cũng đã quên rồi.

"Ô... Có thể hay không không học? Làm đồ ăn khó như vậy, ta lại chung quy làm không tốt."

"Làm sao biết chứ, Thiên Thiên tiến bộ vẫn luôn rất nhanh, ca ca cũng là nói như vậy nha. Hơn nữa Thiên Thiên học biết nấu ăn, liền có thể muốn ăn cái gì, liền tự mình làm cái gì. Nếu như một ngày kia ta không ở nhà thì sao đây, Thiên Thiên còn có thể vì ca ca nấu cơm, nói như vậy, ca ca nhất định sẽ càng thích, càng thương yêu Thiên Thiên."

"Thế nhưng, ta đều cùng tỷ tỷ học nhiều lần, làm được vẫn là khó ăn như vậy..."

Liếc nhìn đồng hồ treo trên tường, Lăng Trần đem sách truyện cổ tích tiện tay ném một cái, sau đó cầm điện thoại di động lên nhanh chóng phát cái tin tức, đứng dậy đi hướng phòng bếp tuyên bố: "Tốt, buổi trưa hôm nay đều không cần làm thức ăn, chúng ta đi ra ngoài bữa ăn dã ngoại đi!"

"Bữa ăn dã ngoại? Oa, có thật không?? Tán thành! Tán thành!!"

Đang mặt mày ủ rũ chuẩn bị tiếp tục cùng Thủy Nhược học làm đồ ăn Thiên Thiên hưng phấn bật nhảy cỡn lên, thiếu chút nữa không có trực tiếp nhào tới trên người Lăng Trần. Nàng bộ kia hoàn toàn giải thoát dáng vẻ để cho Thủy Nhược không khỏi tức cười, nàng thả ra trong tay đang tại hái thức ăn, đứng dậy nói: "Ca ca, hiện tại đã là giữa trưa, chuẩn bị bữa ăn dã ngoại, muốn thời gian thật dài, nếu không chúng ta buổi chiều lại đi đi, được à nha một buổi chiều thời gian chuẩn bị."

"Không cần, hết thảy đã chuẩn bị, địa điểm cũng đã chọn xong. Thay quần áo xong, liền có thể ra ngoài rồi, cái gì khác đều không cần thiết chuẩn bị."

............

Không tới mười phút sau, ngoài cửa vang lên xe hơi tiếng sáo trúc, ba người ra ngoài, một chiếc rộng rãi đại khí hào hoa SUV đã dừng ở chỗ đó.

"Đi thôi, chúng ta đi lên. Tất cả bữa ăn dã ngoại thứ cần thiết cũng đã chuẩn bị xong. Bao gồm thức uống, nguyên liệu nấu ăn, nệm, nổi lửa dụng cụ, vĩ nướng... Dường như cũng lều vải đều có." Lăng Trần cùng Thủy Nhược một người dẫn Thiên Thiên một cái tay, đi về phía xe hơi. Xe hơi trên ghế lái phụ đi cái kế tiếp đội mũ lưỡi trai người, động tác lanh lẹ vì bọn họ mở cửa xe, sau đó một mực cung kính đứng ở một bên.

"Oa nha! Cực giỏi xe, ca ca, tỷ tỷ, đây là xe của chúng ta sao? Còn có hai vị thúc thúc này, là bạn của ca ca sao?"

"Ừm, bọn họ là bạn của ca ca, được rồi, chúng ta lên xe." Thủy Nhược mỉm cười trả lời, sau đó cùng Lăng Trần hai người cùng nhau đem Thiên Thiên mang theo xe. Hai người kia Thủy Nhược trước đó chưa từng thấy, nhưng nàng có thể mơ hồ đoán được cái gì đó. Ngày trước nhiều năm như vậy, nàng không biết quá khứ của Lăng Trần, cũng không biết bên người Lăng Trần, thật ra thì có một cái cực thế lực khủng bố... Không quá phận nói, đó là một đám từ "Địa ngục" trong đi ra quái vật, mãi đến lần đó nguyên nhân bởi vì Kiếm Hoàng, hắn hướng Thủy Nhược thản nhiên, giờ phút này, cũng là hắn lần đầu tiên để cho những người này bại lộ ở trước mắt nàng.

Đối với cái này, Thủy Nhược cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Trên đường đi, trước trên ghế điều khiển hai cái từ đầu đến cuối không nói một lời... Không có Lăng Trần lên tiếng, bọn họ cũng thật là không dám mở miệng nói chuyện. Hai người bọn họ đều là bình thường âm thầm bảo vệ ở nhà Lăng Trần người xung quanh, duy nhất nhiệm vụ liền là bảo vệ Thủy Nhược. Mỗi người bọn họ đều biết Lăng Thủy Nhược ở trong lòng Lăng Trần là địa vị như thế nào, cũng biết nhiệm vụ của mình nhìn như ung dung, kì thực kỳ trọng vô cùng.

Lời nhiều nhất dĩ nhiên là Thiên Thiên, đi tới Địa cầu sau lần đầu tiên ngồi xe nàng hưng phấn căn bản không an tĩnh được, một hồi đến bên trái, một hồi đến bên phải, còn thỉnh thoảng đem đầu duỗi ra cửa xe, đem Thủy Nhược sợ hãi đến không nhẹ. Tới từ nàng rất nhiều trẻ thơ nói như vậy để cho trước trên ghế điều khiển hai cái một mực xụ mặt người đều nhiều lần không nhịn được bật cười.

Nhìn xem Thủy Nhược một mực khẩn trương kéo lấy tay của Thiên Thiên mà cùng quần áo, rất sợ nàng ở trên xe làm xảy ra nguy hiểm động tác, Lăng Trần không khỏi cảm khái... Thủy Nhược năm nay chỉ có mười sáu tuổi, bản thân nàng cũng chỉ là một hài tử, thích quần áo đẹp đẽ, thích ăn kem, thích để cho hắn lưng:gánh, thích ôm gối ở trên giường lăn tới lăn đi, nhưng Thiên Thiên đến, càng để cho con của nàng khí cơ hồ biến mất sạch sẽ không chút tạp chất, vì chiếu cố Thiên Thiên, mà dần dần để cho mình càng giống như một người lớn, nhất là ở trước mặt Thiên Thiên, đã cơ bản không làm ngày trước ở trước mặt Lăng Trần thường xuyên làm ra hài tử hành vi.

Có một câu nói, một người nam nhân hoặc nữ nhân chân chính thành thục, là tại hắn sau khi có hài tử. Mà Thủy Nhược thay đổi... Là nàng trên căn bản tại coi Thiên Thiên là con gái chiếu cố.

Gần sau một tiếng, chỗ cần đến đến.

Lăng Trần vốn tới chọn địa phương là đỉnh núi công viên, nhưng sau đó chợt nhớ tới chính mình tiến vào Thủy Nhược nhà sau lần đầu tiên cả nhà bữa ăn dã ngoại địa phương. Từ khi Thủy Nhược mắc Ethiloc, bọn họ cũng không còn tại dã ngoại bữa ăn dã ngoại qua, vì vậy, hắn để cho bọn họ tìm một cái tự nhiên thoải mái, cũng sẽ không có những người khác quấy rầy địa phương.

Nơi này là một chỗ rừng cây nhỏ biên giới, bên tai chim hót tiếng ve kêu, dưới bóng cây gió nhẹ mát mẽ, cách đó không xa còn có một cái chỉ có vài mét rộng dòng suối, truyền tới róc rách tiếng nước chảy, đích xác là một cái lại thoải mái bất quá địa phương. Xung quanh cũng không có hành tung của người khác, dường như cũng sẽ không có người tới quấy rầy bọn họ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.