Chương 308: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (ba)

Chương 308: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (ba)

Lăng Trần cùng Thủy Nhược bày thật là có chút thiên đại vĩ nướng cùng đơn sơ "Bàn ăn" đưa đến đủ loại đủ kiểu nguyên liệu nấu ăn, gia vị, dụng cụ cùng thức uống. Mặt đất phủ kín cỏ xanh, cơ hồ không thấy nê ô, cho nên tội liên quan đệm đều không cần thiết, ba người trực tiếp ngồi ở trên một bãi cỏ xốp mềm, rất nhanh, lửa than cháy lên, bọn họ lần đầu tiên bữa ăn dã ngoại cũng chính thức bắt đầu. Mà đưa bọn hắn tới nơi này hai người thì lái xe xa xa rời đi tầm mắt của bọn họ phạm vi, không dám có một chút quấy rầy.

"Thiên Thiên, uống nước hay là nước trái cây?"

"Thiên Thiên, muốn ăn cái gì muốn chính mình nướng, cái này là thịt bò, cái này là thịt cừu, cái này là quả mảnh, cái này là châm cứu nấm..."

Mặc dù đang dạy Thiên Thiên muốn chính mình nướng chính mình ăn, nhưng phần lớn vẫn là từ Thủy Nhược để hoàn thành. Mà nhớ kỹ trước đó rất lâu, hưởng thụ loại đãi ngộ này hình như là chính mình, kết quả là, Lăng Trần không thể không âm thầm ghen tỵ với Thiên Thiên đến, nhưng coi như như thế, hắn vẫn là phải cười híp mắt hỏi thăm Thiên Thiên nghĩ trước ăn cái gì, cùng phục vụ tiểu tổ tông tựa như.

"Cái này là cây thì là Ai Cập, cái này là bột hồ tiêu, cái này là bột ớt, cái này là muối ăn, cái này là mù tạc, không muốn dính sai nha..." Thủy Nhược đem gia vị gia vị từng cái chỉ cho Thiên Thiên nhìn, rồi sau đó bỗng nhiên nghĩ đến cái kia đoạn không cách nào xóa ký ức, lại lo lắng nói: "Ca ca, chúng ta vẫn là đem mù tạc lấy xuống đi."

"Ta cũng cảm thấy." Lăng Trần vừa nói xong, đem thả mù tạc cái kia cái đĩa nhỏ cầm tới phía sau mình.

Thiên Thiên khuôn mặt mà đỏ thắm giống như đóa đào như hoa, bằng tuổi của nàng cùng tâm tính, chính là lúc nhất hướng tới thiên nhiên, nàng ngồi ở Lăng Trần cùng Thủy Nhược trung gian, hô hấp gió mát, ngửi trên vĩ nướng truyền tới bơ mùi thơm, tâm tình thật sự là xưa nay chưa từng có vui vẻ cùng thoải mái, liền ngay cả trên vĩ nướng bốc lên khói bụi đều là đẹp đẽ như vậy.

Nàng xoa xoa tay nhỏ mình, không ngừng nhìn chằm chằm vĩ nướng, những thứ này bình thường thường xuyên đồ ăn, lúc này lại là mê người như vậy, để cho nước miếng của nàng không cầm được hướng phía dưới lưu, không ngừng hỏi: "Đã khỏi chưa, có thể ăn chưa... Tại sao còn không tốt..."

"Thiên Thiên không nên gấp, lửa mới vừa thiêu cháy khoảng thời gian này là nướng chậm nhất, nhưng cũng rất nhanh liền sẽ tốt đẹp." Thủy Nhược tỉ mỉ để Thiên Thiên điểm đủ loại thịt, ôn nhu nói, khóe miệng từ đầu đến cuối treo ấm áp cười... Trong trí nhớ, trong khoảng cách lần đi ra bữa ăn dã ngoại, đã qua thật lâu thật lâu. Mắc Ethiloc ba năm, cũng bỏ qua cùng đã mất đi quá nhiều, càng làm cho nàng thương tiếc cùng hạnh phúc, là ca ca phụng bồi nàng cùng nhau chịu đựng qua cái kia chật vật ba năm. Nhưng bây giờ, tất cả ác mộng đều đã tiêu tan, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, hiện ở bên người có ca ca, có Thiên Thiên, nàng vô hạn thỏa mãn, lại không hắn cầu. Nhìn Thiên Thiên không ngừng nuốt nước miếng dáng vẻ, nàng mỉm cười nói: "Thiên Thiên, muốn nghe hay không ca ca chuyện trước kia?"

Lăng Trần gật một cái chóp mũi, hắn 100% xác định, Thiên Thiên nhất định sẽ có hứng thú.

"Được a được a, tỷ tỷ nhanh nói cho ta nghe, ca ca hắn trước đó có phải hay không thường xuyên khi dễ tỷ tỷ đây?" Thiên Thiên quả nhiên hứng thú, ánh mắt từ trên thức ăn dời đi, dừng lại ở trên người Thủy Nhược.

"Thật ra thì đây, ta giống như Thiên Thiên, là bị chị ngươi nhặt được, có tin hay không?" Lăng Trần buông xuống nước trái cây bình, cười nói.

"À?" Thiên Thiên há hốc mồm ra: "Ca ca... Là nhặt được?"

"Đúng vậy, " Thủy Nhược trộm trộm nhìn Lăng Trần một cái, ấm áp nở nụ cười: "Thiên Thiên, ngươi biết không, ta lúc lần đầu tiên nhìn thấy ca ca, ca ca giống như Thiên Thiên, là té xuống đất, hơn nữa cái kia Thiên Thiên rất nóng, nhìn xem để cho người ta đặc biệt đau lòng, ta liền tiến lên kêu hắn, kêu một hồi lâu, ca ca hắn liền tỉnh lại, cái kia thời điểm sau khi bộ dáng ca ca rất đáng sợ, hơn nữa rất khát, ta đem trên tay ta đồ uống lạnh cho ca ca uống, ca ca một hồi liền toàn bộ uống cạn."

Lăng Trần ngước cổ lên, cầm trong tay trong bình nước trái cây uống một hơi cạn sạch. Hắn biết, mình đời này, cũng không có khả năng uống nữa đến lúc đó như vậy mỹ vị đồ uống lạnh rồi.

"Sau đó thì sao, sau đó thì sao." Mở đầu như vậy đem Thiên Thiên rất hiếu kỳ toàn bộ câu dẫn lên, nàng nắm tay Thủy Nhược, lo lắng hỏi nói tiếp.

"Sau đó, ca ca nói hắn không có nhà, ta cùng ba mẹ, liền đem ca ca cùng nhau mang về nhà. Ba ba là trên thế giới thầy thuốc giỏi nhất, tại ta cùng chiếu cố của ba mẹ dưới, ca ca rất nhanh thì tốt rồi lên. Thiên Thiên, ngươi biết không, tại lúc ta còn bé, nhất hâm mộ nhất, chính là những thứ kia có ca ca nữ hài tử, bởi vì ca ca chiếu cố các nàng, cùng các nàng chơi với nhau, bị khi dễ, ca ca kiểu gì cũng sẽ xông lên bảo vệ các nàng, cho nên, ta vẫn luôn tốt nghĩ có thể có một người ca ca. Vì vậy, ca ca tốt lên sau, ta liền đi để cho ba mẹ giữ ca ca lại đến, nhưng là ba mẹ thời điểm lúc ban đầu không hề giống ý. Nhưng là đây, ngày thứ hai, khi ba mẹ về nhà, đã có thể xuống giường ca ca làm tràn đầy một bàn thức ăn chờ bọn họ, ca ca làm cơm ăn cực kỳ ngon, ba mẹ đều nói đó là bọn họ cả đời ăn tốt nhất một bữa, còn hỏi ca ca có phải hay không đầu bếp cấp một quốc gia."

Lăng Trần: ╮ (╯▽╰) ╭

"Đầu bếp cấp một quốc gia? Đó là cái gì? Rất lợi hại phải không?" Thiên Thiên méo đầu một chút, nghi ngờ hỏi.

"Ừm, rất lợi hại. Ca ca có thể xuống giường về sau, mỗi lần ba mẹ về nhà, ca ca đều đã làm xong thức ăn. Ta tan học trở về, ca ca cuối cùng sẽ phụng bồi ta cùng nhau học tập, chơi với nhau. Hơn nữa ca ca hiểu đồ vật rất nhiều, lão sư nói rất nhiều nghe chỗ không hiểu, để cho ca ca mà nói, ta liền lập tức có thể nghe hiểu. Hơn nữa có ca ca phụng bồi, trước đó ghét nhất bài tập, bắt tay vào làm đều thật vui vẻ. Một năm kia kỳ cuối, ta còn thi thành tích tốt nhất. Sau đó thì sao, ta càng ngày càng không thể rời bỏ ca ca, ba và má cũng càng ngày càng thích ca ca, lại cũng không phản đối ca ca lưu lại."

Miêu tả những thứ này, Thủy Nhược trên dung nhan tràn đầy tràn đầy mỉm cười và hạnh phúc. Lăng Trần cùng Thiên Thiên cùng nhau an tĩnh nghe... Năm đó, hắn báo thù không có kết quả, suýt nữa bỏ mạng, khôi phục sau, bản hội lần nữa chuẩn bị kế hoạch báo thù, thề phải để cho Long gia gà chó không yên, khá hơn nữa gia đình, cũng không thể lưu được ở hắn. Nhưng, hắn gặp phải, hết lần này tới lần khác là Thủy Nhược, cái kia mấy ngày ngắn ngủn, hắn bị thiên sứ này một dạng nữ hài sâu đậm hấp dẫn, lạnh giá tâm ở trước mặt nàng lại có thể dễ dàng như vậy liền hòa tan, để cho hắn lại không bỏ được, không nguyện ý rời đi... Liền báo thù, đều lặng lẽ quên lãng. Sau đó, hắn cực tốt thính lực để cho hắn nghe đến lúc đó Thủy Nhược khóc cầu cha mẹ giữ hắn lại đến, làm anh nàng, hắn khi đó tâm cảnh bị triệt để lật đổ, vì vậy, hắn càng bắt đầu nghĩ đủ loại biện pháp để cho mình ở lại trong nhà này...

Hắn vẫn luôn tin tưởng, trên người Thủy Nhược, có một loại để cho bất luận kẻ nào đều không cách nào kháng cự ma lực.

"A... Nha, ca ca lại là tỷ tỷ nhặt về, thật thú vị. Đúng, ca ca, khi đó, ngươi vì sao lại té xuống đất đây? Ngươi cũng giống như ta, là từ trên trời rớt xuống sao?" Thiên Thiên lại lập tức nắm Lăng Trần hỏi.

Lăng Trần lại mở một cái khác bình thức uống, ung dung nói: "Cái này hả, thật giống như là trước kia cùng người khác đánh nhau, bọn họ người nhiều, ta bên này chỉ có một người, đánh thật lâu, chưa từng đánh bọn họ, vì vậy liền chạy mất, chạy rất xa, sau đó mệt té xỉu... Đại khái là như vậy đi."

Hời hợt mấy câu nói, Thủy Nhược biết rõ sự thật nhưng thật ra là biết bao thảm thiết, nàng không để cho Thiên Thiên tiếp tục hỏi, đem đã nướng xong thịt cừu nướng đều đều tung xuống đủ loại gia vị, cầm lên ba cây thả vào trước mặt Thiên Thiên: "Thiên Thiên, đã nướng xong, ngửi một cái có thơm hay không."

"Thật là thơm... Thật là thơm nha!" Gần trong gang tấc mùi thơm đem Thiên Thiên tất cả con sâu thèm ăn đều câu đi ra, nàng không kịp chờ đợi vồ tới, một trận ăn như hổ đói, thời gian nháy mắt liền ăn sạch. Đây là Thiên Thiên lần đầu tiên ăn đồ nướng, hơn nữa còn là chính mình nướng, vô luận tình cảnh, mùi vị, cũng để cho nàng say mê giống như là đến Thiên đường.

Thiên Thiên lượng cơm một mực đều là lớn đến lạ kỳ, cho nên bọn họ chuẩn bị cũng đủ nhiều, bộ dáng Thiên Thiên để cho Thủy Nhược mỉm cười, đem nướng xong đều đống đến trước mặt Thiên Thiên: "Ăn từ từ, còn có thật nhiều. Ca ca, ngươi cũng tới ăn."

"Ta phải nghe... Tỷ tỷ cùng ca ca chuyện trước kia..." Thiên Thiên một bên cuồng ăn, bộ dáng kia phảng phất rất sợ sẽ có người cùng nàng cướp, còn vừa không có buông xuống nghe chuyện xưa khát vọng.

"Ừm, tốt..."

Lăng Trần thoải mái nhắm mắt lại, vừa nghe tiếng Thiên Thiên ăn đồ ăn, vừa nghe Thủy Nhược giải thích bọn họ chuyện trước kia, thời gian, liền tốc độ nhanh như vậy chảy xuôi mà qua. Mặc dù phần lớn đồ vật đều bị Thiên Thiên một người ăn, hắn cũng không có ăn bao nhiêu, nhưng là sâu đậm thỏa mãn. Thủy Nhược bình yên, hết thảy liền đều là tốt đẹp như vậy.

Mang tới đồ vật bị cơ hồ ăn sạch, phần lớn đều là tiến vào bụng của Thiên Thiên. Ăn no Thiên Thiên còn không ngừng chưa thỏa mãn liếm khóe miệng. Nàng xem nhìn Thủy Nhược, lại nhìn một chút ca ca, lông mi cong nở nụ cười: "Ca ca là tỷ tỷ nhặt được, Thiên Thiên cũng là tỷ tỷ nhặt được, hi, cảm giác thật kỳ quái đây. Bị tỷ tỷ nhặt được ca ca sẽ cùng tỷ tỷ vĩnh viễn ở chung một chỗ, vậy... Vậy bị tỷ tỷ nhặt được Thiên Thiên, cũng có thể cùng tỷ tỷ, ca ca vĩnh viễn ở một chỗ sao?"

Vấn đề này, còn có Thiên Thiên lúc này trên gò má biểu tình mong đợi kia, để cho Lăng Trần cùng Thủy Nhược đồng thời ngẩn ra, sau đó đồng thời nở nụ cười.

Thủy Nhược cầm lấy tay phải Thiên Thiên, lại cầm lấy tay trái Lăng Trần, ba cái bất đồng lớn nhỏ bàn tay thật chặt gấp thả với nhau: "Chúng ta bây giờ là người một nhà, đương nhiên phải vĩnh viễn ở chung một chỗ, vĩnh viễn đều không tách ra."

"Ừm, vĩnh viễn không tách ra!" Lăng Trần mỉm cười nói.

Bàn tay nho nhỏ bị thật chặt bao vây vào giữa, Thiên Thiên cảm giác được hai mắt của mình ê ẩm, phảng phất có vật gì muốn rơi dưới đường đến, nàng rất dùng sức gật đầu: "Vậy... Thật sự nói xong rồi, phải vĩnh viễn ở chung một chỗ, mặc kệ là ca ca, vẫn là tỷ tỷ, vĩnh viễn đều không có thể không cần Thiên Thiên!"

Bầu không khí, tại Thiên Thiên câu kia vô tâm nói như vậy xuống lặng lẽ thăng hoa, trận này Lăng Trần cảm xúc dâng lên xuống tiến hành bữa ăn dã ngoại để cho tâm linh của bọn họ vững vàng gần sát đến cùng một chỗ, cũng để cho Thiên Thiên cái này ở trong lúc lơ đảng xông vào bọn họ sinh hoạt thiếu nữ thần bí, hoàn toàn trở thành sinh mạng bọn họ bên trong không thể thiếu bộ phận.

Bữa ăn dã ngoại kết thúc, bọn họ như cũ không nguyện ý rời đi. Thủy Nhược lấy ra ngắn nhỏ dao gọt trái cây, lựa ra một cái lớn nhất trái táo, chuẩn bị gọt cho Thiên Thiên ăn, lại bị Lăng Trần đoạt lại: "Hay là để ta đi."

Thủy Nhược biết hắn là lo lắng nàng không cẩn thận thương tổn tới tay của mình, Nhu Nhiên cười một tiếng, giao cho hắn. Lăng Trần khống đao năng lực tự nhiên không cần phải nói, hắn gọt vỏ trái cây quả thật là có thể gọi là là tác phẩm nghệ thuật.

"Thiên Thiên, buồn ngủ hay không, nghĩ chưa muốn ngủ?" Lăng Trần một bên lột vỏ, một bên theo miệng hỏi. Mùa hè xế trưa đi qua, nhưng là rất dễ dàng mệt rã rời.

"Không có chút nào buồn ngủ." Thiên Thiên lắc đầu, sau đó lắc đầu nhìn xem bốn phía, cái này mới nghĩ tới điều gì, vội vàng hỏi: "Ca ca, cái kia hai cái cùng chúng ta cùng đi thúc thúc đây? Bọn họ trở về sao?"

"Không có, bọn họ ngay tại chỗ không xa, ngươi lớn tiếng kêu, bọn họ liền có thể nghe được."

"À? Cái kia vừa rồi ăn đồ nướng, tại sao không kêu bọn họ đâu. Bọn họ một mực chờ chúng ta, nhất định đói bụng lắm." Thiên Thiên lo lắng nói.

"Yên tâm đi, bọn họ có chính mình mang đồ ăn..."

Tiếng nói trong lúc bất chợt đột nhiên ngừng lại, toàn thân của Lăng Trần kịch liệt run lên, nước trong tay quả đao cũng theo thân thể rung động đột nhiên nghiêng về, thật dài vỏ trái cây bị cắt đứt, rơi vào trên bãi cỏ, lưỡi đao sắc bén cũng thẳng tắp hướng phía dưới, cắt ở ngón tay của Lăng Trần bên trên.

"A!" Vừa vặn thấy một màn như vậy Thủy Nhược thét một tiếng kinh hãi, cuống quít cầm lên ngón tay của Lăng Trần: "Ca ca, có tổn thương tới không."

Lăng Trần mở ra tiêu pha, trên ngón tay đừng nói vết thương, liền một chút vết tích cũng không có, hắn không thèm quan tâm nói: "Yên tâm đi, ta nào có dễ dàng như vậy bị tổn thương."

"Dọa ta một hồi, " Thủy Nhược thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhẹ ngực, trong trí nhớ, nàng chưa bao giờ nhớ kỹ Lăng Trần từng xuất hiện như vậy sai lầm.

Sau đó, Lăng Trần vô cùng an tĩnh đem trái táo gọt xong, không có nói thêm câu nào, sau đó đem trái táo gọt xong giao cho Thiên Thiên, xinh xắn dao gọt trái cây lại bị hắn lặng lẽ giữ tại trong lòng bàn tay: "Thiên Thiên, cho ngươi."

Thiên Thiên nhận lấy trái táo, miệng to bắt đầu ăn, vừa ăn một bên tràn đầy phấn khởi chỉ vào phía nam rừng cây: "Ca ca, chúng ta đi nơi đó chơi có được hay không, tỷ tỷ nói bên trong có rất nhiều động vật nhỏ đáng yêu."

Thủy Nhược cũng nhìn xem hắn, trưng cầu ý kiến của hắn.

Lăng Trần cầm điện thoại di động lên, nhanh chóng điểm mấy cái nút, sau đó khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Nhược Nhược, lúc sau đã không còn sớm, ngươi trước mang Thiên Thiên về nhà."

Thủy Nhược thoáng cái nghe được trong lời nói không đối với (đúng): "Vậy ngươi đây."

"Ta... Bên này còn có một chút chuyện nhỏ yêu cầu tự mình xử lý một chút, ngươi cùng Thiên Thiên về nhà trước, ta lập tức liền sẽ trở về." Lăng Trần nói, sau đó lại nhẹ nhàng tăng thêm một câu: "Là một cái chuyện rất trọng yếu, nghe lời của ta."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.