Chương 309: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (bốn)

Chương 309: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (bốn)

Một trước một sau rời đi, cái này tại người thường xem ra là lại chuyện cực kỳ bình thường, nhưng... Tại sau khi Thủy Nhược mắc Ethiloc, Lăng Trần một mực đều là một tấc cũng không rời phụng bồi nàng, vô luận làm cái gì, cả ngày lẫn đêm, chưa bao giờ có cùng nàng tách ra qua. Lăng Trần coi Thủy Nhược an nguy vượt qua hết thảy, chắc chắn sẽ không cho phép chính mình cách Thủy Nhược quá xa. Những năm gần đây chỉ có một lần, vẫn là Thiên Thiên đến về sau, hơn nửa đêm đòi muốn ăn chocolate, hắn không thể không bất đắc dĩ thức dậy tự mình đi mua... Trừ lần đó, có thể nói cơ hồ chưa bao giờ rời đi Thủy Nhược mười mét ở ngoài.

Mà bây giờ, vẫn là tại dã ngoại, Lăng Trần để cho các nàng rời đi trước, lại cộng thêm phản ứng ngoài ý muốn trước đó của Lăng Trần cùng vẻ mặt lúc nói chuyện... Thủy Nhược trong nháy mắt hít thở không thông, nhịp tim tốc độ điên cuồng tăng nhanh.

"À? Tại sao phải ta cùng tỷ tỷ đi trước, ca ca ngươi có cái gì những chuyện khác sao?" Thiên Thiên không có chút phát hiện nào hỏi.

Cách đó không xa, mang bọn họ đi tới xe chậm rãi lái tới, sau đó dừng ở bên người bọn họ. Thủy Nhược cầm lên tay Thiên Thiên, nhẹ giọng nói: "Nghe lời ca ca, chúng ta đi về trước tốt, ca ca nhất định có cái khác chuyện trọng yếu."

"Ồ." Thiên Thiên lòng tràn đầy nghi ngờ, nhưng rõ ràng phát giác bầu không khí có chút không đúng, liền gật đầu một cái, một vừa nhìn sắc mặt yên lặng Lăng Trần, một bên theo Thủy Nhược đi hướng cửa xe mở ra.

"Nhược Nhược, Thiên Thiên."

Lăng Trần vào lúc này bỗng nhiên gọi nàng lại, hắn bước nhanh vọt tới, đã đứng ở bên người của Thủy Nhược, nhìn xem nàng rõ ràng đang run run hai con ngươi, trầm mặc im lặng về sau, hắn mỉm cười nói: "Yên tâm, ta rất nhanh liền trở về, mệt mỏi, trước hết ở trên xe ngủ một giấc, nói không chừng, ta còn muốn so với các ngươi càng tới trước nhà đây."

"Ừm." Thủy Nhược nhẹ nhàng gật đầu, môi hơi có chút trắng bệch.

Lăng Trần cúi người, yêu thương sờ sờ Thiên Thiên non nhan, dùng làm hết sức âm thanh ôn nhu nói: "Thiên Thiên, nhất định phải thật tốt nghe lời của tỷ tỷ, biết không?"

Vẫn là lần đầu tiên bị Lăng Trần thân mật như vậy đụng chạm gò má, nhưng loại cảm giác này cũng không để cho nàng mâu thuẫn, nàng hếch mũi, không phục nói: "Ta vẫn luôn rất nghe tỷ tỷ lời được hay không... Ca ca, bộ dáng bây giờ của ngươi có chút kỳ quái đây, hơn nữa tại sao nói với ta kỳ quái như vậy lời."

"Ha ha, bởi vì ta sợ lúc ta không có mặt, ngươi sẽ không nghe lời của tỷ tỷ, để cho tỷ tỷ tức giận." Lăng Trần cười ha hả nói.

"Hừ, ta thích tỷ tỷ như vậy, mới sẽ không."

"Được, biết rồi, lên xe đi." Vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn Thiên Thiên, sau đó đem nàng trực tiếp ôm vào trong xe.

Thủy Nhược rốt cuộc bước vào cửa xe, nàng quay đầu lại, đối mặt Lăng Trần vẫn không có nghiêng về qua ánh mắt, nàng cắn môi một cái, nhẹ nhàng nói: "Ca ca, ngươi nhất định sẽ... Bình an trở về, có đúng hay không?"

Lăng Trần ngực cứng lại, nở nụ cười: "Ha ha, nói lời ngốc gì. Ta bất quá là muốn đơn độc đi gặp một người bạn mà thôi, có cái gì để lo lắng. Được rồi, ngươi cùng Thiên Thiên trước sớm chút về nhà, ta không sẽ cam lòng rời đi các ngươi quá lâu."

Nói xong, hắn âm thầm đánh một cái động tác, cửa xe nhất thời bị một mực đứng ở bên cạnh người đóng lại. Tại hắn trở lại trên ghế lái phụ trong quá trình, Lăng Trần dùng nhẹ vô cùng âm thanh nói: "Đem các nàng đưa về nhà, sau đó cho ta toàn lực phòng bị... Ta chỗ này có một cái quan trọng chuyện riêng muốn làm, không muốn bị bất luận kẻ nào quấy rầy, các ngươi sau khi trở về ngày đêm bảo vệ các nàng, tại ta không có chủ động trở về trước khi đi, không nên để cho bất luận kẻ nào tới gần nơi này quấy rầy ta, cũng không cho liên hệ ta, hiểu chưa."

"Đúng." Hắn thật thấp đáp lại một tiếng, sau đó mở cửa xe, ngồi xuống trên ghế lái phụ.

Xe ngay sau đó phát động. Càng đi càng xa, mãi đến hoàn toàn biến mất trong tầm mắt. Lăng Trần yên lặng nhìn xem phương hướng xe rời đi rất lâu, ánh mắt dần dần đã mất đi tiêu cự...

Ở nhà chờ ta...

Ta, rất nhanh liền có thể đi trở về... Ta nhất định sẽ trở về...

Trên xe.

Mãi đến lại cũng không thấy được bóng người Lăng Trần, Thủy Nhược mới thất hồn lạc phách chuyển qua ánh mắt, sau đó ôm lấy Thiên Thiên, dùng sức ôm chặt.

"Tỷ tỷ? Ngươi làm sao vậy? Là mệt rồi sao... À? Tỷ tỷ, tay ngươi lạnh quá, hơn nữa rất nhiều mồ hôi..."

Đụng chạm bàn tay Thủy Nhược, lạnh giá nhiệt độ để cho Thiên Thiên giật mình. Bên tai của nàng, truyền tới Thủy Nhược thanh âm nhẹ nhàng: "Có một chút lạnh, Thiên Thiên... Để cho ta ôm ngươi một hồi..."

Toàn thân của Thủy Nhược đều tại phát lạnh, nhịp tim tần suất càng là hỗn loạn không chịu nổi. Loại hình thức này phân tách, vẫn là từ Lăng Trần chủ động nói ra, là nàng cùng Lăng Trần gặp nhau sau đó lần đầu tiên, nàng lúc này, nội tâm chiếm cứ là kham so với lúc trước đối mặt Ethiloc virus thời điểm bất an cùng hoảng sợ...

Phía trước trên ghế điều khiển, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, chân mày tất cả đều sâu đậm khóa lên. Ở trong trí nhớ bọn họ, cái này làm sao không phải là Lăng Trần lần đầu tiên cùng Lăng Thủy Nhược lấy loại phương thức này tách ra.

————————————————————————

Ầm

Điện thoại di động bị Lăng Trần dùng sức nắm chặt, tiếng vang trầm đục trong trở nên nát bấy, sau đó bị hắn ném tới bên người cách đó không xa trong khe nước. Hắn lại lấy ra trong túi chìa khóa, nhìn thoáng qua, sau đó toàn bộ bẻ gãy, xa xa bỏ qua. Hơi hơi mở ra tay trái của mình, lộ ra một cái sắc bén xinh xắn, nhưng mỏng tùy tiện gập lại đều sẽ đứt gãy dao gọt trái cây. Sau đó, hắn thật dài hít một hơi, ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm hàn, một cổ vô cùng đáng sợ khói mù khí tức từ trên người hắn chợt thả ra, để cho không khí xung quanh đều thoáng chốc đông lạnh.

Những người đó bên người hắn nếu như lúc này ở trận, nhất định sẽ toàn bộ ở trong run rẩy hưng phấn, bởi vì, hắn đã quá nhiều năm không có có như thế không có chút che giấu nào thả ra cái kia có thể so với ma quỷ khủng bố khí tràng.

Nhìn phía trước rừng cây, khóe miệng hắn nhỏ đấy, ánh mắt âm trầm, lạnh lùng nói: "Đi ra đi."

Âm thanh rơi xuống, nguyên bản ồn ào náo động chim hót tiếng ve kêu càng thoáng cái toàn bộ đình chỉ, cái này trong chớp mắt, giống như bỗng nhiên đi tới mặt khác một thế giới bất đồng... Một cái vô cùng an tĩnh, an tĩnh giống như Quỷ Ngục tĩnh mịch thế giới. Nguyên bản không khí nóng bỏng cũng biến thành vô cùng chi âm hàn, nếu như một cái cảm giác người bình thường đang đứng tại chỗ này, nhất định sẽ co người lên, cũng tại co rúc trong run sợ.

Rào

Trong rừng cây, đếm không hết chim, côn trùng hỗn loạn bay lên, điên cuồng bay ra hướng bốn phương tám hướng, giống như chịu đến cái gì to lớn kinh hãi, liếc nhìn lại, bầu trời bị rậm rạp chằng chịt điểm đen che đậy, sau đó mấy cái điểm đen này theo nhanh chóng bay khỏi mà dần dần trở nên càng lưa thưa, mãi đến hoàn toàn biến mất. Ánh mắt Lăng Trần rời đi bầu trời, nhìn về phía phía trước, liền ở ngay phía trước hắn thập bộ khoảng cách, một cái đen nhánh cái bóng xuất hiện ở nơi đó... Giống như một cái yêu quỷ cái bóng, không tiếng động xuất hiện.

Xung quanh tĩnh mịch không tiếng động, liền không lưu động của khí đều tựa như hoàn toàn đình chỉ. Không sai, chung quanh đây tất cả chim, trùng, thú, cũng đã né ra, để cho bọn họ lại cũng không nghe được thanh âm dư thừa. Hình ảnh như vậy, vốn nên chỉ xuất hiện tại phim khoa học viễn tưởng bên trong, người bình thường, chắc chắn sẽ không tin tưởng những thứ này, tất cả đều là bởi vì một người mà lên.

Lăng Trần hai tay trong lúc lặng lẽ siết chặt, hắn nhìn chằm chằm phía trước an tĩnh không tiếng động, phảng phất cũng không tồn tại bóng người màu đen, âm thanh trầm thấp nói: "Ngươi... Quả nhiên không có chết."

Cái này thân người tài cao lớn, một thân không thể bình thường hơn y phục dạ hành bọc lại cả người, đầu, cũng chỉ lộ ra hai cái thả ra âm hàn ánh mắt ánh sáng. Mà đôi mắt này, hắn không thể quen thuộc hơn được.

Ở trên thế giới này, chỉ có hai người có thể để cho hắn cảm giác được hoảng sợ, một cái là, là cái đó được xưng người điên tiến sĩ, một người khác... Chính là người trước mắt này!

Cái đó vốn nên chết đi, người chết ở trong tay hắn!

"Ngươi biết ta không có chết?" Người mặc áo đen lạnh lùng trả lời, âm thanh khàn khàn giống như thô ráp giấy lụa lẫn nhau ma sát sở mang theo âm thanh, vô cùng tối tăm khó nghe.

Tiếng Lăng Trần đồng dạng lạnh giá: "Ngươi đã từng từng dạy ta, không thấy mục tiêu thi thể, liền vĩnh viễn không muốn dễ tin hắn đã tử vong! Ngươi năm đó ở dưới sự tính toán của chúng ta bị nổ gảy tay phải, chỉ còn một tay ngươi đang cùng chúng ta thời gian dài triền đấu trong cuối cùng đã mất đi toàn thân gần một nửa huyết dịch, bị đâm trúng ba chỗ yếu hại, đoạn đi một cánh tay, chọc mù mắt phải, một kích cuối cùng, trái tim của ngươi đều bị đâm xuyên... Một người bình thường, đầy đủ chết đi vài chục lần. Ngươi cuối cùng rơi xuống biển khơi, chúng ta khi đó cũng tin tưởng ngươi đã chết...... Nhưng là, nhiều năm như vậy, trong lòng ta một mực tồn lưu một cái đáng sợ bóng mờ. Bởi vì năm đó chúng ta không có tìm được thi thể của ngươi, càng bởi vì, ngươi là... Hell! Một cái bị người điên gọi là nhân trung chi thần quái vật! Ta liền biết, ngươi không phải là dễ dàng chết như vậy!"

Không sai, năm đó, tay phải của hắn bị nổ gảy, mắt phải bị đâm mù, toàn bộ tay phải bị Eva cho cắt xuống... Nhưng là, người này, hắn rõ ràng mở hai con mắt! Y phục dạ hành dưới, đó là hai cái cánh tay!!

Đây là có chuyện gì?

Nhưng là, đây rõ ràng là thuộc về khí tức của Hell! Khí tức kinh khủng như thế, toàn thế giới không người nào có thể bắt chước, cũng không có ai có năng lực bắt chước!

"Ha ha, ha ha ha ha, " người mặc áo đen trầm thấp cười, thanh âm của hắn quả thật là so với ma quỷ gào khóc còn khó hơn nghe cùng khiến người sợ hãi: "Không hổ là ta bồi dưỡng được mạnh nhất cỗ máy giết người, cũng không hổ là ngay cả người điên khống chế tinh thần đều tránh thoát, mới gặp lại ta, lại còn có thể giữ bình tĩnh như vậy, thẳng thắn nói, ta đúng là không muốn nhìn thấy ngươi ở trong sợ hãi phát run. Có thể đem ta giết chết, làm sao có thể là một cái không chịu nổi phế vật, một điểm này, ngươi rất để cho ta hài lòng, Adam!"

"Ta gọi Lăng Trần, ngươi nhận biết Adam, đã chết!" Lăng Trần lạnh lùng nói.

"Lăng Trần? Hắc..." Người mặc áo đen cười lạnh một tiếng: "Ngươi để cho ta thất vọng nhất, là ngươi đã bắt đầu biến thành một người phàm nhân, mà không còn là ta cực khổ bồi dưỡng Chế Tài Giả, từ bỏ Adam, mà có tên phàm nhân, còn có phàm nhân cảm tình! Ngươi như vậy, quả thực đã không có lưu trên đời này cần thiết."

"Hừ, nói nhảm liền không cần phải nói, ngươi nếu đã tới, như vậy, giữa chúng ta, cũng chỉ có một người có thể sống quá hôm nay. Sớm chút hiểu đi, ta còn vội vã về nhà đây." Lăng Trần cười lạnh nói, đồng thời, từ từ đem lưỡi dao kẹp ở trong ngón tay.

"Không sai, giữa chúng ta quả thực chỉ có một cái có thể sống quá hôm nay. Nhưng ngươi cho rằng sẽ là ngươi, vẫn là ta đây?"

Lăng Trần: "..."

Trên trán của Lăng Trần, đã sớm là mồ hôi lạnh trải rộng.

"Ta dạy qua các ngươi, chỉ cần có thể đạt được mục đích giết người, bất kỳ khả năng thủ đoạn đều có thể mượn. Một điểm này, ngươi cùng Eva năm đó làm rất không tệ, trước dùng thuốc nổ nổ gảy tay của ta, sau đó liều mạng triền đấu để cho ta không tỳ vết cầm máu lưu, cuối cùng máu chảy quá nhiều mà để cho ý thức cùng thể lực trên phạm vi lớn suy yếu, mặc dù hèn hạ, nhưng thật là của các ngươi thiếu chút xíu nữa thành công. Rơi xuống trong biển, ngay cả ta đều cho là ta hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ... Nhưng tiếc là, ta cuối cùng vẫn là trở về tới rồi, chẳng những trở về, hơn nữa ánh mắt của ta so với đã từng bén nhạy hơn, sức mạnh của ta so với đã từng cuồng bạo hơn, thân thể của ta, so với sắt thép còn cứng rắn hơn gấp mười gấp trăm lần."

Người mặc áo đen chậm rãi nâng lên bao quanh cái khăn đen cánh tay, năm ngón tay mở ra, chỉ hướng Lăng Trần: "Mà sáu năm trôi qua, ngươi vô luận thân thể, vẫn là sức mạnh chẳng những không có một chút tiến bộ, ngược lại quay ngược lại, thật sự là khiến ta thất vọng. Nhưng ngươi coi như lại mạnh lên gấp mười lần, cũng đã không có khả năng sống qua hôm nay. Hiện tại, nên ta đòi nợ."

Lăng Trần biết, lời của hắn không có phân nửa phóng đại, sức mạnh người mặc áo đen khí tức, ít nhất là năm đó trạng thái tột cùng hai đến gấp ba.

Mà hắn, sáu năm này gian không giờ khắc nào không đang phụng bồi Thủy Nhược, lại không dính qua máu tanh, vô luận sát khí, sức mạnh cường độ, cường độ thân thể, đều đang lặng lẽ lui ngược lại...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.