Chương 310: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (năm)

Chương 310: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (năm)

Sáu năm trước, cái này nam nhân khủng bố bị hắn cùng Eva hợp lực "Đánh chết". Mà lúc đó bọn họ mặc dù có thể thành công, có rất nhiều những yếu tố khác, nếu không thì coi như bọn họ liên thủ, cũng căn bản không có khả năng chiến thắng Hell. Năm đó, bọn họ cùng chỗ một cái không lớn trên hoang đảo, sau đó cho lựu đạn nổ... Nhưng Hell tính cảnh giác quá cao, phản ứng cũng quá mức đáng sợ, không có bị nổ thịt nát xương tan, mà chặt đứt tay phải, chỉ có cánh tay trái Hell như cũ còn đáng sợ hơn ma quỷ, bọn họ cậy vào ưu thế địa lợi... Hoang đảo, cùng Hell tiến hành triền đấu, để cho hắn không có rảnh rỗi đi kiêng kỵ vết thương, từ đó ở trong triền đấu đại lượng ra máu, đưa đến ý chí cùng thể lực nhanh chóng yếu kém, tại sau khi trải qua vài chục lần cửu tử nhất sinh, bọn họ rốt cuộc đem Hell đẩy vào tuyệt lộ, dùng hết khí lực cuối cùng nhảy vào biển khơi... Toàn bộ quá trình, bọn họ cũng vài chục lần cùng Tử Thần sượt qua người, vết thương trên người vô số, nhuộm máu toàn thân.

Đối mặt đoạn một tay, đại lượng mất máu trạng thái Hell, bọn họ vẫn thắng hung hiểm vô cùng, đây chính là người nam nhân kia đáng sợ... Cái đó chỉ cần nghĩ đến tên của hắn, bất kỳ người biết hắn đều sẽ khắp cả người phát rét "Địa Ngục Giáo Quan"! Lai lịch thực sự của hắn là cái gì, thực lực khủng bố của hắn là tới từ nơi nào, hắn tại sao phải bồi dưỡng nhiều như vậy đáng sợ "Chế Tài Giả" không có ai biết đáp án, bao gồm hắn cùng Eva.

Hiện tại, hắn chỉ có một người, đối mặt, nhưng là thực lực hơn xa năm đó Hell.

Đầu óc của hắn, đã sớm đưa cho chính mình chiến thắng trước mắt nam nhân xác suất...

Zero

Hắn đối với khí tức vật này cực kỳ nhạy cảm, ngay lập tức liền biết hiện tại Hell là đáng sợ cỡ nào. Cho nên, hắn để cho tất cả mọi người lập tức rời đi, lại không cho phép đến gần cùng chủ động liên hệ hắn, mà không phải để cho tất cả mọi người đến giúp đỡ. Bởi vì coi như người khác đều tới, cũng chỉ có thể là chịu chết uổng!

"Ha, nhìn dáng vẻ của ngươi, dường như cũng không muốn chết, là bởi vì lúc trước hai cô bé kia tử sao?" Người mặc áo đen thâm trầm nở nụ cười.

Lăng Trần tâm đột nhiên căng thẳng, âm thanh vô cùng băng hàn: "Ngươi nếu là dám động hai người bọn họ, ta cho dù chết, cũng phải đem ngươi kéo xuống đáng sợ nhất Địa ngục!"

"Địa ngục? Ha ha ha ha, " người mặc áo đen cười như điên: "Địa ngục, nhưng là trên thế giới tuyệt vời nhất địa phương, nơi đó gào khóc, máu tươi, tuyệt vọng, tất cả đều để cho ta như vậy hướng tới."

"Xem ra, so với năm đó, ngươi bây giờ dường như đã hoàn toàn điên rồi." Lăng Trần lạnh lùng nói.

"Thật sao? Cảm ơn ngươi khen ngợi, bất quá so với điên cuồng, ta dường như trở nên càng thêm nhân từ. Ta lại thả đi ngươi để ý nhất hai người kia, còn có hai cái vẫn bất thành khí phế vật, ngươi liền không có cái gì cảm tạ nói với ta sao?"

Lăng Trần cười lạnh: "Nhân từ hai chữ này từ trong miệng ngươi nói ra, quả thật là chính là chuyện cười lớn nhất trên thế giới. Bất quá có một chút ngươi nói đúng rồi, ta còn không muốn chết. Hôm nay người phải chết, sẽ chỉ là ngươi!!"

Trong lúc hét vang, sát khí kinh người từ trên người Lăng Trần nổ bắn ra mà ra... Năm đó, vì Điệp Vũ, vì báo thù, hắn tại chấp niệm xuống không muốn chết đi. Hôm nay, vì Thủy Nhược, hắn đồng dạng tuyệt đối không cho phép chính mình chết! Trong nháy mắt thả ra chính mình tất cả, đối mặt quái vật đáng sợ này, hắn căn bản không có thể có mảy may cất giữ.

Tuyệt không thể chết!

Như không muốn chết, nhất định phải để cho cái này từ Địa ngục thuộc về người tới chết! Nếu không hắn chắc chắn trọn đời không được an bình!

"Ách a a!!"

Lăng Trần một chớp mắt kia tốc độ coi là thật như sấm quang bạo bắn, tại người bình thường thịt trong mắt, giống như đột nhiên biến mất chỉ có thể mơ hồ bắt được một đạo chợt lóe lên hư ảnh. Lăng Trần mạnh nhất năng lực là tinh thần lực của hắn, thứ yếu, chính là thân thể khủng bố lực bộc phát. Hắn như một đạo mũi tên nhọn xông về phía Hell, không có vũ khí chính hắn lấy quả đấm của mình hung hăng đánh về phía thân thể của hắn. Hắn kỹ xảo giết người là tới từ Hell, mà sức mạnh của hắn, nhưng là tới từ Tiến Sĩ Điên, tại "Thiên đường" bên trong, hắn có càng ngày càng mạnh tinh thần lực, cũng là những năm đó, tại những cái kia nước thuốc ngâm, trong cơ thể hắn nảy sinh càng ngày càng sức mạnh đáng sợ, thân thể, cũng dần dần trở nên so với sắt thép còn cứng rắn hơn.

Đối với Lăng Trần tới nói, thập bộ khoảng cách là đủ để giết tuyệt khoảng cách, lấy hắn lực bộc phát, trong thiên hạ có thể tránh được hắn thập bộ giết tuyệt hiểu rõ không có mấy. Nhưng hắn sẽ không ngây thơ cho là mình có thể giết tuyệt Hell, cơ hồ tại thân thể hắn động tác một chớp mắt kia, trong mắt Hell thoáng qua quỷ dị hắc quang, thân thể không nhúc nhích, chỉ có một mực rũ xuống tay phải nhanh như tia chớp nâng lên, nghênh hướng Lăng Trần đánh tới trọng quyền.

Ầm

Ách

Rõ ràng là nấm đấm của hai người đụng nhau, lại mang theo hai khối đá lớn va chạm một dạng đáng sợ âm thanh. Lăng Trần một tiếng rên thống khổ, thân thể đột nhiên té bay ra ngoài, trên không trung lộn một vòng, một mực bay ngược mười mét khoảng cách mới lảo đảo rơi xuống đất, toàn bộ tay phải rũ xuống, run lẩy bẩy, chỉ chốc lát sau, nói đạo huyết ngân từ mu bàn tay của hắn, trên cánh tay hiện lên, trong phút chốc đem hơn nửa con cánh tay nhuộm đỏ tươi một mảnh.

"So sức mạnh với ta? Thật là ngây thơ buồn cười." Hell một tiếng khinh thường cười lạnh. Hắn như cũ đứng tại chỗ trước đây, thân thể càng không có chút nào di động, liền một chút lui về phía sau vết tích cũng không có.

Vừa đối mặt... Chỉ là vừa đối mặt, vẫn là Lăng Trần chủ động công kích, cánh tay phải của hắn, liền trực tiếp phế đi một nửa, mặc dù không có nứt xương, nhưng cơ hồ tất cả thần kinh đều đã bị chấn động đến tê dại.

Sức mạnh Hell thắng xa hắn, trong lòng Lăng Trần rất rõ ràng, nhưng sáu năm trước, coi như là hắn, cũng tuyệt không thể dễ dàng như vậy tiếp tục sức mạnh của hắn công kích, cũng đem hắn phản chấn tổn thương loại trình độ này.

Hiện tại Hell, nếu so với năm đó còn còn đáng sợ hơn nhiều!

"Năm đó, ta cứu được mạng của ngươi, dạy ngươi tất cả kỹ xảo giết người, để cho ngươi học được đủ loại người thường không cách nào tiếp xúc được kỹ năng, còn đem con gái của mình đưa ngươi làm tiết. Muốn công cụ, chậc chậc, ngươi báo đáp phương thức của ta thật đúng là để cho ta ngạc nhiên. Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể để cho ta nếm đến mùi vị của tử vong, ta làm sao cũng không nghĩ ra, thiếu chút nữa để cho ta người chết, lại là ta ký thác hy vọng lớn nhất Adam và Eve. Nhất là ngươi, Adam. Nếu như ngươi năm đó không có dã tâm, ngươi bây giờ, có lẽ đã vượt qua ta của năm đó, nhưng tiếc là... Đáng tiếc a, ngươi lại có thể để cho ta có Oán hận " loại tâm tình này. Hơn nữa hận ngươi sáu năm, ngươi nói, ta nên dùng thủ đoạn gì mới có thể làm cho ngươi chết thê thảm nhất, ừ?"

"A, " Lăng Trần cười lạnh: "Báo đáp? Ngươi một mực cũng chỉ là coi chúng ta là công cụ của ngươi cùng máy móc, trong Địa ngục, mỗi một người chúng ta, bao gồm con gái của ngươi, bất cứ thời khắc nào không nghĩ tới làm sao thoát đi khống chế của ngươi, giết ngươi, chính là đối với ngươi tốt nhất báo đáp!!"

"Ha ha ha ha, " Hell cười như điên, tiếng cười khàn khàn khủng bố, lại nghe không ra ẩn chứa như thế nào tâm tình, cũng không có oán hận các loại tâm tình. Đối với hắn bây giờ tới nói, thế gian sinh linh cùng nhỏ bé con kiến hôi không cũng không khác biệt gì, hắn muốn ai sinh liền sinh, muốn ai chết liền chết, những thứ này nhỏ bé con kiến hôi bây giờ chỉ có thể cấp cho hắn xem thường, chà đạp khoái cảm, căn bản đã không có tư cách để cho hắn oán hận cùng phẫn nộ: "Nói rất hay, mà lại năm đó, các ngươi cũng đích xác thiếu chút nữa đều thành công. Như vậy hiện tại, ta lại nên như thế nào báo đáp năm đó ngươi đây... Ha ha ha ha!"

Một trận cuồng phong bỗng nhiên đột ngột thổi lên, Lăng Trần trước mắt bóng đen thoáng một cái, thân thể của Hell liền đã biến mất ở chỗ đó, trong chớp mắt, một cổ phảng phất sơn Nhạc ngay đầu ép tới khủng bố cảm giác chợt bức tới, còn chưa cận thân, trong lồng ngực cũng đã là một mảnh sôi trào, một cổ nhiệt huyết cơ hồ liền muốn hướng khang mà ra. Tại lực chèn ép to lớn, dời chuyển động thân thể, yêu cầu không thể nghi ngờ là bình thường gấp mấy lần khí lực... Hắn không nghi ngờ chút nào, một quyền này nếu như đập trúng, đủ để đem hắn viên đạn đều bắn không ra ngực đập một cái lỗ thủng thật to.

Nhân loại, làm sao có thể nắm giữ sức mạnh kinh khủng như vậy!

Sức mạnh như vậy uy áp, căn bản không phải là năm đó Hell có thể nắm giữ!

Kinh hãi trong lúc đó, Lăng Trần chật vật lắc người một cái, đem đánh thẳng tới bóng đen miễn cưỡng chợt hiện tránh đi, sau đó nhanh chóng dán lên, đem toàn thân tất cả sức mạnh tập trung vào chính mình quyền trái bên trên, hung hăng đập về phía Hell để trống đại lộ lưng, kẽ ngón tay trong lúc đó, một đạo hàn quang chợt lóe lên.

Ầm

Lăng Trần một kích này trút xuống tất cả sức mạnh của hắn, cổ sức mạnh này đủ để đem một tảng đá lớn đều đánh nát bấy. Nắm đấm cùng sau lưng của Hell đột nhiên va chạm, mang theo nhưng lại như là búa tạ oanh kích tại nham tiếng Ishigami. Trên mặt của Lăng Trần lộ ra thần sắc thống khổ, hắn một quyền này giống như đánh vào một mặt cứng rắn vô cùng tấm thép bên trên, cổ tay tại một tiếng thanh thúy "Răng rắc" trong tiếng trực tiếp trật khớp, mà cái kia đau nhức cảm giác nói cho hắn biết vậy tuyệt đối không đơn thuần trật khớp, liền ngay cả xương tay, cũng bị đụng gảy lìa mấy chỗ, một mực nắm chặt tại lưỡi dao trong tay thẳng nứt thành vài đoạn, lưỡi đao sắc bén không có một mảnh cắm vào trên người Hell, ngược lại toàn bộ thâm thâm lâm vào trong bàn tay của Lăng Trần, thân thể của hắn càng là tại lực phản chấn xuống về phía sau té bay ra ngoài, trên không trung lộn một vòng mới đập rơi trên mặt đất, hắn lấy như cũ chết lặng tay phải nắm chặt mình đã là máu chảy đầm đìa tay trái... Đau toàn tâm. Nhưng trong lòng sự khiếp sợ, vô số lần với đau đớn trên thân thể.

Mà Hell, thân thể chỉ là bị đánh lảo đảo một bước, trên lưng quần áo hoàn toàn băng liệt, nhưng trần trụi lộ ra da thịt nhưng là nửa điểm vết thương cũng không có... Liền da lông đều không tổn thương.

Không có khả năng... Cái này không thể nào! Một đòn toàn lực của mình, vẫn là đánh tại hậu tâm lên, coi như là Hell, cũng tất nhiên sẽ hộc máu, vậy đem đao nhỏ mặc dù rất mỏng, nhưng đầy đủ sắc bén, góc độ hoàn mỹ, cho dù là thép ròng, cũng có thể trực tiếp đâm vào... Coi như góc nghiêng về, cũng đủ để lưu lại một cái rất dài vết thương. Nhưng tại sao lại một chút vết tích cũng không có... Cái này không thể nào!

Hell chậm rãi xoay người lại, con ngươi đen nhánh lãnh đạm rơi vào té xuống đất, một mặt khiếp sợ trên người Lăng Trần: "Hắc hắc hắc hắc, nét mặt của ngươi thật là làm cho ta hài lòng, có phải hay không là không dám tin vào hai mắt của mình, không thể tin được cảm giác của mình, có phải cảm thấy mình đang nằm mơ? Ha ha ha ha... Thẳng thắn nói, tại ta sống lại, ngay cả chính ta, đều đang sợ hãi ở hiện tại ta đây."

Xì

Một thân tê liệt động tĩnh, che đầu cùng quần áo trên người Hell trong nháy mắt vỡ tan, bay ra, lộ ra khuôn mặt của hắn cùng trên người. Không sai, đây chính là Hell, Lăng Trần đến chết cũng sẽ không quên gương mặt này. Chừng bốn mươi tuổi tuổi tác, không có gì lạ tướng mạo, trên mặt hơi hơi lộ vẻ cười, nhưng mặc cho ai nhìn xem hắn tấm này dường như lại bình thường bất quá khuôn mặt, đều sẽ cảm giác được một cổ đáng sợ đè nén cùng hít thở không thông.

Hắn, lại cùng sáu năm trước Hell giống nhau như đúc, không có nửa điểm già đi... Thậm chí, nhìn qua rõ ràng trẻ tuổi hơn rồi!

Da thịt của Hell vốn là đen thui, nhưng da của hắn nhưng là khác thường bạch, hơn nữa làn da mặt mơ hồ có một tầng sáng bóng đang nhấp nháy...

Cái kia sáng bóng, giống như là kim loại mới có ánh sáng lạnh lẻo!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.