Chương 311: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (sáu)

Chương 311: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (sáu)

Ánh mắt hoàn hảo, tay phải hoàn hảo, thân thể không tìm được bất kỳ vết thương...

Người này đích xác là Hell, nhưng cổ thân thể này, căn bản cũng không phải là thân thể thuộc về Hell!

"Thân thể của ngươi, bị cải tạo?" Lăng Trần rốt cuộc nghĩ tới điều gì, theo dõi hắn lạnh lùng nói. Mà có thể làm ra loại cải tạo này, trong thiên hạ, chỉ có một người có thể làm được.

Đó chính là Tiến Sĩ Điên!

"Không sai, " Hell sạch sẽ gọn gàng thừa nhận, hắn xoay cổ, phát ra "Kèn kẹt" âm thanh, hai tay ôm ở trước ngực, dùng ánh mắt thương hại nhìn xem hắn: "Ta thân thể trước đây bị các ngươi làm hỏng, lại bái các ngươi ban tặng, ta lại có một bộ càng thân thể hoàn mỹ —— một bộ trên thế giới nhất thân thể hoàn mỹ! Ngươi cái này bị người điên bồi dưỡng tới tiểu quái vật, cũng biết là ai giúp ta cải tạo thân thể a? Hắc... Không sai, năm đó là người điên đã cứu ta, ta cũng không nghĩ tới, ta có một ngày sẽ bị người điên kia cứu tới. Mà hắn, cũng chờ ngày hôm đó chờ thật lâu, bởi vì với hắn mà nói, ta mới là trên thế giới nhất thí nghiệm hoàn mỹ phẩm, chỉ là hắn từ đầu đến cuối không có cơ hội làm cho ta trở thành vật thí nghiệm của hắn mà thôi, mà các ngươi tác thành cho hắn, hắn dùng thời gian sáu năm, vì đổi khác một cái thân thể, một cái cường đại đến ngươi nằm mộng cũng không nghĩ tới thân thể."

Lăng Trần âm thầm cắn răng... Quả nhiên là như thế! Không trách Hell sau khi chết, người điên cũng tiếng vang biệt tích, nguyên lai lại là cứu Hell, sau đó che giấu lên.

Hell chậm rãi nâng lên tay phải của mình, đó là một cái tay trắng như tuyết chưởng, lòng bàn tay thẳng đối với Lăng Trần, Lăng Trần ánh mắt rét một cái, mà bỗng nhiên trong lúc đó, toàn bộ tay phải của Hell từ trên cánh tay phải đột nhiên hướng phía dưới uốn cong, "Răng rắc" trong tiếng, ngón tay của hắn trực tiếp dán vào cùi chỏ bên trên, xương tay đứt đoạn chỗ, xuất hiện một cái lớn bằng ngón cái nước sơn miệng hố đen.

Cái...Cái gì?

Ầm

Ánh lửa thoáng hiện một chớp mắt kia, thân thể của Lăng Trần bản năng làm ra phản ứng, hướng bên phải đột nhiên lăn một vòng... Ầm!! Nổ vang bên trong, lực xung kích cực lớn đem Lăng Trần xa xa đẩy ra, nặng nề đụng vào xa xa trên một thân cây, mà hắn trước vị trí hiện thời, bất ngờ xuất hiện một cái hơn ba mét sâu hố to.

"Chậc chậc, không hổ ta bồi dưỡng được Adam, tại loại này tư thế xuống cũng có thể làm ra hoàn mỹ như vậy phản ứng." Hell cười lạnh, cánh tay trái cũng nâng lên, bàn tay đoạn dưới, lại một cái đen nhánh cửa hang từ xương tay đứt đoạn trong đưa ra, chỉ hướng Lăng Trần: "Như vậy, ngươi lại có thể kiên trì bao lâu đây? Hắc, tận tình trốn đi, có thể nhất định phải để cho ta chơi lâu một chút, hiếm thấy thả ra một cái cái này thân thể mới, nếu như lập tức kết thúc, vậy coi như quá không thú vị."

Con ngươi của Lăng Trần vô cùng không bình thường phạm vi co rúc lại cùng bành trướng, trong đầu, lóe lên một cái chỉ có ở trong điện ảnh khoa huyễn mới phải xuất hiện tên...

Cyborg

Đây chính là cái kia cái kiệt tác của tiến sĩ điên!!

Cái kia cái Tiến Sĩ Điên, hắn lại hoàn thành như thế kinh hãi thế tục tác phẩm!!

Lăng Trần ngược lại hút hơi lạnh, nương tựa sau lưng cây cối, trầm giọng nói: "Ngươi... Cường đại mà cao ngạo Địa Ngục Giáo Quan, lại cam nguyện biến thành một người không người, quỷ không ra quỷ người máy, liền làm người cơ bản nhất tôn nghiêm cũng đã bỏ!"

"A a a a, " Hell một chút cũng không tức giận, ngược lại đặc biệt thoải mái nở nụ cười: "Tại trước đây thật lâu, người điên kia liền muốn cho dư ta cổ thân thể này, cũng nói cho ta biết cổ thân thể này có thể gấp mấy lần phát huy ra sức mạnh của ta, còn có thể để cho ta toàn thân mỗi một cái vị trí đều biến thành vũ khí đáng sợ nhất, khi đó ta không chút do dự cự tuyệt... Nhưng chân chính có cổ thân thể này, ta mới biết được năm đó cự tuyệt là ngu xuẩn cỡ nào." Hắn mở ra hai cánh tay của mình, say mê bày ra thân thể hiện tại của mình: "Cái này, là một bộ biết bao thân thể hoàn mỹ. Thân thể của ta mặt ngoài, là tới từ một loại không thuộc về địa cầu kim loại, nó độ cứng cỏi, là trên Địa cầu cứng rắn nhất đá kim cương gấp ba, coi như là laser, cũng khó mà ở trên người ta lưu lại vết thương, lại lại có thể để cho ta sống động tự nhiên. Trong thân thể ta tất cả tiềm năng đều đã bị kích phát ra, không sai, là tất cả tiềm năng! Năm đó ta bể tan tành nội tạng đã bị hoàn toàn chữa trị, có như vậy thân thể bảo vệ, đã không có gì có thể xuyên thấu thân thể của ta, hủy diệt nội tạng của ta! Ánh mắt của ta, là tới từ ngoài Địa cầu một loại sinh vật ánh mắt, coi như là ngoài ngàn mét, cũng có thể nhìn rõ rõ ràng ràng! Ta cấu tạo thân thể, càng là vượt qua đám người phàm tục các ngươi tưởng tượng, nhất là tay phải của ta, tùy thời có thể thay đổi lắp ráp ra hơn ba mươi loại cao lực sát thương vũ khí... A, biết bao không tưởng tượng nổi, biết bao hoàn mỹ, biết bao khiến người sợ hãi thân thể. Ngươi rất may mắn, ngươi biết tại sao ta sẽ thả đi ngươi hai nữ nhân bên cạnh cùng hai phế vật kia sao? Bởi vì, ta là bởi vì ngươi, mới có cổ thân thể này, cho nên cũng chỉ có ngươi, mới có tư cách cùng vinh dự trở thành ta cổ thân thể này xuống thứ nhất tế phẩm. Chuẩn bị xong chưa, Á —— coong!"

So với đá kim cương còn cứng và dẻo hơn gấp ba thân thể... Khó trách lưỡi đao toàn lực đâm xuyên, nhưng ngay cả nửa điểm vết thương đều không có để lại.

Như vậy thân thể, hắn coi như là dùng tới gấp mười lần khí lực, cũng căn bản không có khả năng tạo thành bất kỳ tổn thương!

Nói cách khác... Hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng lại giết hắn!

Thân thể cảm giác tê dại rốt cuộc giảm nhẹ đi nhiều, Lăng Trần dựa vào cây cối đứng thẳng người, khinh thường cười lạnh nói: "Đã từng trải qua Địa Ngục Giáo Quan chắc chắn sẽ không vì cường đại, mà buông tha làm người cơ bản nhất tôn nghiêm. Địa Ngục Giáo Quan mặc dù để cho ta oán hận, nhưng không thể không thừa nhận, thật sự là hắn là một cái cường giả chân chính. Nhưng bây giờ, ngươi quả nhiên là điên rồi, không, hoặc có lẽ là, ngươi bây giờ đã không xứng đáng chi vì Hell, mà chỉ là một cái liền người cũng không tính là quái vật!"

"Hơn nữa..." Hơi hơi nheo cặp mắt lại, Lăng Trần ánh mắt quét qua toàn thân của hắn, nói thật nhỏ: "Thân thể của ngươi cùng sức mạnh quả thực nhiều hơn trước đó còn đáng sợ hơn, đồng thời, trong thân thể của ngươi tựa hồ bị lõm vào không ít kỳ lạ trang bị cơ giới, như vậy, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy thân thể của mình có chút nặng đây..."

Âm thanh rơi xuống, thân thể của Lăng Trần đột nhiên chuyển một cái, nhanh chóng vọt hướng sau lưng trong rừng cây, tốc độ kinh người cùng lực bộc phát, lại cộng thêm cây cối che chắn cùng Lăng Trần coi là tốt tiến lên góc độ, hắn trong nháy mắt liền biến mất bóng dáng.

Ngay cả thương tích vết đều không cách nào ở trên người hắn lưu lại, hắn lấy cái gì đi đánh bại hắn. Đối mặt quái vật thật sự này, hắn chỉ có lựa chọn duy nhất.

Trốn! Đem hết toàn lực trốn!

Lăng Trần biến mất ở trong tầm mắt của Hell, nhưng hắn vẫn không lộ vẻ chút nào lo lắng, không có lập tức đuổi theo, ngược lại nghiền ngẫm cười lạnh: "Ngươi thật sự cho là như vậy thân thể, sẽ để cho tốc độ của ta chậm lại? Thật là ngây thơ buồn cười... Mặt khác còn có một việc ta dường như quên nói cho ngươi biết, ánh mắt của ta, có trên đời nhất tinh chuẩn truy lùng chức năng xác định vị trí, ngươi coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng không trốn thoát lòng bàn tay của ta... Như vậy, hưởng thụ một phen trận này mèo vờn chuột trò chơi đi, yên tâm, làm năm đó ta toàn lực bồi dưỡng Chế Tài Giả, ta còn thực sự không hy vọng ngươi lập tức chết ngay, quá sớm GAME OVER coi như quá không thú vị, ta sẽ tận lực kéo dài thời gian trò chơi, sau đó thưởng thức ngươi cái kia tức cười giãy giụa, ha ha ha ha!"

Tại sát thủ phải biết nhất thường thức cơ bản trong, có một cái là: Không muốn trêu đùa địch nhân của mình.

Hiện tại Hell hiển nhiên quên mất điều này hắn từng căn dặn Lăng Trần vô số lần tín điều, mặt khác, hắn cũng căn bản không có phải lại đi tuân thủ, bởi vì hắn vĩnh viễn không cần thiết lo lắng mục tiêu chạy thoát cùng phản công, trên Địa cầu cũng căn bản không có khả năng xuất hiện bất kỳ hắn không cách nào giải quyết ngoài ý muốn. Hắn bây giờ, chính là trong nhân loại hoàn toàn xứng đáng, có thể trừng trị hết thảy "Thần"!

Lăng Trần một đường chạy như điên, không có chốc lát dừng lại, đâm vào tay trái lưỡi dao bị hắn toàn bộ rút ra, máu chảy cũng nhanh chóng ngừng, trên cánh tay phải vết thương cũng đã toàn bộ cầm máu, hơn nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại. Thân thể của hắn có cực kỳ đáng sợ năng lực tự lành, loại này vượt qua tầm thường năng lực của nhân loại, tự nhiên cũng là tới từ Tiến Sĩ Điên.

Nghĩ đến "Tiến Sĩ Điên" cái tên này. Hắn từng trận sợ hãi... Cái kia đích đích xác xác là thằng điên, một cái vô cùng người điên đáng sợ. Cái đó gầy trơ xương như củi, thấp bé còng lưng, mang theo bạch khung ánh mắt lão đầu, hắn kết quả là như thế nào một cái quái vật, lại lần lượt chế tạo ra khác thường như thế thức, phản tự nhiên khủng bố đồ vật!

Trước đó một đòn, cho hắn biết thân thể bây giờ của Hell là đáng sợ cỡ nào, giống như Hell chính mình nói, chỉ sợ sẽ là laser, đều khó làm bị thương hắn. Quái vật như vậy, làm sao có thể cho phép hắn xuất hiện tại trên đời!!

Hắn không có khả năng chiến thắng hiện tại Hell, mười cái hắn cũng không thể, chớ đừng nói chi là đánh chết, hắn không muốn chết, có thể chỉ có thể lựa chọn trốn. Hiện tại hắn hy vọng lớn nhất, chính là Hell trở nên thân thể nặng nề sẽ kéo chậm tốc độ của hắn, để cho hắn không cách nào đuổi theo chính mình.

Không ngừng chuyển đổi phương hướng, đồng thời không quên ngụy tạo chính mình đi về phía trước vết tích, chạy hết tốc lực gần sau một tiếng, Lăng Trần vọt ra khỏi rừng cây khu vực. Thể lực tiêu hao không coi là nhiều, nhưng, một đường chạy tới, mồ hôi trên trán của hắn dịch không có chốc lát ngừng.

Sau lưng, không có nửa điểm bị đuổi kịp dấu hiệu, Hell dường như đã bị hắn bỏ xa, nhưng là, nội tâm của hắn nhưng vẫn bị gắt gao đè nén, trong khi tiến lên mỗi một giây, hắn đều tựa như cảm giác được có một đôi tràn ngập giễu cợt ánh mắt tại một chỗ nào đó nhìn xem hắn, thân thể, cũng dường như đang bị thứ gì vững vàng tập trung vào, mặc cho hắn như thế nào chạy nhanh, như thế nào chuyển đổi phương hướng, những cảm giác này cũng không có chốc lát làm nhạt hoặc biến mất.

Loại cảm giác này là chuyện gì xảy ra...

Là chính mình đối với hắn qua phần kiêng kỵ mà sinh ra ảo giác sao...

Nhất định là như vậy!!

......

Nhược Nhược cùng Thiên Thiên đang ở trong nhà chờ ta, ta tuyệt không thể chết! Tuyệt không thể bị hắn tìm được!

Lau một cái cái trán, đem bàn tay lạnh như băng đều hoàn toàn thấm ướt. Phía trước là hoàn toàn trống trải đồng ruộng, hắn nhìn lướt qua, lông mày nhíu chặt, nhanh chóng quay người, lại xông vào trong rừng cây, dọc theo cùng lúc tới hoàn toàn con đường khác nhau tốc độ cao nhất xông về vị trí trước đó rừng cây bên kia.

Không có chim hót tiếng ve kêu, chỉ có hắn hết sức thả nhẹ tiếng bước chân cùng nhánh cây lúc lắc lư phát ra "Tốc tốc" tiếng va chạm. Lại là gần một giờ trôi qua, Lăng Trần lại một lần nữa xuyên ra rừng cây, quay trở về lúc ban đầu vị trí. Hắn dừng bước, nhanh chóng quét liếc chung quanh, toàn thân lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

Xảy ra chuyện gì... Loại cảm giác bị áp bách này, còn có bị cái gì vẫn nhìn chằm chằm vào cảm giác...

"Chậc chậc, chạy a, tiếp tục chạy a, làm sao không chạy đây? Ta sở bồi dưỡng được Adam, thể lực cũng không đến nổi kém đến nổi như vậy khiến người ta thất vọng đi."

Thân thể của Lăng Trần cứng đờ, hắn thật dài thở một hơi, im lặng xoay người, nhìn về phía chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở sau lưng hắn Hell.

Hell liền đứng ở hắn trong thập bộ, vốn lấy cảm giác của hắn năng lực, lại không có chút phát hiện nào!

"Ánh mắt của ngươi, mang theo phong tỏa theo dõi chức năng!" Nhìn chòng chọc vào Hell con mắt lên chớp động không bình thường điểm sáng, Lăng Trần lạnh lùng nói.

"Thật là không tồi sức quan sát, không sai, có đôi mắt này, chỉ cần là bị ta phong tỏa, vĩnh viễn, cũng đừng nghĩ chạy trốn. Ngươi phải tiếp tục thử xem sao?" Hell khóe miệng đấy lên, lộ ra sâm bạch răng, hài hước cười.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.