Chương 312: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (bảy)

Chương 312: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (bảy)

Lăng Trần trong rừng lấy cực kỳ quỷ dị lộ tuyến tung hoành một cái qua lại, cái loại này bị thứ gì nhìn chằm chằm cảm giác từ đầu đến cuối chưa từng biến mất. Nguyên lai, vậy căn bản cũng không là ảo giác... Từ đầu đến cuối, hắn cũng không có đem quái vật này hất ra nửa bước!

Cái này chứng minh, không vẻn vẹn chỉ là thân thể hắn mang theo truy lùng chức năng, đáng sợ hơn, là tốc độ của hắn... Căn bản là không chút nào thấp hơn hắn! Gần hai giờ, một chút khoảng cách cũng không có kéo xuống. Hơn nữa nhìn qua, hắn muốn đuổi kịp chính mình, vẫn luôn chỉ là một cái nhấc tay.

Hắn không có giết chết quái vật này khả năng, liền ngay cả chạy trốn, đều là hoàn toàn không có khả năng!

Chẳng lẽ, cũng chỉ có chờ chết sao?

"Ồ? Ha ha, làm sao không tiếp tục chạy đây? Ta còn thực sự suy nghĩ nhiều chơi một hồi mèo vờn chuột trò chơi. Ngươi rốt cuộc là ta đào tạo ra được mạnh nhất Chế Tài Giả, vẫn là thứ nhất để cho ta thiếu chút nữa người đã chết, ta nhưng làm sao cam lòng để cho ngươi nhanh như vậy liền chết đây." Nói tới chỗ này, Hell nở nụ cười lạnh, một mực yên lặng chính hắn vào thời khắc này rốt cuộc thả ra sâu đậm âm trầm cùng hận ý: "Tại ngươi trước khi chết, ta sẽ để cho ngươi thưởng thức hơn xa năm đó ta gấp mười lần, gấp trăm lần tuyệt vọng cùng thống khổ!"

"Thật sao?" Lăng Trần sao cũng được cười một tiếng, mặt không biểu tình nói: "Đời ta đều chịu đựng tuyệt vọng cùng thống khổ, đã sớm vượt qua ngươi gấp trăm ngàn lần, nếu không, ta cũng không khả năng tại Thiên đường trong tiếp tục sống sót. Năm đó không thể chân chính để cho ngươi chết, ta thì nhất định phải chịu đựng hôm nay tới từ ngươi trả thù, ngươi bây giờ có để cho ta để cho ta chết năng lực, nhưng cũng chỉ là tử vong mà thôi, muốn để cho ta tuyệt vọng cùng hoảng sợ... Hắc, ta cũng không cho là ngươi có thể làm được. Hơn nữa, ngươi coi như là muốn giết ta, cũng không phải là dễ dàng như vậy!"

Uống

Sau âm thanh bình thản, là Lăng Trần một tiếng quát to. Hắn không lại bỏ trốn, càng trực tiếp hướng Hell vọt tới, tay phải nắm chặt quyền, thẳng tắp đánh phía ngực của Hell, Hell cười lạnh một tiếng, nhưng là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mặc cho công kích của hắn rơi vào trên người mình.

Chân mày Lăng Trần khóa chặt, ngay khi tay phải của hắn khoảng cách trong lòng Hell chỉ có không tới nửa thước khoảng cách, tay phương hướng đột nhiên thay đổi, nắm chặt nắm đấm cũng bỗng nhiên buông ra, lấy tay đao thế toàn lực bổ về phía cổ họng của hắn... Hiện tại Hell đã không còn là năm đó cái đó thiên y vô phùng, không có chút sơ hở nào Địa Ngục Giáo Quan. Nếu như là Địa Ngục Giáo Quan, coi như là đối mặt yếu hơn nữa đối thủ, hắn cũng sẽ không có phân nửa xem thường, sẽ không ỷ vào sự cường đại của mình mà mặc cho đối thủ công kích mình.

Ầm

Bàn tay phải của Lăng Trần hung hăng chém vào cổ họng Hell lên, kịch liệt vô cùng lực phản chấn để cho hắn toàn bộ tay phải thêm tay phải đều hoàn toàn chết lặng. Thân thể của Hell biên độ nhỏ ngửa về sau, con ngươi về phía trước nhỏ nhẹ nhô ra, nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi, hắn khinh thường cười lạnh một tiếng, cằm đột nhiên hướng phía dưới đè một cái.

Răng rắc!

Rõ ràng tiếng xương cốt gãy truyền tới, để cho Lăng Trần bộ mặt một trận nhỏ nhẹ co quắp, tay phải của hắn bị gắt gao kẹp ở trong cổ của Hell, xương tay đứt thành từng khúc, hắn đột nhiên hất một cái, càng không thể đưa tay rút ra, trong lòng đột nhiên rét một cái... Hắn chỉ là dựa vào cằm sức mạnh, vậy mà liền đáng sợ như vậy. Hắn chỉ có thể nâng tay trái lên, hướng trên mặt của hắn hung hăng đập tới.

Hell vẫn là không tránh không né, bởi vì hắn quá rõ ràng thân thể hiện tại của mình là đáng sợ cỡ nào, trên thế giới này, cơ hồ đều không tìm ra có thể phá xấu thân thể hắn đồ vật... Coi như là trước mắt cái này có thể nói trong nhân loại quái vật.

Ầm

Lăng Trần quyền trái nặng nề nện ở Hell ngoài miệng... Mà cho dù là môi vị trí, Lăng Trần một quyền đánh xuống, lại như đánh vào bền chắc không thể gãy thép ròng bên trên, cánh tay trái cũng bị chấn chết lặng, để cho Lăng Trần âm thầm cắn răng, mà bên trái quyền nặng nề đánh trúng trong nháy mắt đó, hắn trong kẽ ngón tay thoáng qua một đạo nhỏ xíu hàn mang.

A

Hét thảm một tiếng vang lên, tiếng hét thảm này không phải tới từ Lăng Trần, mà là Hell.

Một mảnh huyết châu theo trong miệng Hell bị phun ra, thốt nhiên mà tới đau nhức cũng để cho cằm Hell buông ra, Lăng Trần rút ra đã cơ hồ mất đi tri giác tay phải, một cước lẹp xẹp ở trên người Hell, đem hắn đá chân sau mấy bước, bản thân cũng tại lực phản chấn xuống xa xa lui ra, một mặt cười lạnh nhìn xem hắn: "Xem ra, thân thể của ngươi cũng không phải là hoàn mỹ như thế, bên ngoài là đổi, bên trong, tựa hồ vẫn chính ngươi, chậc chậc."

Từng mảnh huyết châu bị Hell từ trong miệng phun ra, Hell đem ngón tay bỏ vào trong miệng, đột nhiên rút ra một cái, lấy ra một mảnh chỉ có ngón út lớn chừng móng tay, đã bị máu nhuộm đỏ sắc bén lưỡi dao.

Công kích Hell, Lăng Trần chính là đem cái này lưỡi dao kẹp ở kẽ ngón tay trong lúc đó, sau đó tại trọng kích miệng hắn bộ đồng thời, tinh chuẩn dọc theo cực khe nhỏ đem mảnh này lưỡi dao bắn ra vào trong miệng của Hell, Lăng Trần ngón tay đạp bắn sức mạnh há có thể giống tiểu Khả, trực tiếp đem Hell đầu lưỡi đâm thủng, sau đó sâu đậm ghim vào đến trong miệng.

Đầu lưỡi là một người thần kinh phân bố dầy đặc nhất vị trí, cái gọi là "Cắn lưỡi tự sát" chính là bởi vì đầu lưỡi đứt gãy thời điểm cực hạn thống khổ mà đau chết. Đầu lưỡi bị đâm xuyên thống khổ, đủ để cho Hell người như vậy đều phát ra kêu gào.

Mỏng nhỏ lưỡi dao bị Hell kẹp ở trong ngón tay, dễ dàng bóp vỡ, hắn ngẩng đầu lau mép một cái, tại trên ngón tay, dính vào một đạo đỏ bừng vết máu. Hắn ngẩng đầu lên, vẻ mặt lại cũng không còn tản mạn, mà là thả ra giống như dã thú hung ác: "Ngươi... Lại để cho ta này là thân thể hoàn mỹ chảy máu..."

"A, " Lăng Trần khinh thường mà cười cười: "Nếu như là năm đó ngươi, chắc chắn sẽ không cho ta bất kỳ tổn thương cơ hội của ngươi, hơn nữa coi như bị thương, ánh mắt cũng bình tĩnh như cũ đáng sợ, sẽ không giống ngươi bây giờ một dạng lộ ra phẫn nộ. Xem ra, ngươi bị cải tạo dường như không vẻn vẹn chỉ là thân thể, liền ý thức đều vặn vẹo. Loại biến hóa này là bởi vì chính ngươi, vẫn là người điên tại cải tạo thân thể ngươi thời điểm cố tình làm, hắc hắc, cái này coi như tế nhị."

"Hừ, " càng ngày càng nặng khí tức để cho không khí xung quanh đều trở nên nặng nề cùng đè nén, hơn nữa rốt cuộc mang theo chân chính sát ý, Hell ánh mắt âm hàn, trầm thấp nói: "Quá nhiều năm không có chiến đấu, lại cộng thêm thân thể này quá mức hoàn mỹ, ta đúng là là có chút đắc ý vênh váo rồi. Dám hủy hoại thân thể bây giờ của ta, ngươi cũng thành công chọc giận ta. Vốn còn muốn để cho ngươi sống lâu thêm mấy giờ, bây giờ nhìn lại, phải để cho ngươi lập tức chết đi!"

Từ ánh mắt Hell thay đổi trong, Lăng Trần biết hắn rốt cuộc đối với mình sinh ra tuyệt sát chi tâm. Hắn âm thầm hít một hơi, đại não nhất thời trở nên không minh một mảnh, lại cũng chút tạp niệm nào... Tất cả ý chí, tín niệm, đều thắt ở "Cầu sinh" bên trên... Nếu như không có Thủy Nhược, hắn không có biết chút nào hoảng sợ tử vong, nhưng vì Thủy Nhược, hắn tuyệt đối không cho phép chính mình chết!

Hell đưa tay phải ra, cổ tay đoạn dưới, một cái đen nhánh cửa hang nhắm ngay Lăng Trần: "Yên tâm, ta rất nhanh liền sẽ tìm được Eva, sau đó đem nàng đưa xuống đi bồi ngươi! Nếu như ngươi năm đó ngoan ngoãn mà nghe lời, ngươi sẽ chứng kiến cùng hưởng thụ một cái tân quốc độ sinh ra, cũng trở thành trên vạn người Chế Tài Giả, nhưng sự ngu xuẩn của ngươi, để cho ngươi phạm vào đời này sai lầm lớn nhất, tử vong đi."

Làm chứng cùng hưởng thụ một cái tân quốc độ sinh ra? Có ý gì?

Ầm

Ánh lửa nổ bắn ra, tử vong tới gần... Lấy cường độ thân thể của Lăng Trần, mười mét ở ngoài tầm thường viên đạn cơ hồ không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng trên người Hell an trí vũ khí tất nhiên là tới từ người điên chi thủ, người điên làm ra, căn bản cũng không có thể theo lẽ thường tới độ lượng. Ánh lửa lóe lên một chớp mắt kia, Tử Thần hàng lâm cảm giác vô cùng chi rõ ràng.

Ầm

Ánh lửa xuyên qua Lăng Trần lưu lại hư ảnh, đánh vào hậu phương trên cây, gần nửa mét to thân cây lại bị trực tiếp nổ gảy, chỉnh cây đại thụ cứ như vậy ầm ầm ngã xuống. Hiểm hiểm tránh qua Lăng Trần vẫn là bị dư âm mang tới, lại cộng thêm hai cánh tay hắn chết lặng, khó mà duy trì thăng bằng, nếu như không phải là đụng vào khác trên một thân cây, tất nhiên đã té xuống đất. Hắn không có bất kỳ thời gian thở dốc, một cái chớp mắt tiếp theo, hắn liền cảm giác được chính mình đã bị lần nữa phong tỏa, không chút nghĩ ngợi, chân phải đột nhiên đạp ở trên thân cây, xa xa nhảy ra.

Ầm

Lăng Trần căn bản sẽ không nghĩ đến chính mình có một ngày sẽ gặp gỡ loại này chỉ nên xuất hiện ở trong điện ảnh khoa huyễn cyborg. Năng lực của Hell vốn là vô cùng kinh khủng, bây giờ lại ở dưới tay của tiến sĩ điên có đáng sợ hơn thân thể, thậm chí còn bị lõm vào cao lực sát thương vũ khí nóng.

Quái vật như vậy, chỉ có một cái, cũng đủ để đưa tới từng một cuộc khổng lồ tai nạn!

Rầm rầm rầm...

Thân thể của Lăng Trần độ bén nhạy cực cao, cảm giác, phản ứng, năng lực phán đoán càng là Thiên Hạ Vô Song, liền Hell đều đủ để vượt qua, Hell công kích liên tục vài chục lần, không có một lần có thể chính diện đánh trúng. Nhưng hắn mỗi một lần oanh kích đều có thể ảnh hưởng xung quanh mảng lớn phạm vi, Lăng Trần mặc dù không có một lần bị chính diện đánh trúng, nhưng mỗi một lần đều sẽ chịu đựng lúc nổ tung dư âm, mỗi một lần đều sẽ để cho hắn huyết dịch toàn thân sôi trào, lục phủ ngũ tạng khó chịu không nói ra được.

Hell rốt cuộc không nhịn được, hắn âm lãnh cười một tiếng, khảm nạm nơi cánh tay trong vũ khí đình chỉ phóng xạ, một ánh lửa đình trệ ở cửa hang bên trên, cũng nhanh chóng bành trướng, ba giây về sau, phong tỏa vị trí Lăng Trần đang ở, ầm ầm bắn ra.

Ầm

Lăng Trần tránh né động tác vô cùng nhanh chóng, bay vụt đến hồng quang ở trước hắn đứng địa phương nổ tung, nổ tung một chớp mắt kia, một cổ dồi dào sóng khí chợt khuếch tán hướng xung quanh, còn chưa rơi xuống đất Lăng Trần nhất thời bị khí lãng ảnh hưởng, như bị một đầu kỳ trọng vô cùng đại chùy hung hăng đập trúng sau lưng, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, thân thể như rách nát khắp chốn bao cát xa như vậy xa bay ra ngoài, hung hăng đập trên mặt đất.

Tới từ người điên vũ khí quả thực thật đáng sợ, để cho người ta căn bản không thể tin tưởng uy lực như vậy vũ khí nóng là như thế nào khảm nạm tại thân thể của con người. Không có bị chính diện đánh trúng, nhưng cũng sợ dư âm đem khí lực toàn thân Lăng Trần cơ hồ toàn bộ đánh xơ xác. Lan tràn toàn thân đau nhức cùng đại não cảm giác hôn mê, hắn cũng đã căn bản không có chạy trốn khí lực, liền ngay cả thị lực, cũng đã trở nên mơ hồ. Lăng Trần đưa tay mò tới một cây nhỏ bé thân cây, đỡ thân cây chật vật đứng dậy. Mà trước mắt bỗng nhiên bóng đen thoáng một cái, Hell đã như quỷ ảnh đã đứng ở trước mặt của hắn, như kềm thép bàn tay chộp vào trên cổ của Lăng Trần, khóa lại cổ, dễ như trở bàn tay đem hắn xách lên.

Bị bắt cổ Lăng Trần đã mất đi tất cả khí lực, không cách nào giãy giụa, ngay cả âm thanh cũng không cách nào phát ra, trong tầm mắt Hell cũng đã trở nên mơ hồ, trong mơ hồ, hắn cơ hồ đã thấy Tử Thần đang hướng hắn giơ lên lưỡi hái, bên tai, là tới từ Tử Thần tiếng rên nhẹ: "Không hổ là người điên kia bồi dưỡng được thân thể, liền như vậy đều không chết được, hắc, để cho ta nhìn xem, đón nhận mười lăm lần tinh thần đánh vào đều không chết quái vật, rốt cuộc còn có thể chống bao lâu bất tử."

Tay Hell vung lên, đem thân thể của Lăng Trần dùng sức quăng bay ra ngoài, cái này hất một cái sức mạnh vô cùng kinh khủng, đem Lăng Trần hung hăng đập vào một cây cường tráng trên cây to, đại thụ theo tiếng mà đứt, thân thể của Lăng Trần không hề dừng lại một chút nào, gào thét mà đi, một mực đem sáu cây hoặc lớn hoặc nhỏ cây chặn ngang đập gảy, sau đó nặng nề đụng vào thứ bảy cây bên trên. Đại thụ tại kịch chấn nghiêng về, thân thể của Lăng Trần cũng rốt cuộc rơi xuống đất, toàn thân không nhúc nhích, duy có mắt hơi hơi mở ra. Chỉ là cặp mắt kia đã hoàn toàn không có tiêu cự, mặc dù mở ra, lại căn bản đã không thấy được đồ vật.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.