Chương 313: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (tám)

Chương 313: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (tám)

Lăng Trần cả đời tại bên bờ sinh tử bồi hồi số lần nhiều, liền chính hắn đều đã không cách nào đếm rõ. Mà lần này, là hắn sáu năm qua lần đầu tiên, cùng sáu năm trước mỗi một lần, mãnh liệt cầu sinh dục vọng chống đỡ hắn, để cho hắn sau cùng một tia ý thức không chịu tan rả.

Hắn là một người, người thật, cho dù cường đại, nhưng cuối cùng không cách nào cùng quái vật so sánh. Năm đó Địa Ngục Giáo Quan cường đại vô cùng, được xưng nam nhân mạnh nhất trên thế giới, nhưng Lăng Trần đối mặt hắn cũng không phải là hoàn toàn không có đối với chiến cùng bỏ trốn năng lực, sáu năm trước thậm chí còn cùng Eva cùng nhau đem hắn ép vào tuyệt lộ. Mà trở về Địa Ngục Giáo Quan, hắn đã không còn là một người đơn thuần, mà là đang tại cái đó người điên đáng sợ thủ hạ coi trọng sinh ra một cái quái vật... Không nên xuất hiện ở thế giới hiện thật quái vật.

Toàn thân đau nhức khó nhịn, xương cốt không biết gảy lìa bao nhiêu chỗ. Mà có thể cảm giác được đau đớn, ít nhất cho hắn biết chính mình còn không đến mức lập tức cũng sẽ bị chết. Hắn giẫy giụa mở to hai mắt, muốn nhìn rõ trước mắt, dán trên mặt đất ngón tay hơi hơi động động một cái... Nhưng cũng chỉ có thể hơi hơi động một cái ngón tay. Trong mơ hồ, hắn cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ tới gần, rồi sau đó, cổ của hắn, liền đã lần nữa bị như kìm sắt như vậy bàn tay lạnh như băng nắm lên, vô tình nhắc tới không trung.

"Có phải hay không là rất thống khổ, rất không cam tâm?" Hell nắm dấu hiệu sinh mạng đã yếu đuối không chịu nổi Lăng Trần, âm trầm nói: "Ngươi bây giờ thừa nhận đồ vật, phải cùng năm đó ta không kém bao nhiêu đâu. Chỉ bất quá, ta có thể từ trong Địa ngục trở về, mà ngươi, duy nhất hậu quả chính là chết không toàn thây, chết liền một chút vết tích cũng sẽ không lưu lại! Hắc hắc... Thật ra thì, nếu như có thể, để cho ngươi cùng cái khác mỗi người đều trở thành tượng gỗ của chúng ta dường như càng thú vị vị, nhưng tiếc là, tinh thần lực của ngươi quá mạnh, liền người điên khống chế tinh thần đều có thể chạy thoát, cho nên vẫn là ta tự mình qua để giải quyết ngươi. Từ phương diện này nói, ngươi ngược lại muốn cảm ơn ta, nếu không làm ngày hôm đó đến, ngươi coi như tránh được một kiếp kia, đối mặt một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, cũng sẽ so với tử vong càng tuyệt vọng hơn, ha ha ha ha!"

Lăng Trần: "..."

"Đi chết đi!"

Lần này, Hell cơ hồ là dùng hết toàn lực, hắn điên cuồng vung tay, tại điên cuồng một dạng trong tiếng cười đem Lăng Trần hướng trong tầm mắt tráng kiện nhất gốc cây kia lên vẫy đi, "Oanh" một tiếng giống như thuốc nổ nổ tung như vậy nổ vang, thân thể của Lăng Trần nặng nề đụng vào cây kia đạt tới 1 mét lớn bằng trăm năm trên cây. Cường tráng cây cối so với đá lớn còn cứng và dẻo hơn, nhưng ở cái này kỳ trọng vô cùng đụng một cái, thân cây trực tiếp đứt đoạn, khổng lồ nửa đoạn trên thân cây càng bay ra ngoài, bay ra tương đối vừa đứt khoảng cách, đập lệch ra mảng lớn không quá cường tráng cây cối.

Thân thể đụng vào to trên cây một khắc kia, Lăng Trần ý thức thế giới liền cơ hồ hoàn toàn sụp đổ, sau đó lại bay ra bao xa, va chạm đến cái gì, lúc nào rơi xuống đất, hắn đã căn bản không cảm giác được. Thế giới, vào thời khắc ấy trở nên thương bạch một mảnh, hoàn toàn an tĩnh lại, an tĩnh chỉ có thể nghe được chính mình tim đập âm thanh.

Trái tim của ta, còn đang nhảy nhót... Ta còn chưa chết...

......

Nhược Nhược đang chờ ta về nhà, ta tại sao có thể chết... Nếu như ta chết rồi, ai tới bảo vệ nàng... Nếu như ta chết rồi, nàng nhất định sẽ thương tâm gần chết, còn làm ra ngu nhất...

Ta không thể chết được...

Lăng Trần thân thể nghiêng ngồi tê đít một cây cường tráng trên thân cây, im hơi lặng tiếng, dưới người một vũng lớn máu, nhưng ánh mắt của hắn vẫn là mở ra, nhưng đồng mắt nhưng là không nhúc nhích, giống như tử thái. Hell như quỷ ảnh đã đứng ở trước mặt của hắn, tròng mắt của hắn cũng không có bất kỳ động tác gì, hiển nhiên đã không thấy được đồ vật. Nhìn xem cái này chính mình bồi dưỡng được mạnh nhất cỗ máy giết người, nhớ hắn đem mình dạy hắn tất cả kỹ xảo giết người cuối cùng toàn bộ dùng trên người mình, để cho hắn suýt nữa vĩnh viễn rơi vào địa ngục, hận ý trong lòng cùng tiết hận sau khoái cảm đồng thời tung tóe ra. Hắn bây giờ quả thực đã không còn là Địa Ngục Giáo Quan, hắn chẳng những bị thay thân thể, liền ngay cả tinh thần cũng đã bị bóp méo. Nhìn xem sinh mệnh khí tức đã yếu liền một cây cỏ khô cũng không bằng Lăng Trần, hắn cười lạnh: "Nếu là Eva nữ nhân kia, hiện tại thân thể đã sớm bể thành mấy trăm khối, ngươi quái vật này thân thể thế mà còn là hoàn chỉnh, hơn nữa đều như vậy lại còn bất tử, không trách ngươi năm đó thay Eva ngăn cản nhiều như vậy đao, cuối cùng còn có thể bùng nổ cho ta một kích trí mạng. Nếu như không phải là người điên cấp cho sức mạnh của ta cùng vũ khí đặc biệt, ta còn thực sự không giết được ngươi."

Lăng Trần: "..."

Lăng Trần không biết mình bây giờ là như thế nào trạng thái, nhưng có thể xác định mình còn sống, hắn còn cảm giác được Hell liền ở trước người mình, dường như đang nói gì, nhưng hắn đã hoàn toàn không nghe được hắn đang nói gì. Tử vong thâm uyên gần trong gang tấc, cùng ngày trước rất nhiều lần... Chỉ là, cùng trước kia rất nhiều lần, hắn không cho phép chính mình chết... Tuyệt không thể chết!

Ta cùng Nhược Nhược gian nan như vậy mới thoát khỏi Ethiloc ác mộng, vốn nên hết thảy đều càng ngày sẽ càng tốt, tại sao có thể chết ở chỗ này!

Ngày trước, chấp niệm, hắn một lần lại một lần ngăn cản tinh thần tử vong, cũng tại biên giới sống cùng chết một lần lại một lần đột phá. Nhưng lần này, nhưng là đã từng khoảng cách tử vong gần nhất thời điểm hoàn toàn bất đồng, khi đó, hắn có thể dùng của mình toàn bộ ý chí tới để cho tinh thần không đi tan vỡ, át chế tinh thần tử vong. Nhưng lần này, tới gần hắn, nhưng là trên thân thể tử vong.

Thế giới trước mắt thương bạch một mảnh, hắn bắt đầu tập trung chính mình sở hữu tinh thần cùng ý niệm đi để cho mình có thể thấy rõ phía trước, bởi vì như vậy, chí ít có thể để cho hắn cách tử vong hơi xa một chút. Thân thể không cách nào nhúc nhích, hắn chỉ có thể dùng tinh thần đi kháng cự, hắn đem tất cả tinh thần đều tập trung ở trên con mắt... Nhưng, tầm mắt cũng không có khôi phục, thế giới vẫn là thương bạch một mảnh, chỉ có bất đồng là, thế giới thương bạch bắt đầu xoay tròn, hơn nữa xoay tròn càng lúc càng nhanh.

"Nắm giữ một bộ quá mạnh mẽ thân thể dường như cũng cũng không là một chuyện tốt, bởi vì ta sau đó rốt cuộc không thể hưởng thụ được chiến đấu thú vui. Cho dù là ngươi, ở trước mắt ta cũng căn bản không có khả năng có giãy giụa năng lực. Đã như vậy, trò chơi cũng nên kết thúc." Đứng ở không nhúc nhích Lăng Trần phía trước, Hell nâng tay phải lên, họng súng đen ngòm chỉ hướng đầu của Lăng Trần: "Gặp lại, Adam. Lúc ở Địa ngục, ngàn vạn lần không nên quên đi thưởng thức rất nhanh liền sẽ đi tới toàn nhân loại thịnh yến, ha ha ha ha."

Tại hắn nói chuyện đồng thời, hắn không có phát hiện, liền ở phía sau hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cái loáng thoáng bóng người màu đen. Đó là một cái mơ hồ cơ hồ không cách nào dùng mắt thường nhận ra được cái bóng, cái bóng xòe bàn tay ra, lòng bàn tay nhắm thẳng vào Hell lưng.

Trong tiếng cười điên dại, trên cánh tay phải Hell họng súng chợt hiện động khởi ánh lửa, mà ngay khi viên kia mang theo cực mạnh hủy diệt năng lực viên đạn sắp bắn ra, trước mắt hắn, bỗng nhiên xuất hiện hai đạo hồng quang... Mà cái kia hai đạo hồng quang, rõ ràng là tới từ Lăng Trần nguyên bản đôi mắt vô thần.

"Cái...Cái gì?"

Đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn vượt qua nhận thức dị biến để cho Hell thất kinh, phía sau hắn quỷ dị hư ảnh cũng rõ ràng kinh ngạc, động tác đình trệ ở chỗ đó, cùng Hell cùng nhau khiếp sợ nhìn xem Lăng Trần lại đang:tại thả ra hồng quang ánh mắt.

Ánh mắt con người, làm sao lại thả ra hồng quang... Đây là có chuyện gì? Hơn nữa, cái ánh sáng đó cũng căn bản không phải là đơn thuần màu đỏ, mà là thâm thúy như máu hào quang đỏ ngàu!

Thế giới Lăng Trần, đã từ thương bạch, biến thành máu đỏ.

Ý thức mơ hồ hắn căn bản không biết vì sao lại phát sinh biến hóa như vậy, không biết tại sao mình lại nhìn thấy một mảnh thế giới màu đỏ ngòm. Ở trong thế giới của Huyết Sắc, hắn thấy được phía trước một người hình dáng, hắn có thể phân biệt ra, đó là thân thể thuộc về Hell, nhưng là, hắn nhìn thấy cũng không phải mặt của Hell cùng bề mặt cơ thể... Mà là hắn lưu động huyết dịch, trải rộng toàn thân mạch máu, khiêu động trái tim, xương cốt, tỳ phổi......

Đây là trong thân thể Hell...

Tại sao chính mình có thể nhìn thấy những thứ này...

Hắn bề mặt cơ thể bền chắc không thể gãy, đó đã không phải là thân thể thuộc về nhân loại, nhưng nội tạng của hắn, vẫn là người nội tạng. Nếu như có thể hủy diệt nội tạng của hắn, hắn đồng dạng sẽ chết...

Hủy diệt nội tạng của hắn...

Hủy diệt nội tạng của hắn...

Hủy diệt nội tạng của hắn!!!!

Hắn nhìn chòng chọc vào cái kia vô số mạch máu, xương cốt, nội tạng... Gắt gao suy nghĩ đem chúng nó xé rách, chặt đứt, nghiền nát hình ảnh, liều mạng suy nghĩ... Dần dần, hình ảnh trước mắt hắn bắt đầu thay đổi, hắn nhìn thấy những thứ kia mạch máu bắt đầu vặn vẹo, nhìn thấy những thứ kia nội tạng bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách, nhìn thấy từng cây một mạch máu bắt đầu một cây tiếp một cây nổ lên...

A

Cái kia hét thảm một tiếng vô cùng thê lương, lấy tư thái người thắng đứng ở phía trước Lăng Trần, liền muốn đối với Lăng Trần phát động một kích trí mạng Hell bỗng nhiên giống như thân thể bị đâm vào vạn Thousand Knives, vô cùng kêu gào thống khổ lên, kêu khàn cả giọng, hai cánh tay hắn bưng kín lồng ngực của mình, vô cùng thống khổ gào thét, sau đó một đầu đụng phải trên đất, trên mặt đất vô cùng thống khổ lăn lộn, rống tan nát cõi lòng, từng cổ máu chảy như suối phun như vậy từ hắn trong thất khiếu xông ra, thân thể lăn lộn đến địa phương, mặt đất lưu lại mảng lớn huyết dịch cùng mồ hôi.

Nhưng, mặc cho hắn như thế nào điên cuồng hét lên, như thế nào phát tiết, thống khổ cảm giác lại từ đầu đến cuối không có nửa điểm yếu bớt, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

Thế giới Lăng Trần đỏ càng thâm thúy hơn, hắn như cũ gắt gao nhìn xem những thứ kia nhanh chóng bạo liệt mạch máu, nội tạng... Dùng ánh mắt của mình đưa chúng nó từng cái chặt đứt, nát bấy...

Toàn bộ... Hủy diệt cho ta!!

Toàn bộ hủy diệt!!

Tất cả tinh thần lực chen nhau lên, mà hắn cường đại vô cùng ý niệm, hắn thấy được cái kia mảng lớn nội tạng trong nháy mắt toàn bộ vỡ tan, vặn vẹo ở chung một chỗ, bị hủy thành một đoàn huyết sắc hồ dán, sau đó, ý thức sau cùng của hắn rốt cuộc tản đi, thế giới màu đỏ lần nữa trở nên thương bạch, sau đó biến thành hoàn toàn hắc ám.

Hell thống khổ tiếng kêu gào hoàn toàn đình chỉ, hắn ngã ngửa xuống đất lên, như dựa vào cây Lăng Trần không nhúc nhích, dưới người một mảng lớn nhìn thấy mà giật mình máu tươi. Xung quanh tĩnh mịch một mảnh, lại cũng nghe không đến bất luận cái gì âm thanh.

Xuất hiện ở sau lưng Hell quỷ dị bóng đen đi tới bên người Lăng Trần, yên lặng sau một hồi, phát ra một tiếng mang theo run sợ nhỏ nhẹ âm thanh: "Phá... Diệt... Giết... Đồng..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.