Chương 314: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (chín)

Chương 314: Kẻ báo thù tới từ địa ngục (chín)

Cái bóng hư ảo đứng ở bên cạnh Lăng Trần rất lâu, tay một mực đặt ở gương mặt của Lăng Trần, tựa hồ là đang cảm thụ hô hấp của hắn cùng sinh mệnh khí tức, sau một hồi lâu, phát ra mang theo thâm thâm kinh ngạc lầm bầm lầu bầu âm thanh: "Thân thể cơ năng cơ hồ toàn bộ tê liệt, từ đó để cho tinh thần biến đến vô cùng tập trung, bức ra Phá Diệt Sát Đồng. Loại này chỉ từng xuất hiện ở trên người Thượng Cổ Ma Thần ma đồng, tại sao càng sẽ xuất hiện ở trên người một nhân loại, chẳng lẽ..."

Thân thể của Lăng Trần mặt ngoài vết rách vô số, khắp nhiễm máu tươi, đã cơ hồ không tìm ra hoàn chỉnh địa phương, nội tạng càng là bị tổn thương cực kỳ nghiêm trọng, dù sao, trước đây công kích và va chạm, đầy đủ để cho một người bình thường thân thể bị phá hư thành một bãi thịt nát. Nhưng, chính là dưới trạng thái như vậy, Lăng Trần dấu hiệu sinh mạng mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng lại cũng không tiếp tục yếu ớt đi xuống, ngược lại tại mơ hồ càng thịnh vượng. Mà trên người hắn vô số vết thương, bất ngờ tại lấy mắt thường khả biện tốc độ kinh khủng khép lại.

"Tất cả vết thương cũng đã cầm máu, sinh mệnh chẳng những không có tiếp tục trôi đi, ngược lại đang nhanh chóng khôi phục... Như vậy trong ngoài trọng thương, một người bình thường đã có thể tuyên bố tử vong, sau cùng dấu hiệu sinh mạng chỉ có thể duy trì nhiều nhất không cao hơn một phút đồng hồ, coi như thể chất dị thường, vạn hạnh sống sót, cũng sẽ cả đời tàn phế. Nhưng hắn cái này sinh mệnh đáng sợ lực còn có năng lực tự lành, kết quả là chuyện gì xảy ra..."

Cái bóng hư ảo đang lầm bầm lầu bầu, mà đang ở thời gian ngắn ngủi này bên trong, tới từ khí tức sinh mệnh của Lăng Trần ít nhất cường thịnh nhiều gấp đôi. Hơn nữa cổ sinh mệnh khí tức còn đang toàn lực giãy giụa, bốc lên... Đây là cực mạnh cầu sinh dục vọng xuống nhanh chóng khôi phục.

Xa xa, chợt truyền tới từng trận nhanh chóng tiếp cận tiếng bước chân. Cái bóng hư ảo lùi lại một bước, thân thể chuyển một cái, hoàn toàn biến mất ở trong không khí.

Cái bóng biến mất một khắc kia, một cái toàn thân Bạch Thường nữ tử liền vọt tới, eo nhỏ nhắn như làm, vóc người nhỏ dài, phiêu dật như tiên, bình thường luôn là bảo bọc lạnh giá sương lạnh trên mặt giờ phút này nhưng là viết đầy kinh hoảng, hai đạo tinh tế Nguyệt Mi thật chặt biệt lên. Nàng liếc mắt liền thấy được y theo trên tàng cây, hai mắt nhắm nghiền Lăng Trần, hắn không nhúc nhích, dưới người một vũng lớn máu, giống như chết đi. Tròng mắt của nàng đột nhiên co rúc lại, trước mắt một trận trời đất quay cuồng, phát như điên xông tới.

Đứng ở trước người của Lăng Trần, nàng run rẩy đưa hai tay ra, nhưng lại không dám dây vào tiếp xúc thân thể của Lăng Trần, nước mắt nhanh chóng xông ra, làm sao ngăn đều không ngừng được, mơ hồ trong tầm mắt, nàng làm sao cũng không muốn tin tưởng chính mình chứng kiến... Nàng chứng kiến, so với nàng tại tới nơi này trên đường nghĩ tới đáng sợ nhất một màn, còn còn đáng sợ hơn gấp trăm ngàn lần, để cho nàng tại trong trời đất quay cuồng cơ hồ rơi vào thâm uyên.

"Dao Dao... Là... Là ngươi sao..."

Sau lưng, một cái thanh âm cực kỳ yếu ớt vang lên, ý thức tại trong thống khổ cực độ nằm ở tự do trạng thái Mộc Băng Dao toàn thân trong nháy mắt thả ra một cổ vô cùng khí tức băng hàn, đột nhiên xoay người, một đôi như thủy tinh con ngươi xinh đẹp phóng xạ ra lạnh giá đến vô cùng đáng sợ ánh mắt. Nhìn xem co quắp trên mặt đất, máu me be bét khắp người Hell, nhìn xem cái này vốn nên sáu năm trước liền người chết, nàng không có nửa điểm kinh ngạc, nội tâm, bị thống khổ và oán hận hoàn toàn nhét đầy, ngay cả âm thanh, đều trở nên trầm thấp như vậy cùng độc ác: "Ngươi còn chưa chết... Là ngươi... Giết hắn!!"

Ánh mắt Mộc Băng Dao và thanh âm để cho Hell lộ ra thống khổ cười, hắn giật giật môi, phát ra yếu ớt không chịu nổi âm thanh: "Hắn... Không chết... Cũng không chết được... Người điên nói, trừ phi đem thân thể của hắn xong hủy sạch... Nếu không... Nếu như hắn cố ý không muốn chết, của hắn cường đại tinh thần lực, sẽ để cho sinh mệnh lực của hắn không cách nào tiêu tan... Hắn chẳng những sẽ không chết... Còn có thể nhanh chóng khôi phục... Sẽ người chết, là ta. Ta ngũ tạng toàn bộ hủy, mạch máu nổ tung, bây giờ còn có thể nói chuyện... Chẳng qua chỉ là dựa vào thu xếp tại trong thân thể ta trang bị duy trì sự sống... Nhưng cũng... Căn bản chi chống đỡ không được quá lâu..."

Nói nhiều như vậy lời, Hell nguyên bản là vô cùng nhợt nhạt mặt càng là trắng dọa người, Mộc Băng Dao ánh mắt run rẩy dữ dội, hoảng hốt xoay người lại đến gần đến trước người Lăng Trần, đưa ra tuyết ngọc thủ nhẹ nhàng đụng chạm trên mặt của hắn, lòng bàn tay truyền tới ấm áp để cho nàng mừng rỡ như điên, để cho thống khổ không chịu nổi, tâm như tro tàn nàng thoáng cái vừa tìm được lý do sống tiếp, thất hồn lạc phách lầm bầm lầu bầu: "Quá tốt rồi... Quá tốt rồi..."

Vị trí hiện thời của Hell nhìn thấy chính là bóng lưng Mộc Băng Dao, cũng nhìn thấy nàng không ngừng rơi trên mặt đất nước mắt. Mà cả đời này, nàng đều chưa bao giờ vì hắn từng rơi một giọt nước mắt, cho dù là hắn sáu năm trước "Chết đi"...

Xác nhận Lăng Trần không có chết đi, tâm tình của Mộc Băng Dao rõ ràng ổn định rất nhiều, nàng xoay người, sắc mặt đã là vắng lặng như băng, hơn nữa nhìn không tới nửa điểm nước mắt. Nàng hai tay hất một cái, hàn quang thời gian lập lòe, một cái màu bạc dao găm, cùng một cái màu bạc cỡ nhỏ súng lục đồng thời xuất hiện ở nàng bên trái trong tay phải, chỉ hướng máu me be bét khắp người Hell, trong mắt đẹp trừ hận ý, lại cũng tình cảm của hắn: "Ngươi dám đả thương hắn... Ngàn tử nạn còn!!"

Đối mặt lạnh giá lưỡi nhọn cùng họng súng, Hell rung động không đôi mắt thần, thảm nở nụ cười: "Ta thực sự là... Toàn thế giới bi ai nhất cha, năm đó hắn giết ta... Ngươi không những không hận, còn không rời không bỏ đi theo... Hiện tại ta thương hắn... Ngươi đối với ta hận thấu xương... Ha ha... Ha ha ha ha..."

"Ngươi không có tư cách ở trước mặt ta tự xưng Cha!" Mộc Băng Dao ánh mắt băng hàn, chỉ có oán hận, không có dù là mảy may con gái đối mặt cha ôn tình: "Ngươi giết mẹ ta, để cho ta cả đời đều ở trong ác mộng trải qua, ngươi để cho ta xuất hiện ở cái thế giới này lên, cũng bất quá là chuẩn bị đem ta bồi dưỡng thành ngươi cỗ máy giết người! Ngươi đối với ta duy nhất ân huệ, chính là đem ta đưa cho hắn... Hắn bây giờ là ta sống tiếp lý do duy nhất, ai như thương hắn, không đội trời chung!"

Cầm súng lục tay phải chỉ hướng huyệt thái dương của hắn, ngón trỏ chậm rãi động, lại từ đầu đến cuối không có hoàn toàn đè cò súng xuống.

"Một cái... Có mẹ nữ hài, vĩnh viễn không có thể trở thành một cái chóp đỉnh Chế Tài Giả... Đây là ta giết mẹ ngươi... Nguyên nhân duy nhất... Ngươi, dù sao cũng là con gái của ta... Trên thế giới này, không có cha, sẽ không thương tiếc con của mình... Khặc khục... Bây giờ nhìn như thế giới an tĩnh... Thật ra thì, đang tại lâm vào một cái vô cùng đáng sợ trong bóng râm... Ngươi... Con gái của ta, chỉ có trở thành vĩ đại Chế Tài Giả, mới có thể không trở thành khôi lỗi... Mà là áp đảo bên trên vô số người Chế Tài Giả... Ta đem ngươi đưa cho Adam... Là bởi vì ta biết ngươi đối với hắn sinh tình, cũng chỉ có hắn... Mới có thể xứng với con gái của ta... Ta..."

Năm đó Hell xưa nay sẽ không một lần nói với nàng nhiều lời như vậy, càng sẽ không mang theo cảm tình nói với nàng nhiều lời như vậy. Mộc Băng Dao có chút sợ run nhìn xem thoi thóp, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi Hell, sáu năm không thấy, hắn cùng trong trí nhớ, dường như có bất đồng rất lớn. Mà chính mình, so sánh sáu năm trước làm sao không phải là xảy ra biến hoá quá lớn.

Dao găm cùng súng lục chậm rãi rũ xuống, sau đó bị Mộc Băng Dao thu hồi. Nàng xoay người, không lại nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ta mặc dù hận ngươi tận xương, nhưng dù sao cũng là ngươi để cho ta xuất hiện ở cái thế giới này bên trên. Cho nên ta không giết ngươi, ngươi tự sinh tự diệt đi."

Nàng đi tới bên người của Lăng Trần, nhìn xem Lăng Trần trạng thái, nước mắt một lần nữa phát tiết mà xuống. Nàng đưa hai tay ra, cẩn thận mà tỉ mỉ kiểm tra trên người Lăng Trần dày đặc vết thương. Phía sau của nàng, chậm rãi truyền tới Hell sau cùng yếu ớt âm thanh: "... Cảm ơn... Ít nhất... Ngươi không có hoàn toàn Di Vong... Ta là phụ thân ngươi... Sẽ chết, mới biết trọn đời theo đuổi quá nhiều chuyện... Nhưng thật ra là buồn cười như vậy... Nhỏ nhặt không đáng kể, có lẽ... Giống như Adam nói, sáu năm này... Tâm cảnh của ta, cũng thay đổi hoàn toàn đi... Bất quá... Ít nhất... Ít nhất ta còn có một cái con gái trên đời này... Loại cảm giác này... Thật không tệ..."

"Khặc khục... Dao Dao... Người điên... Người điên cùng một đám người đáng sợ... Đang tại áp dụng một cái... Đáng sợ kế hoạch... Bọn họ đã khống chế thiên... Thiên... Tập đoàn... Ngàn vạn... Không muốn... Tiến vào... Thần... Thần......"

Âm thanh rốt cuộc hoàn toàn biến mất, sau cùng mấy câu nói, trong lòng tập trung ở trên người Lăng Trần Mộc Băng Dao cũng không có toàn bộ nghe rõ. Tay Mộc Băng Dao đình trệ ở chỗ đó, ánh mắt xuất hiện chớp mắt hoảng hốt, nàng không quay đầu lại đi xem đã chết Hell, hai tay, lại đang lặng lẽ siết chặt... Yên lặng, một giọt nước mắt từ khóe mắt của nàng chậm rãi rơi xuống...

Nhanh chóng mà hốt hoảng tiếng bước chân nhanh chóng đến gần, bảy người mặc gần giống như người bằng tốc độ kinh người xông về nơi này, trong đó năm người đàn ông, hai người con gái, tuổi tác đều tại hai mươi đến bốn mươi tuổi trong lúc đó. Dựa theo Mộc Băng Dao vừa rồi phát ra tín hiệu, bọn họ là điên rồi một nửa hướng đến nơi này, một cái, liền thấy không một tiếng động chút nào, máu me be bét khắp người Lăng Trần, nhất thời, bảy người toàn bộ đứng ở đó, đại não ầm ầm nổ tung.

"Là ai... Là ai làm... Là ai!!"

Dẫn đầu nam tử vóc người gầy nhỏ, nhưng ánh mắt lại như lưỡi đao lạnh Rin. Toàn thân hắn run sợ, khàn cả giọng rống to, giống như một đầu tuyệt vọng dã thú phát ra gào thét, cái khác sáu người đồng dạng vành mắt tận rách, toàn thân lạnh giá, giống như thoáng cái rơi vào băng hàn Địa ngục.

Mộc Băng Dao nhanh chóng đứng dậy, thấp giọng nói: "Chủ nhân không có chết! Quỷ Nha, Quỷ Nguyệt, Yêu Ảnh... Toàn bộ tỉnh táo, lập tức cứu chủ người!"

Bảy người toàn bộ thân thể rung một cái, đồng loạt xông tới, cảm thụ tới từ khí tức sinh mệnh của Lăng Trần, Quỷ Nha cuồng bạo rống to: "Nhanh! Lập tức đem chủ nhân mang lên trên xe đi... Nhanh!! Nhanh! Nhanh một chút!!"

Sáu năm qua, bọn họ là lần đầu tiên đối mặt sắp chết Lăng Trần, cũng là Quỷ Nha lần đầu tiên tâm tình như thế mất khống chế, lần đầu tiên lớn như vậy rống. Hắn quay người lại, đột nhiên bắt lên người sau lưng cổ áo, ánh mắt đỏ ngầu, phẫn nộ gào thét: "Quỷ Đao! Nếu nhận ra được không đúng, tại sao không lưu lại bảo vệ chủ nhân!! Các ngươi chẳng lẽ quên rồi, là ai để chúng ta rời đi sống không bằng chết Địa ngục, trải qua Người sinh hoạt! Trên thế giới này không có cái gì so với chủ nhân mệnh quan trọng hơn. Lần này, chủ nhân nếu là xảy ra chuyện gì... Tất cả đều phải cho ta chôn theo!!"

Quỷ Đao một mặt ám sắc, bọn họ từ trước tới giờ sẽ không cãi lại mệnh lệnh của Lăng Trần, Lăng Trần đặc biệt dặn dò bọn họ không thể để cho bất luận kẻ nào tới quấy rầy hắn, hắn há có thể không tuân theo, nhưng mơ hồ cảm giác được không đúng hắn vẫn là ngay lập tức liên lạc trừ Lăng Trần bên ngoài thủ lĩnh tối cao Quỷ Nha. Nhưng bây giờ, sự thật đã đúc thành, hắn không sẽ cho mình tìm bất kỳ giải thích lý do. Hắn cúi đầu xuống, cắn răng nói: "Là ta vô dụng, là ta không có bảo vệ tốt chủ nhân... Mời cho ta xem chủ nhân tốt lên, sau đó ta ngay lập tức sẽ lấy cái chết tạ tội."

"Hỗn trướng!" Quỷ Nha một tay đem hắn quăng trên đất, giọng căm hận nói: "Ai cho ngươi chết! Ngươi cho sống, dùng mạng ngươi cho ta che chở chủ nhân!"

Hai chiếc xe nhanh chóng lái tới, cửa xe bị mở ra đến lớn nhất, ba người cẩn thận vô cùng nâng lên Lăng Trần không có bất kỳ ý thức thân thể, thả ở trong đó một chiếc chỗ ngồi phía sau, cửa xe đóng chặt, xe nhanh chóng vọt ra, không dám trễ nãi dù là một giây đồng hồ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.