Chương 315: 13223 thức tỉnh (Thượng)

Chương 315: 13223 thức tỉnh (Thượng)

Trong thiên hạ, có thể đem Lăng Trần tổn thương loại trình độ này, trừ nhớ năm đó Hell cùng không có khả năng xuất hiện ở nơi này Eva, bọn họ căn bản không nghĩ tới những người khác. Khi thấy rõ cái đó ngã vào trong vũng máu không nhúc nhích Hell, bọn họ rối rít hít một hơi lãnh khí, khiếp sợ tột đỉnh

Năm đó, bọn họ cũng không có nhìn thấy thi thể Hell, cho nên, mặc dù mỗi một người cũng không có nói ra, nhưng trong trái tim tất cả mọi người đều chôn xuống hắn có lẽ cũng chưa chết bóng mờ. Dù sao, không thấy thi thể, liền vĩnh viễn không nên tùy tiện xác định tử vong, đây là bọn họ từ nhỏ đã nhớ kỹ Chế Tài Giả thường thức. Lúc này, cái đó đáng sợ bóng mờ cư nhiên trở thành thực tế. Mặc dù sáu năm trôi qua, mới gặp lại Hell, hơn nữa còn là tựa như ư đã chết Hell, bọn họ vẫn cảm giác được một trận khiếp sợ. Hell đích xác là quá mức đáng sợ, năm đó bọn họ cho dù lại hận, cũng không có can đảm đi phản kháng, đối với bọn họ tới nói, hắn giống như trên đời đáng sợ nhất ma quỷ.

Quỷ Nha đi tới, đưa tay dò xét toàn thân hắn mỗi cái vị trí, cuối cùng đứng dậy: "Thi thể đã lạnh giá, da thịt bắt đầu hiện ra màu xanh lá cây, đã chết không thể chết lại."

"Tên ma quỷ này, lại có thể thật sự từ trong Địa ngục bò trở về... Hắc, không hổ là chủ nhân! Lần này lại một người giết hắn!" Quỷ Nha hai tay siết chặt, lạnh lùng nói, mồ hôi lạnh trên trán toát ra, trong lòng trận trận sợ. Bọn họ là rõ ràng nhất Hell chi người cường đại, năm đó, là Lăng Trần cùng Eva thiết kế trọng thương hắn, sau đó liên thủ mới đưa hắn chật vật "Đánh chết" mà lần này, chỉ có Lăng Trần một người. Hắn có thể tưởng tượng, cái này quá trình trong đó là nguy hiểm cỡ nào, mà Hell chết, Lăng Trần trọng thương kết cục, nhưng thật ra là biết bao vạn hạnh.

"Có thể giết chết Hell, toàn thế giới, cũng chỉ có chủ nhân có thể làm được! Cũng còn khá... Hiện tại Hell đã chết, đã không có người nào có thể uy hiếp được chủ nhân."

Xác nhận Hell đã chết, trên mặt bọn họ oán hận cuối cùng giảm nhẹ đi nhiều. Mặc dù Lăng Trần bị thương nặng, nhưng bọn họ rõ ràng Sở Lăng Trần thân thể cái kia vô cùng kinh khủng năng lực khôi phục. Nghĩ đến hắn càng một người đánh chết Hell, mỗi một người đều đang run sợ trong lộ ra sâu đậm kính ngưỡng chi sắc.

"Nếu như là đã chết rồi, không cần thiết lãng phí thời gian ở trên người hắn, chúng ta đi thôi." Mộc Băng Dao lạnh lùng nói, cuối cùng nhìn Hell một cái, xoay người, đi hướng còn dư lại một chiếc xe.

Quỷ Nha gật đầu: "Chúng ta đi!"

....................................

Thủy Nhược cùng Thiên Thiên bị bình an đưa về trong nhà, trên đường nam tử trên ghế lái phụ rời đi, một cái khác đem các nàng đưa về sau một mực giữ ở ngoài cửa, chốc lát đều không hề rời đi. Tâm thần không yên Thủy Nhược đứng ngồi không yên, một buổi chiều đều tại vô tri vô giác trung độ qua, cơ hồ cách mỗi không tới một phút liền sẽ liếc mắt nhìn thời gian... Bốn giờ chiều, năm giờ... Lăng Trần vẫn không có trở về. Trong tay nàng dùng sức cầm điện thoại di động, nhưng lại không dám gọi điện thoại cho Lăng Trần, e sợ hắn thật sự là bởi vì có chuyện trọng yếu không muốn bị quấy rầy.

Tâm tình của nàng cũng đem Thiên Thiên lây nhiễm. Thiên Thiên một tấc cũng không rời phụng bồi bên người nàng, một mực rất nghiêm túc an ủi nàng, nhưng không thấy được Lăng Trần trở về, Thủy Nhược tâm căn bản là không cách nào bình tĩnh lại. Chỉ là cùng hắn phân tách lâu như vậy, liền đầy đủ để cho nàng khó có thể chịu đựng.

Rốt cuộc, sáu giờ chiều. Khóa chặt cửa nhà bỗng nhiên bị mở ra, một trận lan truyền động tĩnh truyền tới. Thủy Nhược giống như từ trong mộng bị thức tỉnh, không để ý tới lao ra khỏi phòng. Cánh cửa phương hướng, trừ lái xe hai người kia, toàn bộ là khuôn mặt xa lạ, mặc cũng đều gần giống như, nàng không kịp chất vấn những người này là ai, tại sao chợt xông vào đến, bởi vì nàng liếc nhìn bị đặt ở một tấm rõ ràng cho thấy tạm thời làm thành trên cáng cứu thương, máu me be bét khắp người Lăng Trần.

Lúc ra cửa mặc màu nhạt quần áo trong đã bị hoàn toàn nhuộm thành Mặc màu đỏ, vô số nhỏ bé bể miệng bị đông lại huyết dịch dính hợp lại cùng nhau, trên tóc, trên mặt, trên tay, trên chân... Toàn thân tất cả vị trí, nồng nặc vết máu dữ tợn chói mắt.

Lăng Thủy Nhược thân thể thoáng một cái, thế giới trước mắt trời đất quay cuồng, trong hôn mê ngay cả hô hấp đều tựa như hoàn toàn đình chỉ, sau đó nàng như giống như điên xông tới, phát ra Đỗ Quyên đẫm máu và nước mắt một dạng kêu lên: "Ca ca... Ca ca!!"

Sáu năm qua, bọn họ thời khắc bảo vệ ở xung quanh Lăng Trần, so với bất luận kẻ nào đều biết hắn năm đó vì sao lại ở lại Trung Châu, thì tại sao từ Trung Châu đi tới Kinh Hoa. Hắn an định sáu năm, lý do duy nhất chính là Lăng Thủy Nhược. Giữa bọn họ tình cảm đã sớm là tù không thể phân, đối với bọn họ tới nói, lẫn nhau sinh mệnh muốn so với tánh mạng của mình trọng yếu hơn. Cho nên, bọn họ cũng lại không quá minh bạch nếu như bị Lăng Thủy Nhược nhìn thấy bây giờ Lăng Trần sẽ phản ứng như thế nào.

Quá lớn tinh thần kích thích cùng tâm tình chập chờn cực dễ tổn hại sức khỏe, bọn họ quả quyết không thể để cho chuyện như vậy như vậy phát sinh, cho nên tại trước khi vào đã sớm nghĩ xong ứng đối như thế nào. Mộc Băng Dao nhanh bước ra ngoài, ôm lấy xông về phía Lăng Trần Thủy Nhược, nhanh chóng nói: "Nhược Nhược, không cần lo lắng, chủ nhân hắn không có chuyện gì, hắn không có chết, chỉ là bị thương, hơn nữa rất nhanh liền sẽ khỏi hẳn. Hiện tại thân thể của hắn bị tổn thương, không thể tùy ý đụng chạm, chúng ta đều phải bình tĩnh lại, mới có thể chiếu cố hắn."

Mộc Băng Dao tại sao lại xuất hiện ở nơi này, Lăng Thủy Nhược căn bản không có tâm tư đi hỏi thăm cùng truy cứu, nhìn xem Lăng Trần trạng thái, nàng cơ hồ cảm giác được cả thế giới đều đã sụp đổ. Nghe thấy lời của Mộc Băng Dao, thân thể của nàng cứng rắn đình chỉ, e sợ chính mình không cẩn thận đụng chạm thân thể của hắn. Nhưng căn bản là không có cách nén nước mắt tùy ý tuôn trào, thả ra trong lòng nàng vô hạn sợ hãi cùng đau lòng.

"Tỷ tỷ... A!! Ca ca!!"

Thiên Thiên chạy ra, nhìn xem máu me be bét khắp người, không một tiếng động chút nào Lăng Trần, phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng kêu sợ hãi. Thủy Nhược đem nàng kéo qua, dùng sức ôm lấy nàng, tiếng khóc nói: "Thiên Thiên, đừng khóc... Ca ca hắn chỉ là bị thương... Ngủ thiếp đi... Rất nhanh liền sẽ tốt đẹp... Các ngươi... Các ngươi nhanh mau cứu hắn... Ta van cầu các ngươi nhanh mau cứu nàng..."

Bọn họ nhìn ra được, Lăng Thủy Nhược tại đả kích khổng lồ xuống liều mạng để cho mình bảo trì lý trí, tình cảnh không có mất khống chế, điều này cũng làm cho bọn họ tiểu thở phào nhẹ nhỏm. Nghe thanh âm của nàng, mỗi một cái trong lòng đều là từng trận nắm chặt đau. Quỷ Nha một mực cắn răng, hai tay phiền não vung qua vung lại, giờ phút này rốt cuộc bùng nổ: "Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch làm sao còn chưa tới!! Cái này nhưng là của chủ nhân mệnh a!!"

"Chúng ta đã đến!!"

Nặng nề thanh âm cô gái ở ngoài cửa động tĩnh, mới vừa đóng lại cửa phòng bị mãnh nhiên mở ra, hai cái trên dưới hai mươi tuổi nữ tử bước nhanh vọt vào, đi thẳng tới thân thể của Lăng Trần, những người khác cũng nhanh chóng tránh ra. Một cái đỉnh cấp sát thủ, thường thường cũng sẽ là một cái đỉnh cấp bác sĩ ngoại khoa. Bởi vì muốn bằng nhanh nhất tiệp phương thức đến mức người vào chỗ chết, liền sẽ hiểu toàn diện nhân thể đủ loại cấu tạo, đồng thời, sát thủ cả đời muốn bị thương sẽ đếm không hết, nghĩ phải sống lâu một chút, liền phải biết như thế nào xử lý đủ loại đủ kiểu vết thương. Trong bọn họ, Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch là người nổi bật. Ở trong địa ngục, các nàng chữa khỏi không biết bao nhiêu vết thương.

"Yêu Ảnh tỷ tỷ, Thiên Mạch tỷ tỷ..."

Hai người kia, rõ ràng là ban đầu nàng tại tân thủ thôn, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, một mực mang nàng tới cấp 10 hai người chị. Thời khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch tại sao các nàng sẽ dường như thiên sứ xuất hiện trợ giúp nàng. Lăng Thủy Nhược đã đình chỉ tiếng khóc, cắn chặt môi không để cho mình phát ra âm thanh... Mộc Băng Dao mà nói sâu đậm cảnh tỉnh nàng, nàng phải tỉnh táo, không thể mất khống chế, mới có thể tốt hơn chiếu cố anh.

Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch bắt đầu kiểm tra thân thể của Lăng Trần, mọi người cũng đều vào giờ khắc này gắt gao nín thở, ai cũng không dám lên tiếng quấy rầy. Đối với Lăng Thủy Nhược tới nói, trừ Mộc Băng Dao, bọn họ đều là khuôn mặt xa lạ, nhưng đối mặt trọng thương hôn mê Lăng Trần, mỗi một cái đều là sắc mặt nặng nề vô cùng, Lăng Thủy Nhược biết, bọn họ nhất định chính là Lăng Trần từng nói những người đó... Một mực yên lặng bảo vệ ở xung quanh bọn họ những người đó.

Có bọn họ một mực bảo vệ an toàn của hắn, nàng sợ hãi nội tâm có ít như vậy cho phép bình tĩnh. Lúc này, Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch đồng thời đứng lên, Thủy Nhược cũng không còn cách nào đè nén, tiến lên run giọng nói: "Yêu Ảnh tỷ tỷ, Thiên Mạch tỷ tỷ, ca ca hắn thế nào... Hắn có phải hay không... Có phải hay không là chỉ bị thương nhẹ... Có phải hay không là lập tức liền sẽ tốt lên..."

Những người khác tất cả đều là sắc mặt nặng nề khẩn trương nhìn xem các nàng.

Nhìn xem mặt đầy đều là nước mắt vết Thủy Nhược, Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch thương tiếc vô cùng. Yêu Ảnh giật giật khóe miệng, cứ có thể làm cho mình lộ ra một cái ung dung cười ôn hòa: "Nhược Nhược, ngươi yên tâm đi. Như vậy thương đối với người khác mà nói là vết thương trí mạng, nhưng đối với chủ nhân đến nói không hề có một chút vấn đề. Tỷ tỷ cam đoan với ngươi, nhiều nhất ba ngày, chủ nhân sẽ tỉnh lại, hơn nữa lúc tỉnh lại, vết thương trên người sẽ tốt hơn phân nửa. Nhiều nhất thời gian một tuần, liền sẽ khỏi hẳn."

"Ừ! Chúng ta dùng lòng của chúng ta tới bảo đảm!" Thiên Mạch cũng đi tới, hướng Thủy Nhược mỉm cười nói.

Nghe được những lời này, trên mặt của mỗi người đều lộ ra mừng như điên. Những thứ kia bình thường cả ngày lẫn đêm đều không nhất định nói một câu, một năm đều không nhất định cười một lần Chế Tài Giả mỗi một người đều hưng phấn giống như đứa bé xoa tay bắt y, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Quá tốt rồi... Quá tốt rồi..."

Thủy Nhược dùng sức gật đầu, tâm vẫn co rút đau đớn, nhưng cuối cùng từ hoảng sợ trong vực sâu thoát khỏi. Nàng nắm Yêu Ảnh cùng tay áo của Thiên Mạch, nghẹn ngào nói: "Mời các ngươi... Nhất định phải trị lành ca ca, ta... Ta..."

"Yên tâm đi, lời mới vừa nói tuyệt đối với không hề có một chữ là giả. Hơn nữa, chủ nhân mệnh so với mọi người chúng ta mệnh đều trọng yếu, chúng ta vô luận như thế nào cũng sẽ không để chủ nhân có chuyện."

Yêu Ảnh xoay người, nói nhanh: "Lập tức đến phòng tắm nhường, sau đó đem thân thể của chủ nhân mang lên trong nước lạnh đi, nhấc động thời điểm nhất thiết phải cẩn thận."

Nói xong, Yêu Ảnh không còn dám chút nào trì hoãn, vọt vào trong phòng tắm. Thiên Mạch đi ra khỏi cửa phòng, trở lại xe lấy ra một cái nhìn qua đặc biệt nặng nề cái rương, cũng tiến vào trong phòng tắm.

Thân thể của Lăng Trần bị cẩn thận vô cùng nhấc vào trong phòng tắm, sau đó cửa phòng tắm bị nghiêm mật đóng lại. Không thấy được Lăng Trần thân thể Thủy Nhược như đồng tâm treo ở trên bầu trời, dùng sức ôm Thiên Thiên, trái tim hỗn loạn không chịu nổi nhảy lên.

"Tổn thương người của hắn, tên gọi Hell, cũng là trên thế giới này, một người duy nhất có thể đem hắn tổn thương tới loại trình độ này người." Mộc Băng Dao ngồi vào bên người nàng, nhẹ nhàng chậm chạp nói.

Sẽ xuất hiện ở nơi này, thân phận Mộc Băng Dao Lăng Thủy Nhược như thế nào lại không rõ ràng. Bây giờ nghĩ lại, Băng Tâm La Sát sẽ gia nhập Tâm Mộng, hiển nhiên cũng là Lăng Trần cố ý sắp xếp. Chỉ là cho tới nay, bao gồm nàng ở bên trong mỗi một người, đều chưa hề biết quan hệ của nàng và Lăng Trần.

"Hell..." Lăng Thủy Nhược thất hồn lạc phách lặp lại một cái cái tên này, nàng nhớ kỹ ca ca từng nói với nàng cái tên này, là sáu năm trước, hắn cùng Eva cùng nhau giết chết người kia, cũng được xưng làm Địa Ngục Giáo Quan: "Hắn... Không phải là chết sao?"

Mộc Băng Dao hơi hơi kinh ngạc: "Xem ra, chủ nhân đã từng nói với ngươi chuyện của hắn. Sáu năm trước, chúng ta thực sự đều cho là hắn đã chết. Không nghĩ tới, hắn lại có thể sống trở lại rồi. Chủ nhân trước chắc là cảm giác được khí tức của hắn, mới để các ngươi rời đi trước, thậm chí không để chúng ta bất cứ người nào đến gần nơi đó... Bởi vì chủ nhân biết, nếu như vậy thì thật là Hell, chúng ta đi, cũng chỉ là chịu chết. Quỷ Đao đang cùng các ngươi cùng nhau trên đường trở về vẫn cảm thấy không đúng, cho nên báo cho Quỷ Nha... Mà chúng ta đến nơi đó, vẫn hơi trễ. Bất quá cũng may, Hell đã chết, triệt để chết rồi, bị chủ nhân đánh bại. Hắn chết, trên thế giới này cũng sẽ không tồn tại có thể đối với chủ người tạo thành uy hiếp tánh mạng, một mực chôn ở trong lòng mối họa cũng hoàn toàn tiêu trừ, mặc dù giá cao hơi lớn, nhưng, một cái góc độ khác nói, cũng là một chuyện tốt. Hơn nữa các nàng cũng đã nói, chủ người lập tức liền sẽ tốt lên, sẽ không có bất cứ chuyện gì... Cho nên, cũng không nên quá lo lắng được không? Hắn cần nhất, là ngươi chiếu cố."

Lăng Thủy Nhược chậm rãi ngẩng đầu lên, dính nước mắt mông lung đôi mắt nhìn xem Mộc Băng Dao, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lại lộ ra một cái nhàn nhạt cười: "Băng Dao tỷ tỷ, nguyên lai, ngươi cũng có thể một lần nói nhiều lời như vậy... Cũng có thể nghiêm túc như vậy an ủi một người."

Mộc Băng Dao: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.