Chương 316: 13223 thức tỉnh (Trung)

Chương 316: 13223 thức tỉnh (Trung)

Lăng Trần thân thể năng lực tự lành có thể nói Thiên Hạ Vô Song. Tại "Địa ngục" bên trong, hắn vô luận chịu thương nặng cỡ nào, đều có thể tại tương đối trong thời gian ngắn hoàn toàn khép lại, ngay cả thương tích vết cũng sẽ không lưu lại. Cho nên, tại "Địa ngục" bên trong, hắn cùng Eva đối với những người khác tới nói một mực đều là quái vật cấp bậc tồn tại. Lăng Trần thân thể năng lực tự lành mạnh vượt xa người bình thường phạm vi nhận thức, thậm chí không cách nào dùng khoa học và y thuật giải thích.

Vẻn vẹn thời gian hai ngày, Lăng Trần mặt ngoài thân thể vô số vết thương toàn bộ khép lại, liền nửa điểm vết thương đều không có để lại, chỉ là thoáng thấm vào bởi vì quá độ mất máu mà phơi bày màu tái nhợt. Một mực lo lắng sợ hãi Thủy Nhược cũng rốt cuộc yên lòng, cực nhọc ngày đêm, không thể yên ổn nghỉ ngơi thủ ở bên cạnh hắn, chờ đợi hắn tỉnh lại. Hai ngày trôi qua, Lăng Trần từ đầu đến cuối không có dấu hiệu tỉnh lại. Thật ra thì, tinh thần của hắn tiêu hao, cũng không kém gì thân thể của hắn tổn thương.

Sáng sớm, Thiên Thiên tỉnh lại, vừa liếc mắt liền thấy Thủy Nhược vẫn y theo ngồi ở bên người Lăng Trần, ngẩn người nhìn xem hắn. Nhìn thấy Thiên Thiên tỉnh lại, nàng mỹ mâu hơi đổi, lộ ra một cái ấm áp cười: "Thiên Thiên, ngươi đã tỉnh. Tỷ tỷ lập tức đi chuẩn bị bữa sáng."

Thiên Thiên biết, Thủy Nhược lại là một đêm không ngủ. Nàng đã giữ Lăng Trần suốt hai ngày ba đêm, cho dù ai khuyên nàng đều không muốn rời đi. Thiên Thiên đau lòng nhanh muốn khóc lên, nàng nhào tới trên người Thủy Nhược hô to: "Tỷ tỷ, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi có được hay không... Ngươi cũng ba buổi tối không có ngủ rồi, như vậy sẽ mệt chết đi. Chúng ta sẽ nhìn xem ca ca, ca ca tỉnh lại lời, chúng ta nhất định lập tức kêu ngươi, có được hay không?"

Thủy Nhược biết nàng tâm thương bản thân, vỗ vỗ nàng nhu lưng:gánh, khẽ gật đầu một cái: "Không thấy ca ca tỉnh lại, ta không ngủ được... Yên tâm đi, ta không có chút nào mệt. Rửa mặt trước đi, ta đi nấu cháo."

Thủy Nhược đứng dậy, đứng dậy một khắc kia, trước mắt nàng bỗng nhiên tối sầm lại, thân thể đột nhiên thoáng một cái, nếu như không phải là lập tức đỡ vách tường, nói không chừng sẽ trực tiếp té lăn trên đất. Thiên Thiên sợ hết hồn, cuống quít chạy tới đỡ lấy nàng, kinh hoảng hô to: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy? Khó chịu chỗ nào?"

"Ta không sao, là ngồi quá lâu, lúc dậy hơi có chút choáng váng đầu." Thủy Nhược không thèm để ý cười cười: "Thiên Thiên, ta lúc nấu cơm, làm phiền ngươi giúp ta nhìn ca ca rồi."

Ba ngày hai đêm không có nghỉ ngơi, sắc mặt Thủy Nhược tiều tụy làm cho lòng người đau. Nhưng ở trông coi Lăng Trần trong chuyện này, luôn là nhu nhược như nước nàng nhưng là vô cùng kiên quyết. Thiên Thiên chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu, sau đó vẫn nhìn nàng rời phòng.

Thân thể tràn đầy một cổ không bình thường mất sức cảm giác, loại cảm giác này kể từ sau khi thoát khỏi Ethiloc virus, liền lại không từng xuất hiện. Đại não cũng nhỏ nhẹ choáng váng. Đây có lẽ là quá lâu không ngủ, từ đó tạo thành thân thể mất sức cùng tinh thần mệt mỏi, cho nên Thủy Nhược cũng không hề để ý. Đi vào phòng bếp, đóng lại cửa phòng bếp, một cổ đau ray rức cảm giác đau bỗng nhiên từ ngực vị trí truyền tới, nàng theo bản năng một tay che ngực, một tay đè ở trên môi, dùng sức ho khan, một mực ho khan thật lâu, dần dần cảm giác được có vật gì bị ho ra. Qua thật lâu, nàng mới đình chỉ ho khan, chậm rãi, đem đè ở trên môi bên phải tay lấy ra, trên lòng bàn tay... Dính đầy vết máu màu đen. Nàng kinh ngạc nhìn, đôi mắt dần dần trở nên mông lung.

..................

Thế giới Thần Nguyệt, Viêm Hoàng liên minh.

"Thiếu chủ, hai tin tức tốt!"

Long Thiên Vân mới vừa Online, Viêm Ảnh liền ngay lập tức đi tới trước người hắn hướng hắn báo cáo.

"Nói." Long Thiên Vân ghé mắt nói.

Viêm Ảnh trả lời ngay: "Một cái, là Tâm Mộng thành lập sau một tháng bảo vệ kỳ còn có ba ngày đã đến. Những ngày gần đây, chúng ta cũng đã tra ra vị trí hiện thời của Tâm Mộng. Lăng Thiên thành lập Tâm Mộng sau cũng không có thiết lập chính quy nơi đóng quân, công hội cứ điểm thiết lập ở thành bắc khu dân cư một cái nhà nhà nhỏ bên trong, bảng hiệu công hội hẳn là liền ở bên trong, chỗ đó cũng không có bất kỳ biện pháp bảo vệ, muốn phá hỏng, dễ như trở bàn tay."

"Rất tốt." Long Thiên Vân ngưng mắt gật đầu. Bọn họ Viêm Hoàng liên minh tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào ngự trị ở bên trên bọn họ. Cho dù hủy diệt Tâm Mộng sẽ thương tổn đến Vân Mộng Tâm, hắn cũng tuyệt không thể nương tay: "Lăng Thiên không phải là ngu xuẩn, hắn nói không chừng sẽ có cái gì đặc biệt phương pháp ứng đối. Làm xong đầy đủ chuẩn bị, ba ngày sau, ngay lập tức hủy diệt!"

"Đúng." Viêm Ảnh theo tiếng, sau đó nói tiếp: "Thứ hai tin tức tốt, tin tưởng thiếu chủ nghe xong nhất định rất cao hứng... Chúng ta đã tra được Lăng Thiên trong thực tế thân phận, cùng với hắn hiện tại trụ sở."

Long Thiên Vân tròng mắt hơi híp, mãnh đứng lên, trầm mặt nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Cực kỳ xác định!" Viêm Ảnh không có nửa điểm do dự gật đầu: "Có đếm không hết chứng cứ có thể chứng minh người đó chính là Lăng Thiên, tuyệt sẽ không sai."

"Nói tiếp."

Viêm Ảnh lập tức bắt lại đồng hồ đeo tay, đem truyện trước vào trong đó hình ảnh đưa cho Long Thiên Vân. Trên tấm ảnh, song song ba người giấy tờ chứng nhận chiếu. Hắn nhanh chóng mà giải thích cặn kẽ: "Người này, thật tên gọi Lăng Trần, cô bé này gọi là Lăng Thủy Nhược, về mặt thân phận là em gái của Lăng Trần. Bọn họ ở hai năm trước từ Trung Châu đi tới Kinh Hoa, đã xác nhận là vì chữa trị Lăng Thủy Nhược mắc Ethiloc virus. Cha mẹ bọn họ tại hai năm trước bởi vì Ethiloc virus tử vong. Cái này nhỏ hơn nữ hài tên là Lăng Thiên Thiên, thân phận là khoảng thời gian này từ Trung Châu bên kia qua tới cùng đoàn bọn hắn tụ thân nhân. Bọn họ hiện cư ngụ ở Thiên Viên cư xá số 12 biệt thự, gia đình tạo thành trong, cùng thiếu chủ trước đạt được tin tức hoàn toàn giống in, hơn nữa Lăng Thiên vừa vặn cũng họ Lăng."

"Chứng cứ quyết định đây?" Long Thiên Vân nín thở, hỏi.

"Rất nhiều." Viêm Ảnh trả lời: "Chúng ta sở dĩ sẽ để mắt tới nơi đó, là bởi vì trước hai Thiên Thiên vườn cư xá có người báo cảnh sát, nói 12 tòa phụ cận xuất hiện đại lượng người xa lạ vật cùng xa lạ xe cộ, chúng ta tại dưới sự trùng hợp chú ý đến nơi đó, cũng chú ý tới nhà kia gia đình tạo thành vừa vặn cùng thiếu chủ để chúng ta điều tra, vì vậy điều lấy người nhà kia tất cả hồ sơ. Sau đó phát hiện một cái quỷ dị địa phương, Lăng Trần ban đầu mang em gái tới Kinh Hoa là vì chữa trị Ethiloc virus, nhưng nghe cái đó tiểu khu người ta nói, gần đây, em gái Lăng Trần lại không thể tưởng tượng nổi hành động tự nhiên, lại cũng không nhìn ra bất kỳ dính Ethiloc vết tích. Chúng ta trong thời gian ngắn nhất tra được ban đầu chủ trị Lăng Thủy Nhược bác sĩ, căn cứ nàng giao phó, Lăng Thủy Nhược trước kia đúng là thân nhiễm Ethiloc virus, hơn nữa đã lan tràn tới nội tạng, nhưng sau đó, nàng dùng dược tề 13223, cho nên tạm thời khỏi hẳn. Mà ở trong nước Hoa nắm giữ 13223, ta biết, chỉ có Vân gia. Rồi sau đó, ta điều lấy cái đó tiểu khu toàn bộ thu hình, phát hiện ngay tại Thần Nguyệt mở ra trước ngày hôm đó, Vân Phong nhiều lần tiến vào Thiên Viên cư xá, hơn nữa tiến vào, chính là cái đó 12 tòa."

Long Thiên Vân: "..."

"Cho nên, châm đối điều tra đến, cùng với Lăng Thiên tiến vào trò chơi sau sở có thành tựu, ta đoán Lăng Thiên căn bản vốn là vì trợ giúp Vân Mộng Tâm mà tới, nếu không, hắn sẽ không như vậy đúng dịp xuất hiện ở Vân Mộng Tâm bên người, còn vì nàng thành lập Tâm Mộng, cũng vì chi nêu cao tên tuổi. Hắn lý do làm như vậy, chính là Vân Phong sở cho hắn dược tề 13223. Vân thị quan hệ anh em cực tốt, Vân Phong dùng phương thức như vậy trợ giúp Vân Mộng Tâm, cũng không kỳ quái. Còn tin đồn Lăng Thiên là vì theo đuổi Vân Mộng Tâm mới giúp nàng, nói không chừng chỉ là vì che giấu hết thảy các thứ này mà cố ý truyền ra.Ngoài ra, ngày trước Lăng Trần một nhà cho tới bây giờ đều là một huynh Nhị muội ba người, hai ba ngày này chợt xuất hiện đại lượng người không rõ lai lịch, chỉ có một cái khả năng, chính là trong đó người nào đó hoặc nhiều người xảy ra đại sự gì. Mà cũng là mấy ngày nay, trong Tâm Mộng Lăng Thiên ba huynh muội đều chưa từng xuất hiện ở trong game, có thể tìm được chỉ có Tiêu gia công chúa và Tô gia công chúa, hơn nữa các nàng những ngày qua cũng một mực ở tại một loại hốt hoảng trạng thái, hiển nhiên không biết xảy ra chuyện gì. Những thứ này, đều hoàn toàn đầy đủ kết luận thân phận Lăng Thiên."

Long Thiên Vân một mực lẳng lặng nghe Viêm Ảnh nói xong, hắn hơi híp mắt lại, ngón tay đều đều xao động tay vịn, hồi lâu sau, bỗng nhiên mặt không biểu tình mà hỏi: "Tra rõ những thứ kia bỗng nhiên người xuất hiện lai lịch tư liệu chưa?"

Viêm Ảnh lắc đầu: "Những người đó đều có chút cực mạnh Phản điều tra năng lực, vì phòng ngừa rút dây động rừng, chúng ta không dám đến gần."

Long Thiên Vân chậm rãi đứng dậy, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Rất tốt. Xem ra, hắn thực tế thân phận quả nhiên không giống có không tầm thường bối cảnh và lai lịch, bên người, còn có một cái dường như không kém thế lực. Bất quá, hắn muốn không phải người ngu, liền sẽ không để chính mình lộ ra bất kỳ dấu vết gì, bên người thế lực cũng sẽ hoàn mỹ ẩn xuống. Hắn dễ dàng như vậy bại lộ, chỉ có một cái khả năng, đó chính là bản thân hắn, xuất hiện ngoài ý muốn gì, hơn nữa là rất lớn ngoài ý muốn... Nói cách khác, hiện tại, có thể nói là hoàn mỹ nhất thời cơ."

Viêm Ảnh lập tức hiểu ý, nghiêm nghị nói: "Thiếu chủ, ý của ngươi là?"

"Vô luận Lăng Thiên là ai, hắn đều phải chết. Hơn nữa, chính là hôm nay!"

Viêm Ảnh nhanh chóng gật đầu: "Ta hiểu được. Trưa hôm nay đêm trước đó, thiếu chủ sẽ nhận được hài lòng nhất tin tức!"

Hiện tại cho dù là ai cũng biết, tâm phúc của Long Thiên Vân họa lớn chính là Lăng Thiên. Lấy Lăng Thiên đối với hắn và Viêm Hoàng liên minh làm những chuyện như vậy, Long Thiên Vân nhất định hận không thể đem hắn nghiền cốt thành tro. Bây giờ biết thân phận chân thật của Lăng Trần, Long Thiên Vân tất nhiên muốn hắn ngay lập tức chết. Hơn nữa hắn biết rõ đêm dài lắm mộng con đường, chiếu trước mắt lấy được tin tức, hiện tại, có thể nói là hoàn mỹ nhất thời cơ!

..................

Bữa sáng, Thủy Nhược chỉ ăn nửa chén nhỏ cháo, liền rốt cuộc không ăn được, dặn dò Thiên Thiên ăn nhiều một chút, liền trở về trong phòng, ngồi ở cách Lăng Trần gần nhất vị trí, si ngốc nhìn xem hắn, cái kia ngu ngốc mê ly dáng vẻ, phảng phất nếu như không lại nhìn nhiều một chút hắn, liền lại cũng không thấy được hắn, trong yên lặng, liền ngay cả có người đi tới bên người nàng cũng không có phát hiện.

Nhìn xem bộ dáng Thủy Nhược, Mộc Băng Dao toàn thân hơi thở lạnh như băng đều không tự chủ hòa tan. Đối với Lăng Thủy Nhược, cảm giác của nàng một mực đều là phức tạp như vậy, nàng cơ hồ chiếm cứ Lăng Trần toàn bộ, nhưng nàng đối với nàng không chút nào đều không hận nổi, không ghen tị nổi, ngược lại phát ra từ nội tâm yêu thương nàng, nghĩ muốn bảo vệ nàng. Cái này có lẽ chính là độc thuộc Thủy Nhược mị lực... Cái loại này để cho Lăng Trần vì nàng cam nguyện buông xuống toàn bộ, ngay cả mình đều hoàn toàn thay đổi mị lực.

"Không nên lo lắng, các nàng nói, hắn trễ nhất hôm nay sẽ tỉnh lại." Mộc Băng Dao nhẹ giọng an ủi, nói chuyện đồng thời, nàng đôi mi thanh tú nhẹ nhàng khều một cái... Bởi vì nàng phát hiện sắc mặt Lăng Thủy Nhược phơi bày kinh người màu trắng. Cái kia tuyệt không nên là thiếu hụt nghỉ ngơi gây nên, rõ ràng là một loại cực kỳ bệnh hoạn trắng bệch!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.