Chương 317: 13223 thức tỉnh (Hạ)

Chương 317: 13223 thức tỉnh (Hạ)

"Nhược Nhược, ngươi không sao chớ? Có khó chịu chỗ nào hay không?"

Sắc mặt Lăng Thủy Nhược kém để cho Mộc Băng Dao không cách nào không lo lắng, liền ngay cả nguyên bản màu hồng như Anh môi đều là trắng hếu không có chút huyết sắc nào. Nghe được lời của Mộc Băng Dao, Lăng Thủy Nhược nhưng là nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta không sao, có thể là bởi gì mấy ngày qua không có nghỉ ngơi..."

Thanh âm của nàng rất nhỏ rất nhẹ, giống như là đã không có khí lực nói chuyện lớn tiếng. Lúc nói chuyện, nàng vẫn còn đang ngơ ngác nhìn Lăng Trần, Mộc Băng Dao không cách nào nhìn thấy ánh mắt của nàng cùng giờ phút này cái kia mê ly không có chút nào tiêu cự ánh mắt. Chậm rãi, nàng đưa tay ra, đặt ở lòng bản tay của Lăng Trần bên trên, nhẹ giọng nói: "Băng Dao tỷ tỷ, ta khả năng... Không chịu nổi, nghĩ trước ngủ một hồi, ca ca, liền từ các ngươi tới chiếu cố rồi, được không?"

Mỗi người bọn họ đều mong Thủy Nhược lập tức có thể nghỉ ngơi, nghe nàng nói như vậy, Mộc Băng Dao cũng không có nhận ra được khác thường, mà là đang tại trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhỏm: "Ừm, nhanh đi nghỉ ngơi đi, chờ lúc ngươi tỉnh lại, nói không chừng chủ nhân đã tỉnh lại. Ta đưa ngươi trở về phòng."

"Không cần." Thủy Nhược nhưng là lắc đầu, âm thanh vẫn nhẹ giống như mây mù: "Liền để ta ngủ ở chỗ này... Ta nghĩ phụng bồi ca ca, để cho ca ca sau khi tỉnh lại, lần đầu tiên nhìn liền có thể nhìn thấy ta... Ta có rất nhiều lời, muốn nói với ca ca... Cho nên... Cho nên, liền để ta ở chỗ này, không nên để cho ta cùng ca ca tách ra, được không?"

Lại người có máu lạnh, đối mặt lúc này Thủy Nhược cũng sẽ ở sâu trong nội tâm sinh ra đau đớn cùng thương tiếc, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào có thể cự tuyệt lúc này Thủy Nhược. Mộc Băng Dao gật đầu: "Ừm, ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, chủ nhân rất nhanh liền sẽ tỉnh lại."

"Cám ơn ngươi... Băng Dao tỷ tỷ." Mặt bên nhìn lại, trên mặt của Thủy Nhược dường như lộ ra thanh đạm mỉm cười, nàng vững vàng nắm tay Lăng Trần không thả, ngồi ở chỗ đó, nằm sấp đến trên giường, trong miệng, phát ra phảng phất đến từ thiên ngoại khẽ nói âm thanh: "Ta không có năng lực bảo vệ tốt ca ca, không có cách nào chăm sóc kỹ hắn, sau đó, liền nhờ các ngươi giúp bảo vệ ta tốt hắn, chăm sóc kỹ hắn... Còn nữa, giúp ta nói cho Mộng Tâm tỷ tỷ biết, Kỳ Kỳ, Tô Tô... Ta thích các nàng nhất rồi..."

Âm thanh chậm rãi ngăn, Thủy Nhược lấy một cái cũng không tư thế thoải mái nằm ở trên giường, vừa mới dứt lời, quá mệt quá mệt mỏi nàng đã ngủ thiếp đi.

Thủy Nhược mà nói trừ để cho Mộc Băng Dao Tâm Liên cùng thương tiếc, cũng không có nhận ra được khác thường, nghĩ tới, là Lăng Trần lần này trọng thương đối với nàng đả kích quá lớn, đồng thời cũng để cho nàng sâu đậm tự trách, câu nói kế tiếp, nhưng là bởi vì quá lâu không có vào trò chơi, nhất định khiến trong Tâm Mộng những cô gái khác lo lắng. Nàng thăm thẳm thở dài một tiếng, cầm lấy mép giường thảm, nhẹ nhàng trùm lên trên lưng của Thủy Nhược, sau đó đem bước chân thả vào nhẹ nhất, đi ra khỏi phòng, không tiếng động đóng cửa lại.

Vừa ra khỏi cửa, liền thấy Thiên Thiên đang bưng một chén bốc hơi nóng canh tiểu chạy tới. Đây là nàng thật vất vả tự mình làm tốt canh ngọt. Mộc Băng Dao ngăn cản nàng, sau đó làm một cái động tác hít hà: "Thiên Thiên, không nên đi vào, chị ngươi nàng ngủ thiếp đi, không nên ồn ào tỉnh nàng."

"À? Có thật không?" Thiên Thiên kinh ngạc vui mừng hô, mới vừa ra khỏi miệng, nàng "Vèo" đưa tay đem môi của mình che, sau đó rất dùng sức gật đầu, lại bưng canh ngọt, rón ra rón rén đi trở về, e sợ phát ra từng chút âm thanh.

Mùa hè thiên rất dài, xuống trưa sau bảy giờ màn đêm mới bắt đầu hạ xuống. Bữa ăn tối hôm nay từ Mộc Băng Dao để hoàn thành, mặc dù quá lâu không có tiếp xúc, nhưng cũng không có xa lạ. Làm ra thức ăn để cho Thiên Thiên miệng nước chảy đầy đất. Một buổi chiều, nàng cũng không có dám đi căn phòng Lăng Trần đang ở, e sợ quấy rầy trong đang nghỉ ngơi Thủy Nhược. Lấy Lăng Trần thân thể cái kia biến thái vô cùng năng lực tự lành, thương thế của hắn đã không cần thiết lo lắng, nếu so sánh lại, để cho bọn họ đau lòng ngược lại là Thủy Nhược. Nàng rốt cuộc chịu nghỉ ngơi, mỗi một người đều thở phào nhẹ nhõm, ai cũng không đành lòng đi quấy rầy nàng. Muốn kêu Thủy Nhược ăn bữa ăn tối Thiên Thiên nhẹ nhàng kéo cửa ra, nhìn thấy Thủy Nhược chính nằm ở trên giường, an tĩnh ngủ... Nàng lại lặng lẽ đem cửa kéo lên. Ăn bữa ăn tối sau mở ra TV phòng khách, điều chỉnh đến yên lặng, nhàm chán nhìn xem hình ảnh trên ti vi.

Ngoài cửa sổ.

Mấy ngày nay, Quỷ Nha không có một bước rời đi. Bình thường, nơi này chỉ cần lưu hai đến ba người, chờ đợi tùy thời đợi nghe Lăng Trần điều khiển, chỉ có sự kiện trọng đại hoặc Lăng Trần tự mình triệu hoán, hắn mới sẽ xuất hiện. Bởi vì bằng năng lực của Lăng Trần, căn bản không yêu cầu được bảo hộ, hắn bảo vệ người khác còn tạm được. Mà lần này Lăng Trần trọng thương hôn mê, hắn làm sao cũng sẽ không buông trong tâm mở.

"Quỷ Nha, chúng ta dường như đã bị chú ý." Một bóng người quỷ dị xuất hiện ở sau lưng Quỷ Nha, thấp giọng nói.

"Ừm, từ ngày thứ nhất bắt đầu liền bị chú ý tới, ba ngày này, đã có bảy làn sóng người đang dò xét chúng ta, nhưng cũng không có đến gần. Nhưng ra loại chuyện này, bị chú ý tới không thể bình thường hơn nữa. Hy vọng, sẽ không vì vậy để cho chủ nhân một thân phận khác bại lộ đi." Quỷ Nha trầm nói. Chỗ hắn ở, là trên nóc nhà một cái tối tăm góc. Ở chỗ này hắn có thể nhìn thấy rất xa, mà người khác tuyệt khó phát hiện hắn.

"Yêu Ảnh nói với Thiên Mạch chủ nhân tối nay hẳn là sẽ tỉnh lại."

"Mấy giờ rồi?"

"Vừa qua khỏi tám giờ một phút."

"Chủ nhân sau khi tỉnh lại, đều lập tức trở về vị trí của mình đi. Không nên đem những chuyện khác làm trễ nải. Hell đã chết, đã không có gì có thể uy hiếp được an toàn của chủ nhân. Còn Eva..." Nói được cái danh tự này, Quỷ Nha cùng bóng đen liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng "Hắc hắc" nở nụ cười.

"Đúng rồi, thi thể của Hell xử lý như thế nào?" Quỷ Nha đột nhiên hỏi.

"... Dù sao cũng là Băng Dao cha đẻ, không có thiêu hủy, tại chỗ chôn sâu. Mặt khác... Hell mặc dù chết rồi, nhưng mặt ngoài thân thể càng không tìm được nửa điểm thương tổn, có chút không thể tưởng tượng nổi."

"Chỉ cần hoàn toàn chết là tốt rồi. Hừ, tên ma quỷ kia, làm sao xứng làm Băng Dao cha đẻ." Quỷ Nha phun một cái, mỗi lần tiếp xúc được Hell cái tên này, trên người của hắn đều sẽ tự phát sinh ra một cổ sát khí. Lăng Trần khôi phục nhanh mỗi một người đều thấy ở trong mắt, cũng quả thực không có có gì phải lo lắng rồi. Chỉ hy vọng, chuyện này sẽ không mang đến cái gì cái khác không muốn nhìn thấy hậu quả, tỷ như...

Thiên Viên bên trong tiểu khu ánh đèn cũng không sáng sủa, trong mờ tối, ánh mắt Quỷ Nha lóe lên đói ưng ánh sao. Hắn chậm rãi đứng thẳng người, nở nụ cười lạnh: "Những thứ kia rục rịch ngóc đầu dậy, rốt cục vẫn phải hành động rồi."

"Năm giờ, 9 giờ, một giờ... Ba cái phương vị, mỗi cái phương vị đại khái mười người, đã tiếp cận đến trong vòng trăm mét, trên người có vũ khí nóng phản ứng."

"Khách nhân nếu đã tới, liền đưa bọn hắn mỗi người một món lễ lớn đi. Mau chóng giải quyết, mặt khác, nhất định phải tra rõ lai lịch."

Bóng đen khẽ gật đầu, sau đó như quỷ ảnh như vậy biến mất ở trong bóng tối.

Gió đêm thổi qua, tám giờ một phút cư xá đã đầy đủ an tĩnh, Quỷ Nha không nhúc nhích đứng ở nơi đó, ánh mắt trành thị phương xa, rất lâu, phát ra một tiếng lẩm bẩm: "Bại lộ rồi sao..."

Trong mờ tối, ba đợt người từ phương hướng khác nhau chậm rãi tiếp theo Thiên Viên tiểu khu số 12 biệt thự, bọn họ mặc quần áo thường, bước chân tản mạn, vừa nói vừa cười, giống như mới vừa ăn chung mà về một đám bằng hữu. Bọn họ tới nhiệm vụ chỉ là dò xét, bọn họ nhất định không nghĩ tới, nhìn không ra bất kỳ khác thường chính bọn họ còn chưa bước vào cư xá, cũng đã bị từng đôi mắt sở để mắt tới... Bởi vì bọn họ phải đối mặt, có thể là một đám tới từ địa ngục "Chế Tài Giả" trong nhân loại có thể nói ma quỷ cấp bậc tồn tại.

Bên trong tiểu khu tất cả mắt điện tử trong cùng một lúc mất hiệu lực, theo dõi đại sảnh đèn sáng, trong ngoài cửa phòng khóa chặt, nhưng bên trong nhân viên trực ban đều nằm úp sấp đang theo dõi trên đài không nhúc nhích.

Mục tiêu dần dần đến gần, bọn họ biết mục tiêu mặc dù đơn giản, nhưng đây là một cái cực nhiệm vụ trọng yếu, muốn trên trình độ lớn nhất bảo đảm hoàn thành không để lại vết tích, nếu như không cách nào làm được, như vậy không tiếc hết thảy thủ đoạn cũng muốn giải quyết mục tiêu. Đang đến gần tới mục tiêu kiến trúc trong vòng năm mươi thước, bọn họ vẫn còn đang vừa nói vừa cười, căn bản không có biểu lộ bất kỳ khác thường, mà đúng lúc này, mấy cái bóng người màu đen không tiếng động xuất hiện ở phía sau bọn họ, giống như quỷ ảnh sau đó... Cơ hồ là tại đồng nhất giây bên trong, tiếng tất cả mọi người hoàn toàn biến mất, mỗi một người đều ngưng ở chỗ đó, sau đó ngửa mặt lên trời té xuống... Đến chết, bọn họ đều không có nghe được bất kỳ đủ để đưa tới bọn họ cảnh giác âm thanh, không có phát ra thanh âm hoảng sợ, không biết mình là bị ai giết chết, càng không có cơ hội đi lấy ra ẩn núp súng lục.

"Toàn bộ giải quyết, tổng cộng 27 người." Rất nhanh, Quỷ Nha nhận được tin tức. Giết người đối với bọn họ tới nói giống như cắt cỏ đơn giản tùy ý. Bọn họ hiện tại còn không rõ ràng lắm những người này là tới từ phương nào, là như thế nào mục tiêu, nhưng vì sự an toàn của Lăng Trần, bọn họ tuyệt đối không cho phép những thứ này rõ ràng cho thấy hướng về phía tới nơi này người đến gần, tiêu diệt, là tốt nhất xử trí thủ đoạn.

"Lai lịch đây?" Quỷ Nha hỏi.

"Long gia."

Quỷ Nha: "!!!!"

Chuyện hắn không muốn phát sinh nhất, cuối cùng vẫn là phát sinh.

Nhãn tuyến của Long gia quả thực quá nhiều, mạng lưới tình báo dày đặc vô cùng. Cho tới nay, Long Thiên Vân đều đang toàn lực điều tra Lăng Thiên ở trong hiện thực thân phận. Những người này bởi vì Lăng Trần gặp gỡ đại nạn, bọn họ đã không cách nào ẩn núp, hắn lớn nhất lo lắng, liền sẽ vì vậy mà bại lộ cái gì. Mà lần này những người này là Long gia phái tới, cũng liền có nghĩa là... Thân phận Lăng Trần, cuối cùng vẫn là bại lộ rồi.

"Tăng cường phòng bị. Trước một lớp kia, chắc chỉ là dò xét. Bọn họ nếu ra tay, liền không biết cho chúng ta cơ hội thở dốc!" Quỷ Nha nhanh chóng ra lệnh. Sau đó nhìn về phương xa, nhẹ phun một ngụm khí, trầm thấp lầm bầm lầu bầu: "Xem ra, Kinh Hoa chỗ này đã không thể lưu đi xuống. Bước kế tiếp, chủ nhân sẽ chọn đi nơi nào đây..."

........................

"Cái gì!? Toàn bộ không có tin tức... Hừ, không cần thử nữa, xem ra đối phương đã phát hiện, thử dò xét những người đó, cũng đã toàn bộ chết rồi. Cái kia quả nhiên là một đám không hề tầm thường."

"Bọn họ nếu như là đã phát hiện, hiện tại nhất định đã phòng bị... Nói không chừng sẽ ngay lập tức dời đi, tiếp theo chúng ta nên làm cái gì?"

"Không muốn cho bọn hắn bất kỳ thở dốc cùng cơ hội chạy trốn, bọn họ nếu như là đã phát hiện, còn hạ xuống sát thủ, chúng ta đây cũng không cần thiết ẩn núp và kiêng kỵ cái gì. Hiện tại liền toàn bộ điều động, không tiếc hết thảy thủ đoạn đánh chết mục tiêu. Nhớ kỹ mang tốt vũ khí nặng, nếu như đối phương quá mức nguy hiểm, liền cho ta toàn bộ nổ bay."

"Nhưng là... Nhưng là như vậy mà nói..."

"Không có nhưng là! Đây là thiếu chủ mệnh lệnh bắt buộc, người kia, phải chết! Cảnh sát sẽ không đi bên kia, cái khác giải quyết tốt, các ngươi cũng không cần lo lắng."

"Vâng, nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.