Chương 318: Ám Dạ

Chương 318: Ám Dạ

9 giờ tối.

Dưới màn dêm Thiên Viên cư xá đã hoàn toàn yên tĩnh lại, mặc dù phần lớn hộ gia đình đèn vẫn sáng, nhưng đã không có ban ngày ồn ào náo động. Trong an tĩnh, từng trận động cơ xe hơi tiếng gầm gừ từ ba cư xá cửa chính phương hướng truyền tới, tại an tĩnh dưới màn đêm lộ ra càng rõ ràng chói tai. Tiến vào cư xá về sau, những thứ này tốc độ xe không giảm chút nào, như giống như điên hướng số 12 vị trí của biệt thự vọt tới.

12 căn biệt thự trên nóc nhà, Quỷ Nha mắt sáng lên, cầm lên máy truyền tin, trầm giọng nói: "Tới rồi."

"Tổng cộng 15 chiếc xe, số người đại khái tại 70... Ta lau! Toàn bộ là vũ trang xe chống đạn! Chúng ta căn bản không có khả năng đoạn xuống!"

"Cái gì?" Tiếng Quỷ Nha trong tràn đầy khiếp sợ: "Chúng ta người ở chỗ này hiện tại có bao nhiêu?"

"14 cái!"

"Toàn bộ đều đến chủ nhân bên này!! Không thể để cho những người này bước vào chủ nhân nhà nửa bước! Ngoài ra để cho tại Kinh Hoa thị bên trong đồng bạn toàn bộ lấy tốc độ nhanh nhất đến bên này!"

Vì đối phó Lăng Trần, lại xuất động suốt mười lăm chiếc vũ trang xe chống đạn! Những thứ này vũ trang xe chống đạn lệ thuộc Long gia mạnh nhất bảy lớn bộ đội bí mật, sẽ chỉ ở cực trường hợp quan trọng xuất hiện, cũng chỉ có Long gia người mới có thể điều khiển. Mỗi một chiếc đều chi phí cực cao, có rất nặng trang giáp, tầm thường đạn bắn vào phía trên căn bản không tạo được tổn thương gì, chạy vội cơ hồ có thể so với một chiếc Xe tăng hạng nặng, lấy người lực lượng hoàn toàn không có ngăn trở khả năng. Mà đó cũng không phải đáng sợ nhất, để cho Quỷ Nha lo lắng, là những thứ này vũ trang xe chống đạn đều có lực sát thương to lớn, mỗi một chiếc đều trang bị cao uy vũ khí nặng!

Hỗn đản! Long gia đây là điên rồi sao!! Lại phái ra loại này không nên xuất hiện tại công cộng trong tầm mắt xe bọc thép, chẳng lẽ bọn họ liền không sợ mang đến cực kỳ ảnh hưởng ác liệt... Thậm chí không cách nào dọn dẹp hậu quả sao! Cho dù Long Thiên Vân đối với Lăng Trần hận thấu xương, điều động vật này, cũng đích xác quá mức khoa trương!

Bỗng nhiên trong lúc đó số lớn xe cũng trong lúc đó tràn vào, giao chồng lên nhau động cơ tiếng gầm gừ đã quấy rầy mảng lớn Thiên Viên tiểu khu hộ gia đình. Trong bóng tối, mười bốn bóng đen tụ tập ở mười biệt thự số 2 xung quanh, mỗi một trên thân thể người đều thả ra sát khí lạnh lẽo. Hạng nặng xe chạy băng băng âm thanh nhanh chóng đến gần, trong nháy mắt, mười lăm chiếc bề ngoài cơ hồ giống nhau như đúc hạng nặng xe dừng ở số 12 biệt thự xung quanh, xếp hàng thành một cái gần như tiêu chuẩn hình tròn đem số 12 biệt thự vững vàng vây quanh ở chính giữa. Sau đó, mười lăm chiếc xe cửa xe cơ hồ bị cũng trong lúc đó mở ra, lần lượt người từ trong xe nhanh chóng nhảy ra, trong tay mỗi một người đều rõ ràng ôm một chiếc... Hạng nặng súng máy! Mà trên người bọn họ, cái kia kim loại ánh sáng lạnh lẻo, lại là thật dầy trang giáp kim loại!

Những người này, quả nhiên phải vận dụng vũ khí nóng!

Hiển nhiên, là muốn không chừa thủ đoạn nào đưa Lăng Trần vào chỗ chết!

"Tất cả mục tiêu, đánh chết!!".

Tiếng Quỷ Nha giống như trong đêm tối một câu bùa đòi mạng chú, người ở trên xe xuống, nguyên bản an tĩnh trong bóng tối bỗng nhiên thoát ra hơn mười đạo bóng đen... Bọn họ giống như hơn mười đạo ma quỷ cái bóng, đối phương đến sau căn bản không có một chút phát hiện, hành động thời điểm càng là không một tiếng động chút nào, chẳng qua chỉ là bóng đen thoáng một cái, khí tức tử vong đã ép tới gần đến những thứ này trước người của người xâm lăng.

Thân lấy trọng giáp, tay cầm ba bốn cái người trưởng thành phổ thông đều khó cưỡi hạng nặng súng máy, những thứ này thể lực của con người mạnh có thể nói khủng bố. Người như vậy, trang bị như vậy trên chiến trường, chính là nghiền ép chiến trường hình người xe tăng! Bọn họ như thế nào thật đơn giản người ám sát, lệ thuộc chính là toàn bộ Hoa Hạ quy cách cao nhất bộ đội bí mật một trong! Mà cái bộ vị này tổng số người còn không tới một ngàn người, tối nay, lại vì Lăng Trần một người, xuất động gần trăm cái!

Mà Long Thiên Vân, cũng đích xác có điều khiển cái bí mật này bộ đội quyền lực. Lấy hắn đối với Lăng Trần hận, vì giết chết, hoàn toàn có thể không chừa thủ đoạn nào, bất chấp hậu quả!

Mà những thứ này đi theo Lăng Trần từ "Địa ngục" trong đi ra người, bọn họ càng là cường giả trong cường giả. Nếu bàn về cấp bậc, bọn họ mỗi một cái, đều là cấp bậc thế giới siêu cấp sát thủ. Mà đêm tối, càng là cấp cho dư nhất dễ dàng cho bọn hắn thiên thời sắc bén.

Đối mặt bỗng nhiên điều động, quỷ hồn bóng đen, trọng giáp quân mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, trong tay hạng nặng súng máy đột nhiên giơ lên, động tác tùy ý giống như giơ lên một cái cỡ nhỏ súng lục. Không có đối thoại, không có giao thiệp, song phương vừa đụng chạm, liền đã là liều mạng tranh đấu. Tiếng súng dày đặc trong nháy mắt ở trong trời đêm vang lên, Thiên Viên tiểu khu mỗi cái phương vị nhất thời vang lên mảng lớn nam nhân sợ kêu, nữ nhân hoảng sợ rít gào, trẻ con khóc chi thanh. Cơ hồ tất cả các gia đình đều cuống không kịp tiêu diệt trong nhà tất cả đèn đuốc, người một nhà rúc lại trong góc, ở bên tai truyền tới giữa tiếng súng hoảng sợ run lẩy bẩy. Lần lượt người dùng phát run tay cầm điện thoại di động lên, gọi điện thoại báo cảnh sát —— nhưng, nhiều hơn nữa người báo cảnh sát, cũng chỉ là phí công, có Long gia tự mình giao phó, tối nay, nơi này coi như là long trời lỡ đất, cũng sẽ không có một người cảnh sát xuất hiện.

Những trang giáp này quân sử dụng thương không phải là thông thường súng lục, hạng nặng súng máy lực sát thương, tốc độ bắn đều cực kỳ lớn, cho dù là những thứ này tới từ địa ngục thân thể của Chế Tài Giả cũng căn bản là không có cách lấy thân thể đi cứng rắn nhận. Bất quá, hạng nặng súng máy cũng không phải là không có thiếu sót, bởi vì lực đàn hồi quá lớn, sẽ ở mức độ rất lớn đưa đến độ chính xác nghiêng về, mà những thứ này tới từ địa ngục người mỗi một cái đều trải qua vô số Sinh Tử chi cảnh, đối với nguy hiểm cảm giác trình độ nhạy cảm đến một loại trình độ cực kì khủng bố, lại cộng thêm bọn họ quỷ mị tốc độ, thân thể sẽ tự phát tại nguy hiểm đánh tới một chớp mắt kia tránh chỗ yếu. Những trang giáp này nhà một vòng bắn càn quét, vẫn cứ không để cho một người gục xuống. Nhưng Lăng Trần nhà trên vách tường thâm thâm lõm vào vô số vết đạn, số lớn thủy tinh bị đánh nát hoặc chấn vỡ.

Chế Tài Giả phản kích theo sát tới, một khi bị cận thân, bọn họ liền sẽ hóa thân thành Tử Thần răng nanh, có vô số loại phương pháp đem mục tiêu trong nháy mắt đưa vào chỗ chết. Trong bóng tối từng đạo hàn mang chợt lóe lên...

Keng

Quỷ Nha đoản đao thiết trung mục tiêu cổ, nhưng phát ra, nhưng là thanh thúy tiếng kim loại va chạm. Những người này trang giáp từ đầu đến chân bao phủ toàn thân, đạn bắn vào phía trên cũng không có khả năng đối với thân thể của bọn họ tạo thành tổn thất. Quỷ Nha sầm mặt lại, trong bóng tối, hắn bắt được mục tiêu ánh mắt ánh sáng, bị bắn ra đoản đao giống như rắn độc đột nhiên hướng lên, đâm vào ánh mắt của hắn...

A

Tiếng kêu thảm thiết xẹt qua bầu trời đêm, Quỷ Nha một tay đem xa xa đá văng ra, nắm trong tay hắn trầm trọng vô cùng hạng nặng súng máy, bắt đầu điên cuồng bắn, màn đêm không cách nào ngăn trở tầm mắt của hắn, khó mà thao túng hạng nặng súng máy ở trong tay của hắn càng lấy tốc độ cực nhanh hoàn thành lần lượt vô cùng tinh chuẩn điểm xạ, những thứ này trọng giáp binh thân thể đều bị trọng giáp bảo vệ, duy nhất lộ ra chính là ánh mắt vị trí, Quỷ Nha bắn ra mỗi một viên đạn đều là chính giữa ánh mắt hoặc mi tâm vị trí, trong tay hắn mỗi vang lên một tiếng súng vang, chính là hét thảm một tiếng truyền tới...

Bọn họ đến Âm Tào Địa Phủ về sau, Diêm Vương nói cho bọn hắn biết, bọn họ càng ngu xuẩn đi trêu chọc cái này trên tay không biết dính bao nhiêu máu tanh, thông hiểu đạo lí vô số loại thủ pháp giết người "Tử Thần"! Trêu chọc đám này tới từ địa ngục ma quỷ!

So sánh với Quỷ Nha, hành động Mộc Băng Dao muốn lưu loát nhiều, nàng bóng người mỗi một lần đung đưa, đều sẽ mang theo một đạo hào quang màu đỏ ngòm, trong tay nhìn như tầm thường đoạn nhận, đang quơ múa thời điểm nhưng là ung dung đâm thủng trang giáp, đem từng đạo cổ họng vô tình chặt đứt. Trong tay nàng chi đao tên vì băng ngục, cây đao này người chế tạo, chính là cái đó để cho Lăng Trần đều hoảng sợ Tiến Sĩ Điên! Cắt chém thép ròng, liền giống như là cắt đậu phụ ung dung tùy ý. Nó vốn là thuộc về Lăng Trần, sau đó bị Lăng Trần đưa cho Mộc Băng Dao, cũng là dùng nó, trong lúc lặng lẽ bắt làm tù binh lòng của nàng.

Trang giáp, vũ khí, số lượng... Chế Tài Giả toàn bộ rơi xuống hạ phong. Những thứ này trọng giáp quân cho dù đối mặt một cái quân đội cường đại đều không cần thiết sợ hãi. Nhưng những thứ này tới từ địa ngục Chế Tài Giả đều là một đám chân chính Tử thần, bọn họ từ nhỏ bị huấn luyện, liền là như thế nào tại trong thời gian nhanh nhất giết người, cùng với làm sao tại bất kỳ dưới tình huống giữ được tánh mạng của mình. Bọn họ muốn lấy tánh mạng người ta, bất quá trong nháy mắt, mà người khác muốn lấy tánh mạng bọn họ, muốn so với lên trời còn khó hơn. Hơn bảy mươi chiếc súng máy hạng nặng bắn càn quét, đầy đủ tạo thành phơi thây khắp nơi, trên người bọn họ bị ghim vào từng viên viên đạn, nhưng không có một người ngã xuống, bọn họ không cách nào tránh qua tất cả viên đạn, nhưng chắc chắn sẽ không cho phép chính mình bị bắn trúng chỗ yếu hại. Những thứ này trọng giáp binh toàn thân vũ trang, nhưng ánh mắt vị trí không thể không chừa lại nhỏ sơ hở nhỏ, lại đủ để cho những Tử Thần này đưa bọn họ nhất kích tất sát.

Tiếng súng cùng tiếng kêu thảm thiết vang dội bầu trời đêm, bao phủ khủng bố u ám màu sắc. Lần lượt sinh động sinh mệnh té xuống đất biến thành thi thể, tung tóe huyết hoa nhanh chóng đem mặt đất nhuộm đỏ, mà ngã xuống, không có một là Chế Tài Giả. Thân thể của bọn họ tại trong mưa bom bão đạn nhanh chóng xuyên qua, cho dù trên người nhiều đóa huyết hoa nổ lên, cũng không có để cho cước bộ của bọn hắn có nửa điểm dừng lại hoặc không phối hợp, cái này đối với người thường mà nói là không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với bọn họ tới nói, đây là trải qua không biết bao nhiêu lần cảnh tượng.

Mục tiêu chỉ có một người, lại xuất động mười lăm chiếc xe bọc thép cùng bảy mươi năm cái lính trang giáp, nhận được mệnh lệnh như vậy, phản ứng đầu tiên của bọn họ là buồn cười. Đối với bọn họ tới nói, vì ám giết một người điều động như vậy quy mô, thật sự là khoa trương quá mức thái quá. Lấy bọn họ trang bị cùng năng lực, tầm hai ba người liền hoàn toàn đầy đủ. Cho nên, đối với tối nay nhiệm vụ này, bọn họ căn bản không có mảy may áp lực có thể nói. Nhưng bây giờ, bọn họ đang run sợ trong phát hiện, bọn họ sai rồi... Hoàn toàn sai rồi.

Nghênh tiếp bọn hắn, tổng cộng là mười bốn người... Không! Bọn họ tuyệt đối không có khả năng là người! Mà là một đám ma quỷ!

Như vậy dày đặc bắn càn quét, hay là đến từ cao uy lực hạng nặng súng máy bắn càn quét, bọn họ không có một ngã xuống. Trên người bọn họ rõ ràng dính máu tươi, rõ ràng đạn bắn trúng bọn họ, thậm chí bắn thủng xương bả vai, bọn họ đều không phát ra một chút âm thanh, động tác vẫn là như vậy nhanh chóng. Phía bên mình toàn thân người trọng giáp, viên đạn đều không cần sợ hãi, nhưng ở trước mặt bọn họ lại như không tồn tại, lần lượt đồng bạn tại trong tiếng kêu gào thê thảm ngã xuống...

Làm sao lại có chuyện như vậy! Những người này kết quả là người, vẫn là quỷ!! Coi như là người của Hiên Viên gia, cũng không thể nào làm được loại trình độ này!

.................................

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ! Mau tỉnh lại, tỷ tỷ!"

Trong nhà thủy tinh bể nát hơn nửa, viên đạn thỉnh thoảng xuyên tường vào, phá hư thuộc về cái nhà này đồ vật. Hoảng sợ khí tức đem cái này vốn an tĩnh tường hòa nhà triệt để bao phủ. Lăng Trần vẫn ở tại trạng thái hôn mê không có tỉnh lại, vô cùng sợ hãi Thiên Thiên vọt vào trong phòng, dùng sức lắc lắc thân thể của Thủy Nhược, kêu lên muốn nàng tỉnh lại. Nhưng mặc cho bằng nàng lớn cỡ nào âm thanh kêu lên, biết bao dùng sức lay động, Thủy Nhược đều không có chút phản ứng nào. Có lẽ... Là nàng ngủ quá sâu rồi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.