Chương 319: Nổ tung

Chương 319: Nổ tung

Tối nay, Long Thiên Vân không có tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, mà là đang tại nhàn nhã uống trà, chờ đợi hắn kỳ vọng tin tức truyền tới. Bởi vì xung quanh Lăng Trần rõ ràng cất giấu một cổ không hề kém sức mạnh, cho là đảm bảo không sơ hở tý nào, hắn có thể nói là bất chấp hậu quả xuất động Long gia dành riêng bảy lớn bộ đội bí mật, hơn nữa đạt hơn hơn bảy mươi người. Những chiến trường này lên hình người xe tăng có thể dễ dàng nghiền ép một nhánh ngàn người chính thức quân đội, từ bọn họ để hoàn thành nhiệm vụ này, căn bản sẽ không tồn tại thất bại khả năng. Hắn nhìn thời gian một cái, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh... Thời gian, cũng không sai biệt lắm.

Quả nhiên, Viêm Ảnh bước nhanh đi vào, mà mang cho hắn cũng không phải nhiệm vụ đã hoàn thành tin tức. Viêm Ảnh thần sắc nặng nề, nhanh chóng nói: "Thiếu chủ, tình huống không tốt lắm!"

"Có ý gì?" Long Thiên Vân tròng mắt hơi híp, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống. Đây là hắn không muốn nghe đến một câu nói.

"Người của chúng ta bị áp chế hoàn toàn, hiện tại đã chết gần một nửa!" Viêm Ảnh nói, trên trán của hắn, trải một tầng mịn mồ hôi lạnh, hiển nhiên, hắn cũng tại sâu đậm khiếp sợ cái này nguyên bản không có khả năng xuất hiện kết quả.

"Cái gì?" Long Thiên Vân đột nhiên đứng lên, sắc mặt vô cùng chi u ám: "Bọn họ nhưng là bảy lớn bộ đội bí mật một trong Thiết Long quân! Bọn họ có phải hay không quá mức khinh địch, không có làm xong trang bị liền đi rồi."

"Không! Thiết Long quân từ trước tới giờ sẽ không kháng mệnh cùng khinh địch, mỗi một người đều là võ trang đầy đủ... Sự cường đại của bọn hắn, thiếu chủ rõ ràng nhất, nhưng là... Nhưng là đối thủ... Tin tức truyền đến nói, đối thủ của bọn họ, căn bản chính là một đám ma quỷ!" Viêm Ảnh mồ hôi đầm đìa nói.

"... Đối phương bao nhiêu người?" Long Thiên Vân có thể tùy ý điều động Thiết Long quân, đối với thực lực của bọn họ tự nhiên rõ như lòng bàn tay. Bọn họ chỉ có thể chấp hành một chút cao nhất quy tắc nhiệm vụ, hơn nữa chưa từng thất bại.

"Mười... Mười bốn." Mấy con số này, Viêm Ảnh nói ra, mình cũng không thể tin tưởng. Đối phương, chỉ có mười bốn người, đối mặt, nhưng là suốt bảy mươi năm cái võ trang đầy đủ Thiết Long quân!

Long Thiên Vân: "..."

Mấy con số này đủ để cho bất luận kẻ nào trố mắt nghẹn họng, run sợ trong lòng. Long Thiên Vân sắc mặt càng thêm u ám, kịch liệt lộ vẻ xúc động về sau, phản mà bình tĩnh lại, hắn híp mắt suy tư một hồi, lãnh đạm hạ lệnh: "Vận dụng vũ khí nặng, đem cái nhà đó cùng bên trong tất cả mọi người cho đậu má bể!"

Viêm Ảnh đến, liền biết Long Thiên Vân rất có thể sẽ hạ mệnh lệnh này. Long Thiên Vân trừng mắt tất báo, mà hắn đời này một mực sống an nhàn sung sướng, mắt nhìn xuống thiên hạ, Lăng Thiên cho hắn, là hắn đời này bị lớn nhất khuất nhục, hắn trả thù lên tất nhiên là vô cùng chi điên cuồng, vì để cho hắn chết, có thể bất chấp hậu quả. Viêm Ảnh hít sâu một hơi, vẫn là nói: "Nhưng là thiếu chủ, giống như vận dụng vũ khí nặng, hậu quả chính là không thể tưởng tượng nổi, khó mà thu thập, nhẹ nhất, sẽ đưa tới phạm vi lớn khủng hoảng cùng hỗn loạn... Nghiêm trọng, thậm chí có thể tạo thành ảnh hưởng quốc tế. Nơi này dù sao cũng là Hoa Hạ thủ đô, hơn nữa ở tại Thiên Viên tiểu khu, đều là Kinh Hoa người đại phú đại quý. Hơn nữa, hơn nữa chủ nhân biết về sau, nhất định sẽ..."

"Ba ta bên kia, ta sẽ xử lý tốt. Ngươi có thể thử nghĩ một cái. Mười mấy người, có thể áp đảo bảy mươi năm cái võ trang đầy đủ Thiết Long quân, hơn nữa những người này một mực đang Kinh Hoa, chúng ta lại không có chút phát hiện nào. Hơn nữa những người này chỉ có thể trở thành địch nhân, không thể có thể cho mình sử dụng. Người như vậy, ba ta hắn sẽ cho phép bọn họ sống sót tiếp sao? Nếu như bọn họ tiếp tục tồn tại, coi như là cha ta, cũng tất nhiên sẽ ăn ngủ không yên." Long Thiên Vân lạnh giọng nói.

Viêm Ảnh biết mình mà nói không có khả năng sửa đổi thiếu chủ quyết định. Hơn nữa nếu như không còn làm, nói không chừng tất cả Thiết Long toàn quân đều sẽ cắm ở đó. Thế giới game đã có Lăng Thiên như vậy một cái đại họa trong đầu, thật sự nếu không giải quyết, thế giới hiện thật, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện một cái kẻ địch cực kỳ đáng sợ, cũng đích xác không có lựa chọn nào khác. Viêm Ảnh theo tiếng, sau đó nhanh chóng rời đi. Đi ra về sau, ngay lập tức cầm lên máy truyền tin, phát ra đơn giản hiệu lệnh: "Thiếu chủ mệnh lệnh... Đem cái nhà đó trực tiếp san bằng! Hậu quả thiếu chủ tự nhiên sẽ giải quyết!"

Thiết Long đều có làm bằng sắt trang giáp cùng thân thể, làm bằng sắt ý chí, bọn họ từ không thất bại, chưa bao giờ sợ hãi qua. Nhưng, đó là đối mặt tầm thường địch nhân. Lúc này đối mặt cái này mười bốn không có bất kỳ trang giáp, bọn họ nhưng là càng ngày càng run sợ trong lòng, đồng bạn bên cạnh từng cái một ngã xuống, từng cái trên mặt đất thống khổ lăn lộn, hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu, mà đối phương nhưng từ đầu đến cuối không có bất kỳ ai thiếu. Tại ánh sáng mờ tối bên trong, bọn họ di chuyển nhanh chóng thân thể giống như ma quỷ cái bóng, cái kia tốc độ đáng sợ có thể để cho thế giới chạy nước rút quán quân trợn mắt hốc mồm, bọn họ vô cùng quỷ dị chạy chỗ để cho bọn họ choáng váng, công kích của bọn họ liền như lưỡi hái của tử thần, chẳng biết lúc nào liền sẽ xé ra bọn họ duy nhất phá vỡ, chặt đứt tánh mạng của bọn hắn chi dây.

Ma quỷ! Đây chính là một đám ma quỷ! Long gia bảy lớn bộ đội bí mật bên trong có một cái vì am hiểu nhất ám sát Ám Ưng tổ, bọn họ nguyên bản một mực cho rằng Ám Ưng đã là thế giới sát thủ cao cấp nhất, nhưng ở cái này mười mấy cái trước mặt ma quỷ, cơ hồ liền xách giày cũng không xứng!! Đối mặt bọn hắn, những thứ này không sợ tử vong Thiết Long quân dần dần tim và mật sắp nứt. Bọn họ chưa từng có nghĩ tới, trên thế giới này lại có thể vẫn tồn tại địch nhân đáng sợ như vậy. Bọn họ gặp gỡ qua mạnh nhất trang giáp quân, đều chưa từng cho bọn hắn tạo thành như thế áp lực cùng trọng thương.

Quỷ Nha bọn hắn cũng đều chịu trình độ không giống nhau thương, nhiều nhất trên người trúng liền mười mấy viên đạn, những thứ này tới từ hạng nặng đạn súng máy bắn vào thân thể, hoặc là nổ tung tạo thành trọng thương, hoặc là trực tiếp bắn thủng thân thể, thân thể bọn họ phần lớn bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng từ đầu đến cuối không có một người ngã xuống cùng lùi bước, nghị lực của bọn họ, đối với đau đớn sức nhẫn nại mạnh tuyệt không tầm thường người có thể so sánh, như vậy thương đối với người thường mà nói là trọng thương, đối với bọn họ không đáng kể chút nào, đau đớn càng là không ảnh hưởng được bọn họ cái gì, đối mặt địch nhân, bọn họ tất cả tinh thần đều tập trung ở như thế nào đem địch nhân trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt.

"Ách a a!"

Một tiếng cao vút phẫn nộ gào thét, hai cái trang giáp quân đầu lâu bị Quỷ Nha hai quả đấm đồng thời đánh rách, đầu lâu là thân người lên cứng rắn nhất vị trí, có thể một quyền bể đầu lâu, lực đạo lớn có thể tưởng tượng được. Mà một giây kế tiếp, thân thể của Quỷ Nha liền biến mất ở trong bóng tối, để cho chuẩn bị công kích hắn thiết giáp trong nháy mắt liền đã mất đi mục tiêu... Những thứ này cường đại trang giáp quân càng ngày càng hoài nghi mình có phải hay không đang cùng một đám chân chính yêu quỷ chiến đấu.

"Thiếu chủ mệnh lệnh, hủy diệt!!"

Mệnh lệnh truyền tới, tất cả Thiết Long toàn quân đều khiếp sợ trong lòng, bọn họ đến, thật sự không nghĩ tới sẽ vận dụng loại này nhất thủ đoạn cực đoan. Ở tại phía sau nhất lính trang giáp không chút do dự vứt sạch trong tay hạng nặng súng máy, xông về xe bọc thép.

"Không nên để cho bọn họ trở lại trong xe!!"

Bọn họ khác thường hành động để cho Quỷ Nha lông mày giật mình, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, một trận kinh hãi đến biến sắc, không để ý tới xông về cái đó đến gần xe bọc thép. Nhưng khoảng cách quả thực quá xa, hắn căn bản đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn người kia tiến vào xe bọc thép bên trong, sau đó đột nhiên đóng cửa xe. Sau đó, xe phát động, nóc xe bỗng nhiên mở ra, ba cái đen nhánh kim loại ống đưa ra, nhắm thẳng vào Lăng Trần cùng Thủy Nhược ở hai năm nhà.

"Dừng tay!!!!!"

Một màn này để cho tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc, Quỷ Nha như phát điên xông tới, nhưng Thiết Long quân động tác sạch sẽ lưu loát hết sức, Quỷ Nha rống to lên tiếng một khắc kia, ba đạo hỏa quang kèm theo ba đạo vang lên ầm ầm, ba miếng cao uy hoả tiễn phóng xạ mà ra, chính chính đánh vào cái này thuộc về Lăng Trần cùng biệt thự Thủy Nhược bên trên.

Ầm

Tất cả mọi người ngay lập tức nằm úp sấp rạp trên mặt đất, bên tai nổ tung tiếng điếc tai nhức óc, cái kia tòa xinh đẹp biệt thự trong ngọn lửa nổ tung, sau đó bị mai một tại cát bụi đầy trời bên trong.

"Chủ nhân!! Chủ nhân còn ở bên trong! Còn có Thủy Nhược cùng cô bé kia!!"

Mộc Băng Dao không nói một lời, liều mạng xông vào đầy trời trong bụi mù.

A

Quỷ Nha phát ra một tiếng như ác quỷ vậy gào thét, đạt đến mức tận cùng phẫn nộ để cho trái tim của hắn cùng thân thể đều tựa như muốn bốc cháy, hắn thở hổn hển, đang trong gầm thét nhảy tới chiếc kia sắp lần bắn thứ hai xe bọc thép lên, kèm theo để cho người ta rợn cả tóc gáy gào thét, quyền phải hung hăng nện xuống... Nắm đấm hung hăng đánh vào cái kia viên đạn phổ thông đều không cách nào đánh nứt siêu thuỷ tinh công nghiệp trên kính trắng gió, máu bắn tung tóe, kèm theo xương tay trực tiếp đứt gãy âm thanh, mà cái kia thủy tinh công nghiệp cũng theo tiếng mà nát, nhuốm máu tay phải lọt vào trong xe, trọng đánh vào cái đó trọng giáp binh mi tâm bên trên, cái kia kỳ trọng vô cùng một quyền đem đầu của hắn trực tiếp oanh bạo.

Những thứ này, căn bản là không có cách thả ra Quỷ Nha phẫn nộ, cực giận, bọn họ tiến vào nhân thế sau lặng lẽ bị che giấu rất nhiều hung tính vào giờ khắc này bị triệt để kích thích, từng cái như nổi điên ác như sói vậy xông về những kẻ xâm lấn này, cho dù thân trúng mấy phát súng cũng không có phát ra một chút âm thanh chính bọn họ thả ra giả nhiều tiếng làm cho lòng người sợ hãi rống giận, gió đêm trong nháy mắt trở nên âm lãnh, cũng mang theo mùi máu tươi nồng nặc.

Tiếng nổ mạnh thật lớn cùng lúc nổ tung ánh lửa, như với nhiều tiếng phảng phất ác quỷ gào thét để cho Thiên Viên tiểu khu mỗi một góc đều vang lên hoảng sợ cực kỳ rít gào, bọn họ ở trong sợ hãi từng lần một điểm đè xuống điện thoại báo cảnh sát... Nhưng cảnh sát, chậm chạp chưa từng xuất hiện.

...............

Vội vàng, ba miếng hoả tiễn bắn cũng không phải là như vậy chính, hơn nữa tựa hồ là kiêng kỵ đến đồng bạn đều tại xung quanh, lại nơi này còn là Kinh Hoa xa hoa nhất khu nhà ở, cho nên phát ra hoả tiễn cũng không phải là cao nhất uy lực. Đầy trời ánh lửa cùng cát bụi bên trong, hoàn chỉnh biệt thự ba phần tư bị hủy thành phế tích, chỉ có tận cùng bên trong dựa vào ranh giới cái kia một mảng nhỏ không có bị xong bị hủy diệt hoàn toàn... Nơi đó, vừa lúc là nơi Lăng Trần đang ở.

Lúc nổ tung to lớn động tĩnh cùng thân thể truyền tới chấn động kịch liệt để cho hắn mở mắt, sau đó đột nhiên ngồi dậy. Toàn thân đau nhức, ngủ mê trí nhớ lúc trước nhanh chóng xông lên tâm trí, trước mắt là một vùng phế tích cùng cát bụi đầy trời, nhưng nứt ra giấy dán tường, còn có cái giường này mang mang đến cho hắn một cảm giác, để cho hắn như cũ liếc mắt liền nhận ra... Cái này là nhà hắn. Trong nháy mắt, con ngươi của hắn thu rúc vào lỗ kim kích cỡ tương đương.

Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ mình bây giờ là ở trong ác mộng vẫn chưa có tỉnh lại?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.