Chương 320: Nổ tung (Thượng)

Chương 320: Nổ tung (Thượng)

"A!! Ca ca, ngươi rốt cuộc tỉnh!"

Bên tai Lăng Trần truyền tới Thiên Thiên trong vui mừng mang theo thâm thâm âm thanh hốt hoảng. Cũng là âm thanh này, để cho Lăng Trần từ ứng phó không kịp trong sương mù thanh tỉnh. Trong tầm mắt cát bụi đầy trời, căn phòng hắn đang ở sụp gần nửa, từ băng liệt địa phương, hắn thấy được nhà của mình lại đã biến thành cát bụi trong một đống phế tích. Hắn thấy được Thiên Thiên, nàng đang nóng nảy đung đưa nằm úp sấp ngược tại nữ hài trên giường.

"Tỷ tỷ! Tỷ tỷ... Mau dậy đi! Ca ca hắn tỉnh lại! Tỷ tỷ!! Tỷ tỷ!!"

Thiên Thiên lớn tiếng như vậy, dùng sức như thế kêu lên cùng lay động. Thủy Nhược lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ phản ứng nào, Lăng Trần cưỡng bách chính mình hỗn loạn ý thức nhanh chóng thanh tỉnh lại, bộ dáng Thủy Nhược để cho hắn cái gì đều bất chấp, lập tức đi tới ôm lấy trên người Thủy Nhược, đụng chạm Thủy Nhược thân thể một khắc kia, toàn thân của hắn đột nhiên rung một cái.

Loại cảm giác này...

Xảy ra chuyện gì... Tại sao có thể như vậy... Sinh mệnh khí tức làm sao yếu ớt... So với lây Ethiloc virus, lúc cần nhất còn muốn suy yếu... Xảy ra chuyện gì? Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Thủy Nhược trạng thái để cho mới vừa tỉnh lại Lăng Trần thoáng cái rơi vào hoảng sợ thâm uyên, hai tay đều run rẩy. Hắn đỡ dậy thân thể của Thủy Nhược, nhìn thấy chính là Thủy Nhược thương bạch không có có một tia huyết sắc... Còn có khóe miệng, một màn kia nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Đại não của Lăng Trần ầm ầm một mảnh, hắn trực tiếp ngây người, sau đó toàn thân đột nhiên lạnh, như giống như điên điên cuống hét lên: "Nhược Nhược!! Nhược Nhược!! Nhược Nhược ngươi làm sao vậy!! Mở mắt! Nhanh mở mắt a! Nhược Nhược..."

Từ Thiết Long quân xuất hiện, Thiên Thiên vẫn đang hô hoán Thủy Nhược, nàng kêu lâu như vậy, Thủy Nhược cũng không có tỉnh lại. Mà tại Lăng Trần kêu lên, nàng lông mi thật dài nhẹ nhàng vỗ một cái, khép lại rất lâu đôi mắt, chậm rãi mở ra.

"Tỷ tỷ!"

"Nhược Nhược!!" Nhìn thấy nàng mở mắt, tiếng Lăng Trần hòa hoãn, nhưng tâm, vẫn còn đang không ngừng chìm xuống. Thủy Nhược của hắn ánh mắt nguyên bản nếu so với ngôi sao bầu trời còn mỹ lệ hơn, nhưng Thủy Nhược lúc này đôi mắt, nhưng là tối tăm cơ hồ không thấy được hào quang. Hắn ôm chặt Thủy Nhược, run rẩy phát ra âm thanh: "Nhược Nhược... Nói cho ta biết... Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì? Ngươi có phải bị thương hay không? Ngươi có khó chịu chỗ nào hay không? Có phải hay không là... Có phải hay không là Hell xuất hiện rồi... Mau nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì!"

Dùng tinh thần đem Hell nội tạng xoắn nát, khi đó Lăng Trần đã nằm ở nửa trạng thái hôn mê. Tỉnh lại hắn căn bản không có ý thức được Hell đã chết ở trên tay hắn... Nói chính xác là trên ánh mắt.

Nhìn xem gần trong gang tấc gương mặt, nghe thanh âm của hắn, Lăng Thủy Nhược trên mặt tái nhợt lộ ra ấm áp như vậy cười, nàng chậm rãi vươn tay, theo ở trên mặt Lăng Trần, nhẹ nhàng phát ra âm thanh: "Ca ca, ngươi tỉnh lại... Quá tốt rồi... Quá tốt rồi..."

"Nhược Nhược... Ngươi... Ngươi làm sao vậy? Ngươi khó chịu chỗ nào? Mau nói cho ta biết, mau nói cho ta biết a." Ôm thân thể của nàng, cảm nhận được cũng không phải ấm áp, mà là nàng rõ ràng đang nhanh chóng giảm xuống nhiệt độ cơ thể, giống nhau hắn mau chóng chìm xuống trái tim. Thiên Thiên cũng rốt cuộc phát giác Thủy Nhược khác thường, khuôn mặt đều sợ hãi đến trắng bệch, nàng nắm thật chặt Thủy Nhược một cái tay khác, kinh hoảng kêu: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy... Tỷ tỷ, ta... Không muốn làm ta sợ... Ô ô..."

"Ca ca..." Tiếng Thủy Nhược rất nhẹ rất nhẹ, cho dù dựa vào gần như vậy, vẫn chỉ có thể miễn cưỡng nghe rõ: "Có thể... Lập tức đáp ứng ta... Mấy chuyện sao? Rất quan trọng... Chuyện rất trọng yếu."

Bên tai là tiếng súng, tiếng gầm gừ, tiếng kêu thảm thiết... Bên người là trạng thái để cho hắn hoảng sợ đến mất hết hồn vía Thủy Nhược, toàn bộ hết thảy, cũng như một trận ác mộng đáng sợ. Lăng Trần ôm chặt thân thể của Thủy Nhược: "Trước không cần nói, ta trước dẫn ngươi đi bệnh viện... Ngươi ngàn vạn lần không nên có chuyện, ngàn vạn lần không nên có chuyện..."

Tiếng Lăng Trần tại run lẩy bẩy, Thiên Thiên chưa từng có nghe qua Lăng Trần như thế thanh âm run rẩy, đồng dạng bị to lớn kinh hãi nàng vững vàng nắm tay Thủy Nhược, đã lo lắng khóc.

"Không... Không muốn... Ca ca, mời đáp ứng ta... Nhất định phải đáp ứng ta... Khặc khục..."

Tiếng Thủy Nhược thoáng cái trở nên dồn dập cùng kinh hoảng, sau đó liền một trận ho kịch liệt, khóe miệng, lại là một tia vết máu chậm rãi chảy ra. Lăng Trần nhất thời như bị ngũ lôi oanh đỉnh, hận không thể cầm tới đao chém chính mình, ôm Thủy Nhược cũng không dám lại lộn xộn, ở trong run rẩy hoảng hốt gật đầu: "Được... Tốt... Ta ở nơi này, nơi nào đều không đi... Nhược Nhược ngươi nói... Vô luận ngươi nói cái gì, ta đều đáp ứng ngươi."

Tâm tình của Thủy Nhược lúc này mới yên tĩnh lại, mờ mịt trong tầm mắt, nàng thấy được Lăng Trần run rẩy đôi mắt cùng mặt đầy sợ hãi... Nàng biết, trên thế giới này, có thể để cho hắn lo lắng như vậy, sợ hãi như vậy, cũng chỉ có chính mình. Nàng hơi cười, nhưng tầm mắt, cũng đang hơi nước tràn ngập xuống trở nên càng ngày càng mơ hồ: "Ca ca... Điệp Vũ tỷ tỷ... Nàng như vậy thích ngươi... Đối với ngươi thích, không có chút nào so với ta thiếu... Vì ngươi... Nàng bỏ ra rất nhiều rất nhiều... Ca ca, nhất định phải đem nàng tìm trở về, cùng nàng cả đời ở chung một chỗ..."

"Nhược Nhược, ta..."

"Còn có Kỳ Kỳ, Tô Tô, các nàng đáng yêu như vậy, thiện lương như vậy, xinh đẹp như vậy... Cô gái tốt như vậy tử, mới có thể xứng với ca ca, hơn nữa các nàng... Đều thích ca ca đây. Ca ca không thể đem các nàng... Nhường cho người khác, cô gái tốt như vậy tử, ca ca cũng nhất định thích... Muốn đem các nàng đoạt lại, cướp được bên cạnh mình... Còn có Băng Dao tỷ tỷ... Ta không có ngốc chút nào, thật lâu trước đó nhìn ra... Nàng đối với ca ca thật si tâm... Hơn nữa... Nàng còn có thể bảo vệ ca ca... Cho nên... Ca ca cũng phải vĩnh viễn đem nàng giữ ở bên người... Không thể cô phụ nàng..."

Lời nói của Thủy Nhược để cho Lăng Trần run sợ run càng ngày càng lợi hại, hắn thống khổ nói: "Nhược Nhược! Nhược Nhược... Đừng nói những thứ này lời ngốc rồi, đời này ta chỉ biết cùng một mình ngươi ở chung một chỗ..."

"Không... Ca ca... Ngươi đã nói... Sẽ đáp ứng ta... Không có thể nói chuyện không tính toán gì hết... Ca ca... Ngươi mới vừa... Mới đáp ứng ta..."

Tiếng Thủy Nhược lại một lần nữa trở nên dồn dập, sắc mặt tái nhợt để cho Lăng Trần đau lòng như kim châm. Hắn cũng không dám lại nói thêm cái gì, cuống không kịp gật đầu: "Ta đáp ứng... Ta tất cả đều đáp ứng! Chờ Nhược Nhược tốt lên, ta cùng Nhược Nhược cùng một chỗ... Đem các nàng đều đoạt lại... Chỉ cần là nữ hài tử Nhược Nhược yêu thích, chúng ta tất cả đều đoạt lại..."

"Ừ..." Thủy Nhược mỉm cười, tiếp theo sau đó phát ra ôn nhuyễn âm thanh: "Ca ca... Chuyện thứ hai... Ca ca cười, là đẹp mắt nhất, so với bất kỳ đẹp đồ vật cũng muốn giỏi hơn nhìn... Cho nên, vô luận xảy ra chuyện gì. Ca ca sau đó mỗi một ngày, đều phải cười... Mỗi một ngày... Đều phải qua so với bất luận kẻ nào đều vui vẻ, đều hạnh phúc... Đây là ta... Cả đời lớn nhất... Nguyện vọng lớn nhất... Ca ca nhất định sẽ làm được, có đúng hay không..."

Lăng Trần gật đầu, hắn cũng chỉ có thể gật đầu: "Có Nhược Nhược ở bên người, ta một mực đều là trên thế giới hạnh phúc nhất... Chỉ cần mỗi ngày có thể nhìn thấy Nhược Nhược, ta cười so với bất luận kẻ nào đều vui vẻ, Nhược Nhược... Nhược Nhược..."

Lăng Thủy Nhược nhuyễn ngọc như vậy hai tay chật vật đưa ra, phân biệt bắt được Thiên Thiên cùng Lăng Trần một cái tay, sau đó đem tay của bọn họ, chậm rãi gấp với nhau, nhìn xem Thiên Thiên đã khóc hoa, Thủy Nhược nhu nhu nói: "Thiên Thiên, không thể khóc... Ngươi đã là thằng bé lớn, không thể khóc nhè. Sau đó, phải bồi ở bên cạnh ca ca, nghe lời ca ca, chiếu cố anh... Được không?"

"Tỷ tỷ... Tỷ tỷ..." Thiên Thiên đã hoàn toàn khóc rống lên, tới từ Thủy Nhược nhiệt độ cơ thể để cho nàng đã sợ hãi mất hết hồn vía, chỉ có thể khóc lớn tiếng kêu "Tỷ tỷ" cái này thân mật nhất xưng hô. Thủy Nhược dùng chính mình khí lực cuối cùng đem hai tay nắm chặt, bắt lấy tay của bọn hắn: "Ca ca... Phải chiếu cố Thiên Thiên, được không..."

Lăng Trần gật đầu, vẫn là dùng sức như thế gật đầu: "Hàng ngày là thân nhân của chúng ta, ta đương nhiên sẽ cùng Nhược Nhược cùng nhau chiếu cố Thiên Thiên... Nhược Nhược ngươi thích Thiên Thiên nhất, nhất định sẽ lập tức tốt lên, cùng ta cùng nhau chăm sóc kỹ Thiên Thiên, nhìn xem nàng lớn lên, có đúng hay không... Có đúng hay không!!"

Thủy Nhược nghĩ để cho mình duy trì mỉm cười, để cho bọn họ có thể nhìn thấy mình không phải là thống khổ như vậy rời đi, nhưng từng đạo nước mắt, như cũ không cách nào khống chế tại trên mặt của nàng xẹt qua, nàng nắm Lăng Trần cùng tay Thiên Thiên, biết bao nghĩ cả đời đều không tách ra... Nhìn trước mắt gần trong gang tấc chính bọn họ, nàng vô hạn lưu luyến, trên môi thương bạch, phát ra như như nói mớ yếu ớt âm thanh: "Ca ca... Thiên Thiên... Chúng ta mới nói xong... Phải vĩnh viễn ở chung một chỗ... Vĩnh viễn không tách ra... Ai cũng không thể ném xuống ai... Nhưng là... Nhưng là..."

"Nhược Nhược!!" Lăng Trần điên cuồng hét lên cắt lời của nàng, khuôn mặt bởi vì thống khổ kịch liệt vặn vẹo: "Nói lời ngốc gì!! Chúng ta đương nhiên sẽ vĩnh viễn ở chung một chỗ! Cả đời ở chung một chỗ!! Chúng ta trải qua nhiều khổ như vậy khó, liền trên thế giới đáng sợ nhất virus đều bị chúng ta đánh bại, còn có cái gì có thể lấy ngăn cản chúng ta ở chung một chỗ... Không cho nói những thứ này lời ngốc! Đừng bảo là! Ngươi lập tức thì sẽ tốt! Lập tức sẽ tốt!!"

Vệt nước mắt trên mặt Thủy Nhược càng ngày càng nhiều, chậm rãi giọt rơi xuống Lăng Trần cùng trên người Thiên Thiên, trước mắt tầm mắt càng ngày càng mờ mịt, dần dần, đã không thấy rõ bộ dáng của bọn họ...

"Ca ca... Thiên Thiên... Xin lỗi... Đúng không... Lên......"

"... Xin... Lỗi......"

"........."

Nhỏ xíu dư âm tại Lăng Trần cùng bên tai Thiên Thiên vang vọng, hai mắt của nàng rốt cuộc hoàn toàn khép lại, cái kia một mực nắm Lăng Trần cùng hai tay Thiên Thiên đã mất đi tất cả khí lực, chậm rãi rũ xuống.

Một chớp mắt kia, Lăng Trần bầu trời trong nháy mắt hoàn toàn sụp đổ, cả trái tim bị hung hăng xé rách, lại xé rách... Tê liệt tan tành...

"Tỷ tỷ..." Thiên Thiên sợ hãi đến ngây người, nàng khiếp khiếp kêu một tiếng, sau đó "Oa" khóc lớn lên: "Tỷ tỷ!! Tỷ tỷ... Ngươi làm sao vậy, tỷ tỷ... Nhanh tỉnh lại... Tỷ tỷ..."

Lăng Trần tiếp xúc quá nhiều sinh mệnh cùng tử vong, hắn đối với tử vong, như đối với sinh mạng nhạy cảm... Hắn ôm chặt thân thể của Thủy Nhược, nhưng, cũng đã không cảm giác được mảy may sinh mệnh khí tức.

Không... Đây không phải là thật... Không phải thật... Không phải thật!!!!

Đại não của Lăng Trần đã hoàn toàn ầm ầm, ngũ giác một mảnh hỗn loạn, liền ngay cả Thiên Thiên khóc lớn âm thanh đều đã không nghe được, toàn bộ hết thảy đều ở trong nháy mắt này biến thành sắc tro tàn tuyệt vọng. Một trận nóng ran gió đêm thổi qua, lại để cho hắn cảm giác được giá rét thấu xương, bỗng nhiên, hắn bắt đầu có chút dùng sức đung đưa lên thân thể của Thủy Nhược, như phát điên điên cuồng hét lên: "Nhược Nhược... Nhược Nhược! Chớ ngủ... Nhanh mở mắt!!! Ta biết ngươi là đang hù dọa ta... Nhanh mở mắt a... Ta không muốn chơi cái trò chơi này... Nhanh mở mắt a!! Nhược Nhược!!"

"Nhược Nhược!!!!"

A

Mộc Băng Dao chẳng biết lúc nào đã đứng ở sau lưng Lăng Trần, nàng không nhúc nhích nhìn xem, ánh mắt đờ đẫn, sắc mặt thương bạch, chỉ có hai tay đang kịch liệt run rẩy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.