Chương 321: Nổ tung (Hạ)

Chương 321: Nổ tung (Hạ)

A

Một tiếng phảng phất ác ma gào khóc một dạng rống to truyền khắp toàn bộ Thiên Viên tiểu khu bầu trời, đã truyền vào trong tai mỗi một người. Trong đó ẩn chứa bi thương hung hăng đánh thẳng vào trái tim tất cả mọi người dây, để cho nội tâm của bọn hắn cùng linh hồn xuất hiện thời gian dài run run... Vì vậy tiếng gào mang theo chính là quá sâu tuyệt vọng cùng thống khổ, bọn họ cơ hồ không cách nào tưởng tượng, kết quả là như thế nào đả kích, mới có thể để cho một người phát ra như thế tiếng gào tuyệt vọng.

Phế tích trước chiến đấu ngắn ngủi đình chỉ, cái kia một tiếng rống to dao động chính bọn họ màng nhĩ nổ ầm, tinh thần cũng bị trong đó ẩn chứa tâm tình hoàn toàn đánh loạn. Chế Tài Giả trong lòng hoảng hốt... Bởi vì, mặc dù thanh âm kia quá mức vặn vẹo, nhưng bọn họ sẽ không nghe không ra, đó chính là thuộc về tiếng Lăng Trần.

"Đây là... Tiếng chủ nhân..."

A

Lại là một tiếng càng thêm thê lương tiếng gào truyền ra, như vậy tiếng gào để cho nguyên bản vô cùng khẩn trương tình hình chiến đấu đều không cách nào tiến hành tiếp, tất cả mọi người bị nặng nề lây, không biết xảy ra chuyện gì. Rống trong tiếng, còn kèm theo nữ hài khóc lớn âm thanh. Đúng lúc này, một bóng người, bỗng nhiên từ trong phế tích thoát ra, đi tới trước mắt bọn họ... Một chớp mắt kia, một cổ đáng sợ không cách nào hình dung sát khí bao phủ thân thể của mỗi một người cùng nội tâm, để cho bọn họ trong nháy mắt hít thở không thông, nguyên bản là đêm tối lờ mờ không cũng giống như thoáng cái trở nên càng thêm u ám.

Trong âm u... Bọn họ thấy được Lăng Trần tấm kia tại vô tận thống khổ và oán hận trong hoàn toàn mặt nhăn nhó, còn có hắn cặp kia tràn ngập vô tận sát khí, dữ tợn để cho người ta căn bản không dám nhìn thẳng ánh mắt.

"Chủ... Chủ nhân..." Từ không biết sợ hãi là vật gì Quỷ Nha đang đối mặt không thể quen thuộc hơn được Lăng Trần, âm thanh cùng trái tim càng đều run rẩy, hắn biết nhất định xảy ra chuyện gì chuyện cực kỳ đáng sợ... Hắn đời này, lần đầu tiên từ trên người Lăng Trần, không, lần đầu tiên là từ trên người một người cảm nhận được khí tức kinh khủng như thế, liền ngay cả Hell, cũng không có để cho hắn như thế sợ mất mật qua, cổ họng của hắn kịch liệt nhúc nhích một cái, đại não trong hỗn loạn, có chút cà lăm nói: "Bọn họ là... Rồng... Người của Long gia..."

Long gia...

Hai chữ này, để cho Lăng Trần tất cả phẫn nộ ầm ầm nổ tung, quyển kia tới đã khủng bố đến không có gì sánh kịp sát khí đột nhiên lần nữa bành trướng, ánh mắt của hắn, phong tỏa tại những cái kia cầm lấy hạng nặng súng máy Thiết Long quân trên người, một tiếng như dã thú gào thét vang dội Thiên Viên tiểu khu bầu trời đêm...

"Ách a a a a a a a!!!!"

Tiếng gầm gừ cơ hồ đem trái tim tất cả mọi người đều dao động đến tan vỡ, tâm thần run rẩy dữ dội, bọn họ trước mắt bóng đen thoáng một cái, một trận lạnh giá cuồng phong quét qua, Lăng Trần đã biến mất rồi bóng dáng, trong nháy mắt xuất hiện ở gần nhất cái đó Thiết Long quân trước mặt... Một màn này để cho Chế Tài Giả kinh hãi đến biến sắc. Tốc độ Lăng Trần nhanh, quả thực có thể nói Thiên Hạ Vô Song. Nhưng, trong trí nhớ bọn họ Lăng Trần, trạng thái tột cùng xuống cũng căn bản không có khả năng có loại tốc độ không thể tưởng tượng nổi này. Vừa rồi di động... Cơ hồ đều ngang hàng với thế giới game mới có di động trong nháy mắt!!

"A a a a!!!"

Cái kia cuồng bạo tuyệt luân khí tức để cho cái đó bị đến gần Thiết Long lòng quân mật sắp nứt, thậm chí đều quên làm ra phản ứng... Mà ở đó tốc độ khủng khiếp, hắn cũng căn bản không kịp làm ra phản ứng. Lăng Trần như tuyệt vọng như dã thú điên cuồng hét lên, vô tận oán hận để cho ý thức của hắn, thân thể dường như muốn nổ tung, hắn vung lên quyền phải, đang trong gầm thét đánh về phía đầu của hắn!

Ầm

Cái kia một tiếng vang thật lớn cơ hồ sánh bằng cỡ nhỏ đạn pháo tiếng nổ, mảng lớn máu tung tóe nổ bắn ra mà ra, cái đó Thiết Long quân đầu kể cả viên đạn đều không cách nào tổn thương mũ giáp bị đập nát, nguyên cái đầu bộ biến mất ở trên thân thể, rất nhiều máu lưu như suối phun từ cổ vị trí mãnh liệt phun ra, sau đó, thân thể mới chậm rãi té xuống.

"A a a a!!!!"

Ma quỷ gào thét đang tiếp tục, bóng đen cướp động trong, hắn xuất hiện ở một cái khác Thiết Long quân trước mặt, hai tay gắt gao chộp vào trên thân thể của hắn... Xì!!! Cứng rắn vô cùng trang giáp kim loại lại bị hai tay Lăng Trần cứng rắn xé rách, lộ ra hắn nguyên bản thân thể, cái đó Thiết Long quân sắc mặt bị sợ thương bạch một mảnh, mà cặp kia tới từ ma quỷ tay đã chộp vào trên thân thể của hắn, tánh mạng hắn cuối cùng nghe được âm thanh, chính là tới từ hắn tuyệt vọng gào thét...

"Ách a a a a!!"

Xích

Thân thể của hắn bị miễn cưỡng xé thành hai nửa, sau đó bị một trái một phải xa xa ném ra ngoài, tung xuống khắp nơi huyết dịch cùng vẫn còn đang ngọa nguậy nội tạng. Cái kia vô cùng thê thảm tử trạng để cho còn dư lại Thiết Long quân sợ hãi đến sắp nứt cả tim gan, nhưng ác mộng, lập tức liền hàng lâm đến trên đầu bọn họ, đáng sợ kia bóng đen không biết lúc nào liền tới đến trước mặt bọn họ, hai cái Thiết Long quân cổ đã bị kềm sắt một dạng tay gắt gao bắt lấy, "Răng rắc" giòn vang bên trong, cổ họng của bọn họ bị bóp nát bấy, thân thể của bọn họ bị Lăng Trần tại trong tiếng gầm gừ một trái một phải hung hăng đập xuống đất, mặt đất cứng rắn nhất thời băng liệt, đá vụn bay tán loạn, hai cỗ thân thể cứ như vậy bị cứng rắn nhập vào đến dưới mặt đất, cái kia kịch liệt vô cùng va chạm đủ để cho bọn họ mặc lấy trọng giáp thân thể liền nội tạng đều bị đánh rách, Lăng Trần như cũ điên cuồng gầm to, hai quả đấm tại trong tiếng gầm gừ như như cuồng phong đập về phía mặt đất, mỗi một dưới quyền đi, đều sẽ văng lên tảng máu lớn sương mù, tiếng kêu của hắn một tiếng thê lương qua một tiếng, nắm đấm một đòn so với một đòn cuồng bạo, hai bên thân thể hắn mặt đất đã bị huyết dịch nhiễm màu đỏ bừng... Ai cũng sẽ không hoài nghi, cái kia hai cỗ đáng thương thân thể đã bị đập nát, liền một khối hoàn chỉnh xương cốt cũng sẽ không tồn tại.

"Ma... Ma quỷ... Ma quỷ!!!"

Những thứ này có ý chí sắt thép Thiết Long quân trải qua vô số người thường khó mà tin được huấn luyện, trải qua không biết bao nhiêu lần sinh tử, nhưng giờ phút này, lại bị sợ hãi đến mật đắng đều xuất hiện vết rách, làm Lăng Trần đáng sợ kia đôi mắt đột nhiên nâng lên, phong tỏa thân thể của bọn họ, bọn họ phát ra hoảng sợ tiếng kêu, thậm chí ngay cả bắn can đảm cũng không có, vứt trong tay sẽ kéo chậm bọn họ chạy trốn tốc độ hạng nặng súng máy, như con ruồi không đầu như vậy điên cuồng bỏ chạy. Nhưng bọn họ căn bản là không có cách chạy ra cái này nổ tung chi ma tuyệt vọng chi nhãn cùng tuyệt vọng móng vuốt, một trận âm phong thoáng qua, một người lưng bị hung hăng đánh trúng, thân thể của hắn xa xa bay ra ngoài, sau lưng bộ vị cứng rắn trọng giáp vô tình mà đâm vào thân thể của hắn, từ sau tâm đến trước ngực trực tiếp xuyên qua, lại một trận âm phong đánh tới, cái kia ẩn chứa vô tận oán hận sức mạnh hai tay đồng thời xâu lủng hai cái người trọng giáp cùng thân thể, đưa bọn họ nội tạng hoàn toàn đánh nát, sau đó cặp kia cắm thân thể bọn họ cánh tay trực tiếp đem thân thể của bọn họ giơ lên, hung hăng đập về phía mặt đất, để cho toàn thân bọn họ xương cốt, da thịt, đều vỡ vụn thành vô số khối......

Gào thét, kêu thảm thiết, bạo liệt âm thanh, tung tóe máu tươi cùng bị đứt rời tay... Cái này cho tới bây giờ đều là an tĩnh ôn hòa Thiên Viên cư xá, giờ phút này đi mà đang trình diễn chỉ nên xuất hiện ở trong Địa ngục từng hình ảnh. Tiếng kia âm thanh rống giận cùng kêu thảm thiết che đậy Thiên Viên tiểu khu bầu trời, để cho trong tiểu khu tất cả cư dân đều ở trong sợ hãi run lẩy bẩy.

Hết thảy, giống như một trận đột nhiên xuất hiện ác mộng.

Tới từ địa ngục Chế Tài Giả toàn bộ không nhúc nhích, thật thà nhìn xem giống như điên Lăng Trần, không có một người có thể nói ra lời. Ở trong địa ngục nhiều năm như vậy, bọn họ đối với tử vong cùng máu tươi đã sớm chết lặng, nhưng coi như là bọn họ, cũng chưa từng thấy, từng sử dụng tàn nhẫn như vậy thủ pháp giết người... Hắn không phải là tại tàn sát sinh mệnh, vậy bị xé ra, đập bể thân thể, tung tóe huyết dịch, như ma quỷ gầm to, là hắn đang phát tiết cái kia giống như tới từ Địa Ngục Thâm Uyên oán hận cùng tuyệt vọng.

Thiên Thiên bị Mộc Băng Dao thật chặt ôm vào trong ngực, dùng thân thể của mình ngăn che lỗ tai của nàng cùng ánh mắt. Nhìn xem toàn bộ đờ đẫn đồng bạn, nàng rốt cuộc phát ra vô lực âm thanh: "Nhược Nhược nàng... Chết rồi..."

Giống như một cái sấm sét giữa trời quang từ trên trời hạ xuống, tất cả mọi người đều là toàn thân run lên, vốn là tăng nhanh nhịp tim gần như điên cuồng nhảy lên.

Bọn họ nghĩ đến, có thể để cho hắn tuyệt vọng như vậy, điên cuồng như vậy... Cũng chỉ có một cái khả năng... Cũng chỉ có như vậy một cái khả năng!!

Lăng Trần cảm tình đối với Thủy Nhược, mấy năm nay, bọn họ đều thấy ở trong mắt. Mỗi một cái đều không cách nào hoài nghi, hắn đời này cũng đã không cách nào rời đi như vậy nữ hài. Cảm tình của hắn đối với nàng, đã thắng được toàn bộ. Cô bé kia địa vị ở trong lòng hắn vượt qua hết thảy, bao gồm hắn tánh mạng của mình.

Thủy Nhược chết rồi...

Là vừa mới cái kia tiếng nổ, mang đến bọn họ sợ hãi nhất kết quả à...

"Mấy tên khốn kiếp này... Hỗn đản!!!" Nhìn xem những thứ này Thiết Long quân chết một cái so với một cái thê thảm, hắn trong lòng vốn là còn có một chút không đành lòng, mà giờ khắc này, trong lòng hắn sau cùng thương hại hoàn toàn tan thành mây khói, bổ sung, chỉ có vô tận phẫn nộ cùng oán hận. Hai tay Quỷ Nha gắt gao siết chặt, móng tay sâu đậm đâm vào trong thịt, lại để cho hắn mấy đã không cảm giác được đau đớn, hắn biết cái chết của Thủy Nhược đối với Lăng Trần tới nói là trên thế giới đả kích nặng nề nhất, đối với bọn họ, làm sao không phải là rất nặng vô cùng đả kích.

Nóng ran bên dưới Meteor, thân thể của bọn họ nhưng là từng trận phát lạnh. Những thứ kia Thiết Long quân lần lượt chết đang điên cuồng Lăng Trần thủ hạ, chết một cái so với một cái thảm... Không có một tại sau khi chết có thể lưu lại thân thể hoàn chỉnh. Tử vong trước đó, bọn họ tiếp nhận, là bọn họ cả đời hoảng sợ lớn nhất.

Cuối cùng hét thảm một tiếng từ đằng xa truyền tới. Mười lăm chiếc xe bọc thép ngừng ở xung quanh, nhưng khống chế bọn chúng tới nơi này Thiết Long quân lại đã tử vong hầu như không còn, không có một sống sót. Ánh sáng mờ tối dưới, vẫn có thể thấy rõ cửa hàng mặt đất đỏ tươi huyết dịch, còn có đếm không hết cụt tay cụt chân cùng với vỡ tan rời thân thể nội tạng. Hình ảnh như vậy, giống như hài cốt khắp nơi luyện ngục như vậy âm trầm cùng khủng bố.

"Ách a a a a a a a a!!!!!"

Không có mục tiêu của hắn, không chỗ phát tiết Lăng Trần phát ra hoàn toàn khàn khàn gào thét, sau đó rốt cuộc... Hết thảy đều yên tĩnh lại.

Đạp... Đạp... Đạp... Đạp...

Trong tầm mắt, Lăng Trần chậm rãi đi trở về, hắn máu me be bét khắp người, toàn thân giống như mới vừa ở trong huyết đầm ngâm. Hắn vừa rồi sức mạnh là đáng sợ như vậy, nhưng lúc này bước chân nhưng là như vậy chậm chạp vô lực, giống như một cái gần đất xa trời lão nhân. Ánh mắt của hắn tại nhìn về phía trước, ánh mắt nhưng là trống rỗng một mảnh, u ám không tìm được một chút hào quang.

"Chủ... Chủ nhân..." Quỷ Nha đi tới, cắn răng phát ra âm thanh, đến gần Lăng Trần, hắn cảm nhận được, đúng là như trên thân người chết phát ra một dạng hơi thở lạnh như băng.

Quỷ Nha, Lăng Trần không có bất kỳ phản ứng, hắn từng bước từng bước di chuyển bước chân nặng nề, ánh mắt trống rỗng rục rịch... Phương hướng, chính là vị trí hiện thời của Thủy Nhược.

"Ca ca... Ca ca..."

Toàn thân máu tươi còn có mùi máu tanh gay mũi để cho Thiên Thiên rất sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là bi thương và đau lòng. Mộc Băng Dao ôm lấy nàng, không cho nàng đến gần Lăng Trần. Tiếng Thiên Thiên đồng dạng không để cho Lăng Trần có phản ứng chút nào, hắn ngũ giác phảng phất đã hoàn toàn khép kín, như một cái có sinh mệnh, lại không có linh hồn như tượng gỗ máy móc rục rịch. Cước bộ của hắn bước vào phế tích, từng bước một đạp phế tích, đi tới vị trí Thủy Nhược đang ở, sau đó chậm rãi quỳ ở trước mặt nàng, đưa tay ra, ôm nàng lên trên người... Động tác của hắn êm ái như vậy, phảng phất tại đụng chạm yếu ớt nhất thủy tinh. Hắn để cho Thủy Nhược trên người dựa vào ở trong ngực của hắn, từng chút từng chút ôm chặt.

Dưới bầu trời đêm, động tác của hắn cứ như vậy như ngừng lại nơi đó. Ở bên cạnh Thủy Nhược, biểu tình của Lăng Trần, còn có hô hấp trở nên như vậy vững vàng, bình tĩnh. Quỷ Nha, Mộc Băng Dao bọn họ ngơ ngác nhìn, không có một đến gần, hoặc phát ra âm thanh quấy rầy lúc này Lăng Trần... Còn có Thủy Nhược.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.