Chương 322: Đẫm máu (một)

Chương 322: Đẫm máu (một)

Tử vong là cái gì?

Một người như là chết, liền sẽ cũng không còn cách nào nhìn thấy miệng cười của nàng, không cách nào nghe được âm thanh của nàng, không cách nào cảm giác được tình cảm của nàng, không cách nào đụng chạm thế giới của nàng. Chết rồi, liền cái gì cũng không biết, lưu lại, là nàng người bên cạnh vô tận tưởng niệm cùng thống khổ... Cảm tình đối với nàng càng sâu, thống khổ lại càng lớn, càng khó có thể chịu đựng.

Trăng sáng sao thưa, Quỷ Nha ngồi ở trên đất lạnh như băng, cắn răng xử lý vết thương trên người. Chế Tài Giả mười bốn người, trên người mỗi một người đều hiện đầy số lớn vết thương, trong đó có thật nhiều khoảng cách trí mạng chỉ có chỉ trong gang tấc. Tử chiến, thương nặng đến đâu, bọn họ cũng sẽ không đi chiếu cố. Địch nhân thối lui về sau, bọn họ cũng tại đau đớn trong cơ hồ đã mất đi tất cả khí lực. Trên mặt đất Tinh màu đỏ, rất phần lớn là tới từ đám bọn hắn. Liền ngay cả thực lực mạnh nhất Quỷ Nha, trên người cũng trúng chín viên đạn, trong đó một viên đem bắp chân của hắn bụng trực tiếp xuyên thủng, hắn ngồi dưới đất, đã đau không đứng nổi.

Bọn họ tất càng không phải là ma quỷ thật sự, mà là người sống sờ sờ. Bọn họ đem Thiết Long quân áp chế kinh hồn bạt vía, chính mình, cũng tuyệt không phải dễ chịu như thế. Địch nhân, nhưng là lệ thuộc Long gia bảy lớn bộ đội bí mật một trong! Vốn là có thực lực tuyệt mạnh, số lượng, trang bị bên trên càng là hơn xa bọn họ.

"Quỷ Nha, tiếp tục lưu lại, quá nguy hiểm." Toàn thân quấn đầy băng vải Quỷ Đao bước chân tập tễnh đi tới trước người hắn, cho dù thương tích khắp người, hắn cũng không cho phép chính mình nghỉ ngơi. Nguy cơ, căn bản không có giải trừ. Cái chết của Thủy Nhược, bọn họ vô tận tự trách, áy náy... Bọn họ cảm giác là sự vô năng của mình không có bảo vệ tốt nàng mới tạo thành bi kịch như vậy. Đau đớn càng sâu, nhưng dùng hết sau cùng hết thảy, cũng tuyệt đối không cho phép bọn họ thương tổn tới Lăng Trần.

Quỷ Nha một đấm đập xuống đất, trong miệng thốt ra nặng nề khí: "Chủ nhân không đi, chúng ta không cách nào rời đi. Bất quá, trong thời gian ngắn chắc là an toàn. Bảy mươi năm cái lính trang giáp toàn quân bị diệt, Long gia bên kia tất nhiên đã kinh mất mật, sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

Quỷ Đao quay đầu nhìn thoáng qua phương hướng vị trí Lăng Trần... Trong phế tích, duy nhất may mắn còn sống sót căn phòng khép hờ phủ đầy vết rách cửa phòng. Bên trong là ôm Thủy Nhược Lăng Trần, Lăng Trần căn bản là không có cách tiếp nhận Thủy Nhược chết đi thực tế, ôm nàng không nhúc nhích, im hơi lặng tiếng, mặc cho bọn họ như thế nào kêu lên, như thế nào khuyên giải an ủi, đều không có chút phản ứng nào, dường như muốn để cho mình chìm vào thế giới hắc ám... Sau khi tỉnh lại, phát hiện hết thảy đều chẳng qua chỉ là một giấc mộng... Sau đó, bọn họ toàn bộ đều lui ra, canh giữ ở xung quanh, để cho cái thế giới kia chỉ còn lại Lăng Trần cùng Thủy Nhược, không lại đi quấy rầy bọn họ. Thời gian, đã qua hơn một tiếng, bên trong như cũ không có bất cứ động tĩnh gì truyền tới. Hiện tại, bọn họ chỉ có thể chờ đợi Lăng Trần tự mình đi ra thống khổ bóng mờ.

"Chủ nhân kiên cường như thế, liền Hell hắn đều có thể đánh bại, hắn nhất định... Sẽ tỉnh lại." Quỷ Đao cắn răng, leng keng nói.

Quỷ Nha nhìn xem tối tăm phía trước, ánh mắt ảm đạm: "Nếu như là những chuyện khác, bất kỳ đả kích, ta đều tin tưởng chủ nhân có thể chống được. Nhưng duy chỉ cái chết của Thủy Nhược..."

Quỷ Đao trầm mặc xuống... Sáu năm, suốt sáu năm. Hắn đối với Thủy Nhược trút xuống bao nhiêu cảm tình, bọn họ nhìn quá thật cắt, quá rõ.

Bỗng nhiên, một tiếng kêu sợ hãi truyền tới.

"A!!! Ca ca... Ca ca... Ca ca!!"

Quỷ Đao cùng Quỷ Nha đột nhiên đứng dậy, trong nháy mắt toát ra một thân mồ hôi lạnh, sau đó, bọn họ nhìn thấy Thiên Thiên kinh hoảng từ trên phế tích chạy xuống, hoảng hốt kêu khóc: "Ca ca... Các ngươi nhìn thấy ca ca rồi sao... Ca ca không thấy hắn... Ca ca!!"

"Cái gì?"

Tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc, Mộc Băng Dao thứ nhất xông lên, đột nhiên đẩy ra cái đó bể tan tành cửa phòng. Lộ ra ánh trăng căn phòng, tấm kia duy nhất trên giường, Thủy Nhược an tĩnh nằm ở nơi đó, ánh trăng không keo kiệt chút nào vung vãi tại nàng trên mặt tuyệt mỹ, giống như mô tả một bức thuần mỹ tuyệt luân tiên tử ngủ yên đồ... Lại không thấy được bóng người Lăng Trần.

"Chủ nhân... Chủ nhân đi nơi nào? Các ngươi ai nhìn thấy chủ nhân?" Quỷ Nha ánh mắt gắt gao trợn to, không liều mạng mà rống to. Chế Tài Giả rối rít lắc đầu... Cảm giác của bọn hắn năng lực biết bao nhạy bén, hơn nữa toàn bộ thủ tại chỗ này xung quanh, nhưng lại không có một người phát hiện Lăng Trần lúc nào rời đi.

"Đùng!" Quỷ Nha hung hăng quăng chính mình một bạt tai, hắn vọt tới Lăng Trần trước sở quỳ vị trí, lấy tay đụng chạm nơi đó mặt đất, vào tay hoàn toàn lạnh lẽo, không có chút nào nhiệt cảm, sắc mặt hắn thoáng cái trở nên càng thêm u ám, đột nhiên đứng dậy: "Nguy rồi! Chủ nhân đã rời khỏi thời gian tương đối dài. Hỗn đản, chúng ta những phế vật này lại có thể một người đều không nhận ra được."

Mặc dù, bằng năng lực của Lăng Trần, đích xác có thể tại bọn họ không có chút phát hiện nào dưới tình huống không tiếng động rời đi.

"Ca ca... Ca ca hắn đi nơi nào! Đi nơi nào!! Nhanh đi đem ca ca tìm trở về... Ta muốn ca ca!!"

Lăng Thủy Nhược bỗng nhiên rời đi để cho Thiên Thiên nước mắt đều sắp muốn khóc khô, nàng mới vừa mất đi tỷ tỷ, cũng không còn cách nào chịu đựng liền ca ca đều mất đi. Nàng nắm tay Mộc Băng Dao, dùng hết tất cả khí lực kêu khóc.

"Tất cả mọi người... Đều nghe kỹ cho ta..." Quỷ Nha đã bình tĩnh lại, hai tay của hắn nắm chặt "Đùng đùng" vang lên, "Ta hiện tại, phải lập tức đi tìm chủ nhân... Hắn sẽ đi nơi nào, ta đã biết. Ta muốn nói cho các ngươi chính là, cùng ta cùng nhau đi trước người, có lẽ duy nhất hậu quả, liền là chết, sống sót khả năng, liền 1% cũng chưa tới!! Hơn nữa chết rồi, có lẽ cũng là chết vô ích. Cho nên, nếu như các ngươi còn có quá trọng yếu chuyện còn chưa hoàn thành, hoặc là các ngươi còn rất nhiều nguyện vọng không có thực hiện, hoặc là các ngươi ai còn không muốn chết ngay bây giờ, như vậy, liền lập tức xoay người, rời khỏi nơi này. Các ngươi có quyền quyết định sinh tử của mình cùng tín niệm! Ta không có tư cách đem sinh tử của các ngươi quyền lựa chọn đều tước đoạt. Nếu như các ngươi nguyện ý vì chủ nhân mà chết, liền đứng ở phía sau của ta!!"

Không có dù là mảy may do dự, mỗi một người đều mang khắp người vết thương, chen lấn đứng ở sau lưng Quỷ Nha, còn kèm theo mảng lớn tiếng mắng.

"Quỷ Nha ngươi tên khốn này! Ngươi nói những lời này quả thực là làm nhục nhân cách của chúng ta! Chúng ta mẹ hắn là cái loại này tham sống sợ chết hèn nhát sao!"

"Nếu như không phải là chủ nhân, chúng ta sống sống còn khó chịu hơn chết. Bởi vì là chủ nhân, chúng ta mới sống giống như một người! Là chủ nhân cho dù chết lên một trăm lần, chúng ta đều cam tâm tình nguyện!!"

"Quả thật là chê cười! Nếu như bây giờ rời đi, ta cả đời đều sẽ xem thường chính ta. Quỷ Nha, ngươi những lời này nói quả thật là cùng đánh rắm."

"Được!!" Quỷ Nha dùng sức gật đầu, ánh mắt của hắn quét qua những thứ này cùng nhau từ trong Địa ngục đi ra đồng bạn, trên người bọn họ đều mang trình độ không giống nhau thương, nhưng ánh mắt nhưng đều là như vậy kiên nghị, không tìm được nửa điểm hoảng sợ cùng co rúm lại: "Ta đây cũng không nói nhảm. Chủ nhân lặng yên không tiếng động rời đi, hiển nhiên là không nghĩ rằng chúng ta cùng hắn cùng một chỗ... Bởi vì hắn sợ chúng ta phụng bồi hắn đi chịu chết. Vào lúc này, hắn duy nhất có thể địa phương có thể đi, chính là Long gia!! Long gia vô số cao thủ, sáu năm trước, chủ nhân xông qua một lần, hiểm tử hoàn sinh, mà lần này, chủ nhân rõ ràng là ôm phải chết tín niệm đi..."

Bởi vì Điệp Vũ, cùng mình bị hãm hại, hắn đối với Long gia vốn là có cực sâu hận ý. Hắn những thứ này hận ý bởi vì gặp phải Thủy Nhược mà lặng lẽ làm nhạt, thậm chí nguyện ý buông xuống.

Nhưng hôm nay, cũng là bởi vì Thủy Nhược, hắn đối với Long gia hận ý bành trướng đâu chỉ ngàn vạn lần...

Thủy Nhược chết, hắn mất hết can đảm, há lại sẽ sống một mình. Hắn phải làm, tất nhiên là dùng tính mạng, đi huyết tẩy Long gia!

"Lập tức liên lạc đang tại hướng nơi này đuổi đồng bạn, toàn bộ đi Long gia... Chúng ta đi!!"

Ngay khi bọn họ bước ra bước đầu tiên, trong lòng, gánh chịu chính là phải chết tín niệm. Bọn họ là vì bảo vệ Lăng Trần mà tồn tại, Lăng Trần nếu muốn lấy sinh mệnh báo thù, bọn họ, cũng nhất định lấy sinh mệnh đi theo. Đi ra mấy bước Quỷ Nha dừng bước, xoay người mặt hướng Mộc Băng Dao: "Băng La, không nên đi theo chúng ta, ngươi có nhiệm vụ trọng yếu hơn, bảo vệ tốt Thiên Thiên, lập tức rời đi nơi này, mang nàng đi một cái chỗ an toàn... Chúng ta sẽ dùng sinh mạng của chúng ta, đem chủ nhân mang về."

Mộc Băng Dao nhìn chằm chằm ánh mắt hắn, mi mắt run rẩy kịch liệt... Cuối cùng, nàng gật đầu một cái, kéo tay Thiên Thiên qua, môi bị nàng cắn trắng bệch. Sau đó, nàng cùng Thiên Thiên cùng nhau, đưa mắt nhìn bọn họ càng đi càng xa.

Mà ngay tại lúc này, ai cũng không có phát hiện, thân thể của Thủy Nhược bên cạnh, nhiều hơn một cái hư ảo bóng đen.

Cái bóng hư ảo đưa tay ra, từ cổ Thủy Nhược vị trí hư không dời đến phần bụng vị, sau đó lại phương hướng ngược lại dời về. Hư ảnh thu tay về, tựa hồ là rơi vào trầm tư, sau một hồi lâu, phát ra yếu ớt lầm bầm lầu bầu âm thanh: "Thân thể không tổn hao gì, không tìm được bất kỳ vật lý tính tổn thương vết tích... Rõ ràng là... Độc!"

"Cái này có thể có ý tứ... Bất quá, nguyên nhân gì cũng không có vị rồi, đây thật là trời ban tuyệt cao cơ hội. Lăng Thủy Nhược, có thể có một cái đối với ngươi người tốt như vậy, cho dù chết đi, cũng là hạnh phúc đi. Như vậy, liền để ta thay thế ngươi tới khảo nghiệm, cảm tình của hắn đối với ngươi có thể hay không sáng tạo ra cái gì đồ vật không tưởng tượng nổi tới đây..."

Trong khi lầm bầm lầu bầu, hư ảnh tay lần nữa đưa ra, đè ở Thủy Nhược thân thể nơi ngực, một đạo ảm đạm ánh sáng màu bạc bỗng nhiên loé lên tốc biến, lồng trùm lên toàn thân của Thủy Nhược, sau đó lại là bỗng nhiên lóe lên, ánh sáng tùy theo dập tắt, mà thân thể của Thủy Nhược cũng như bốc hơi bình thường biến mất ở chỗ đó... Không có tin tức biến mất.

Cái bóng hư ảo cũng biến mất theo, hết thảy cứ như vậy bình tĩnh lại, giống như cái gì đều chưa từng xuất hiện, đã xảy ra.

Nơi này chỉ để lại Mộc Băng Dao cùng liên tiếp đả kích tinh thần đều gần như hoảng hốt Thiên Thiên. Mộc Băng Dao ôm lấy thân thể của Thiên Thiên, đau lòng nhìn xem ánh mắt này đã sưng đỏ thiếu nữ, nhẹ giọng nói: "Thiên Thiên, chúng ta lại đi bồi một hồi Nhược Nhược đi."

"Ô... Ô ô... Tỷ tỷ... Tỷ tỷ nàng thật sự rời đi chúng ta à... Sau đó, lại cũng không thấy được tỷ tỷ rồi sao... Lại cũng... Không thấy được à... Ô ô..."

Mộc Băng Dao: "..."

Cửa phòng bị nhẹ nhàng chậm chạp đẩy ra, nhưng cái đó trong nổ tung duy trì hoàn chỉnh trên giường nhỏ, lại đã không có Thủy Nhược tồn tại.

Mộc Băng Dao mỹ mâu đột nhiên co rúc lại, bước nhanh vọt tới. Nhưng, vô luận nàng dù thế nào đến gần, dù thế nào dùng ánh mắt đi xác nhận, mới vừa còn nằm Thủy Nhược chỉnh tề trên giường nhỏ vẫn là... Không có một bóng người...

—————————————————————————

Cả người nhuốm máu cái bóng đi ở vàng đen dưới ánh đèn, giống như một cái cô hồn dã quỷ. Mặc dù đã sáu năm không có tiếp cận, nhưng mục tiêu ở nơi nào, hắn nhớ kỹ rõ ràng, tới chết cũng sẽ không quên.

Xa xa, nhìn xem cái vị trí kia vẫn lóe lên đèn đuốc, hắn cười... Cười so với ma quỷ còn muốn hại sâm.

Long gia...

Các ngươi cướp đi sinh mệnh của ta một lần...

Phá hủy ta nửa đời...

Sưj hành hạ của Thiên đường cùng Địa ngục cho ta...

Hiện tại, lại cướp đi ta sinh mệnh thứ trọng yếu nhất...

Các ngươi...

Toàn... Bộ... Đều... Phải... Chết!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.