Chương 323: Đẫm máu (hai)

Chương 323: Đẫm máu (hai)

"Cái... gì! Ngươi... Lặp lại lần nữa!!"

Sắc mặt Long Thiên Vân đen giống như than củi, cực độ khiếp sợ để cho mặt của hắn đều nhăn nhó. Đối mặt Long Thiên Vân cái kia thoáng cái biến đến vô cùng âm độc hung tàn ánh mắt, Viêm Ảnh nhúc nhích một cái cổ họng, nói lắp bắp: "Thiếu chủ, ngươi không có nghe lầm... Là thực sự... Bảy mươi năm cái Thiết Long quân, hiện tại đã tin tức hoàn toàn không có, ta cuối cùng nghe được, chỉ có số lớn kêu thảm thiết, bọn họ rất có thể... Khả năng..."

Ầm

Long Thiên Vân hung hăng một quyền đập ở trên bàn, đau nhức cảm giác từ tay bên trên truyền đến, lại kém xa khiếp sợ trong lòng. Hắn đối với Lăng Thiên hận thấu xương, cho nên vì đảm bảo lần này đánh chết Lăng Thiên không sơ hở tý nào, điều động bảy mươi năm cái Thiết Long quân, liền chính hắn đều cảm thấy khoa trương, cuối cùng, còn bất kể hậu quả nghiêm trọng, hạ xuống vận dụng vũ khí nặng chỉ thị.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, đạt được, vậy mà lại là như vậy trả lời!

Bảy mươi năm cái Thiết Long quân a! Mà đối diện... Chỉ có như vậy mười mấy người!

Thiết Long quân trang bị, cùng với huấn luyện được một cái chân chính Thiết Long quân cần chính là vô số kim tiền cùng thời gian dài. Long gia ăn sâu bén rễ mấy trăm năm, trước mắt Thiết Long quân cũng tổng cộng bất quá ngàn người. Một đêm tổn thất bảy mươi năm cái, tổn thất như vậy có thể nói vô cùng lớn. Hơn nữa, lần này hắn là tự tiện vận dụng Thiết Long quân, không có từng nói với cha, lần này toàn bộ tổn thất, hắn có thể tưởng tượng được cha đến lúc đó sẽ là biết bao phẫn nộ.

"Hơn nữa, Thiên Viên tiểu khu động tĩnh hiện tại đã kinh động chủ nhân, hắn hiện tại đã để tay xuống trong, đang tại chạy về nhà, không tới sau một tiếng sẽ đến. Thiếu chủ, chúng ta bây giờ làm gì, có muốn hay không... Có muốn hay không triệu hoán Hiên Viên cùng Long vực, nếu như từ bọn họ ra tay, nhất định có thể..."

Long Thiên Vân mãnh hất tay một cái, bảy mươi năm cái Thiết Long quân cơ hồ tương đương với bảy mươi năm chiếc hình người xe tăng, toàn quân bị diệt kết quả để cho hắn không cách nào không kinh hãi: "Cũng đã như vậy rồi, trước không cần hành động thiếu suy nghĩ. Lão ba nếu muốn trở về... Rất tốt, chuyện này, ta liền giao cho lão ba tới xử lý đi, hắn có lẽ sẽ trách phạt ta, nhưng nhất định sẽ so với ta càng nóng lòng tiêu diệt Lăng Thiên đám người kia. Viêm Ảnh, khoảng thời gian này, tiếp tục cho công an tổng bộ bên kia làm áp lực, trước hừng đông sáng, tuyệt đối không thể phái cảnh sát đến Thiên Viên cư xá!"

Vâng

Thời gian còn lại, Long Thiên Vân lâm vào sâu đậm trong trầm tư. Trong tay hắn nắm trong tay mạng lưới tình báo khắp Hoa Hạ cùng với quốc gia xung quanh, hắn tại trong yên lặng khổ tư kết quả là thế lực kia lại có thực lực lấy quy mô của mười mấy người toàn diệt bảy mươi năm cái Thiết Long quân. Nhưng mặc cho bằng hắn như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm được một cái thế lực như vậy tồn tại. Mà chính là đáng sợ như vậy một đám người như vậy, dĩ nhiên thẳng đến liền ở bên trong Kinh Hoa, hắn Long gia không có chút phát hiện nào.

Đêm đã khuya, nguyên bản vô cùng an tĩnh Long gia đại viện khi biết Long Chính Dương sắp trở về sau tất cả đều hoàn toàn không có buồn ngủ, náo nhiệt bận rộn lên. Những thứ kia tầng tầng thủ vệ càng là lên tinh thần. Long Chính Dương bàn tay Hoa Hạ quyền lực tối cao, cơ hồ không có thời gian rảnh rỗi, cho tới bây giờ đều là cực ít trở về, coi như trở về cũng chỉ sẽ dừng lại thời gian rất ngắn. Cái này không tới một giờ thời gian chuẩn bị bên trong, từ trên xuống dưới nhà họ Long bị sửa sang lại ngay ngắn rõ ràng, lực lượng thủ vệ càng là tăng lên suốt gấp ba.

Rốt cuộc, giao chồng lên nhau xe cộ chạy âm thanh từ đại viện phương hướng truyền tới, ngoài cửa trong phút chốc trở nên sáng như ban ngày. Đinh tai nhức óc "Chào thủ trưởng" tiếng kêu gào cơ hồ đem nóc phòng đều rung sụp. Long Thiên Vân từ trong trầm tư tỉnh hồn, đứng dậy, đi hướng ngoài cửa. Vừa ra khỏi cửa, liền nhìn thấy Long Chính Dương mặt không biểu tình xuyên qua đám người hướng hắn đi tới.

Long Chính Dương hiện đã năm quá năm mươi, nhưng nhìn qua lại tựa hồ như liền bốn mươi cũng chưa tới, sắc mặt cương nghị trầm ổn, con mắt như liệp ưng, không giận mà uy, phía sau hắn, một trái một phải đi theo hai cái tuổi tác nhìn qua cùng hắn xấp xỉ người. Long Thiên Vân liền vội vàng đi lên, nghiêm mặt nói: "Lão ba, hoan nghênh trở về. Hiên Viên bá bá, Mộ Dung thúc thúc, các ngươi cũng cực khổ."

Bị hắn gọi là Hiên Viên bá bá cùng Mộ Dung thúc thúc hai người hướng hắn khẽ gật đầu. Mà trên thế giới này, trừ Long Chính Dương, có thể để cho Long Thiên Vân cung kính như thế, cũng chỉ có hai người bọn họ —— Hiên Viên Đạo, Mộ Dung Hùng Thiên.

Hiên Viên gia tộc đối với người thường mà nói là truyền thuyết cấp bậc tồn tại, mà tại Kinh Hoa tầng trên nhất trong vòng, lại đối với danh tự này ôm lấy sâu đậm kính sợ. Long gia trước mắt có tam đại bảo vệ gia tộc, cái này ba gia tộc cũng là vì bảo vệ Long gia mà tồn tại, mà Hiên Viên, nhưng là cái này ba gia tộc lớn đứng đầu, thực lực tổng hợp muốn hơn xa hai cái khác gia tộc liên hiệp, địa vị cũng tự nhiên muốn xa xa cao hơn. Ở nơi này binh khí nóng hoành hành, vũ khí lạnh dần dần bị ném bỏ thậm chí quên mất thời đại, làm Long gia bảo vệ gia tộc, bọn họ nhưng xưa nay không dùng binh khí nóng, mà là đang tại mấy trăm năm trong lịch sử vẫn luôn lấy "Kiếm" làm vũ khí. Kiếm là sự kiêu ngạo của bọn họ, cũng là linh hồn của bọn họ. Hiên Viên gia kiếm năng lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu, cơ hồ không có ai biết, cũng không có bao nhiêu người có tư cách biết cùng có năng lực đi tìm hiểu. Nhưng, ở nơi này có vô số cao uy vũ khí nóng thời đại, Hiên Viên gia nhưng từ đầu đến cuối là Long gia thừa nhận mạnh nhất bảo vệ gia tộc, Long Chính Dương xuất hiện trường hợp, cho tới bây giờ đều sẽ có một người của Hiên Viên gia bảo vệ ở bên người. Mấy năm nay, Long Chính Dương từng tao ngộ ám sát vô số, nhưng mỗi lần đều là vô kinh vô hiểm... Sử dụng vũ khí lạnh Hiên Viên gia cường đại bao nhiêu, coi như là trí chướng, cũng nên hiểu được. Mà cái này bị Long Thiên Vân gọi là Hiên Viên bá bá Hiên Viên Đạo, chính là trước mắt Hiên Viên gia tộc tộc trưởng chi huynh, kiếm của hắn chi thực lực vì Hiên Viên gia mạnh nhất, dựa vào thực lực của hắn cùng huynh trưởng địa vị, Hiên Viên gia cái này nhâm gia chủ vốn nên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, nhưng, hắn thiên tính đạm bạc quyền lực, chỉ muốn toàn lực hộ Long gia, không muốn lại gánh khi cái khác, khác một cái nguyên nhân trọng yếu nhưng là hắn chỉ có một đứa con gái, mà không có con trai, cho nên thuận lý thành chương đẩy xuống chức tộc trưởng, sau đó một mực đều là bảo vệ ở sau lưng Long Chính Dương, qua nhiều năm như vậy, vô luận ám sát minh sát, chưa bao giờ có người có thể đột phá phòng tuyến của hắn. Quốc tế cao thủ giới từng có tin đồn, tất cả bị hắn giết chết, trước khi chết không có một có thể nhìn thấy kiếm của hắn. Kiếm của hắn Tốc chi nhanh, có thể nói không thể tưởng tượng nổi, liền cao uy viên đạn đều không theo kịp.

Hiên Viên Đạo người con gái đó, tên liền kêu là Hiên Viên Điệp Vũ.

Hiên Viên gia luôn luôn đàn ông không nhiều, trước mắt, toàn bộ Hiên Viên gia tộc cũng chỉ có vẻn vẹn năm trăm người. Nhưng cái này nhìn như cũng không con số kinh người, tượng trưng nhưng là một cổ sức mạnh vô cùng đáng sợ. Bởi vì Hiên Viên gia chi nhân vô luận nam nữ, đều sẽ từ nhỏ tiếp nhận Hiên Viên gia tộc nội bộ huấn luyện, mỗi một cái đều chỉ dùng kiếm cao thủ. Một thanh phổ thông kiếm nơi tay, cho dù đối mặt vũ khí nóng, bọn họ cũng căn bản không sợ hãi chút nào. Chỉ có năm trăm người Hiên Viên gia, nhưng là bảo vệ ở trước Long gia một cái khổng lồ vách tường, muốn đột phá, khó như lên trời.

Khác biệt với bảo vệ gia tộc, Long gia một cái khác mấy cùng Hiên Viên gia cùng nổi danh sức mạnh thủ hộ tên là "Long vực". Long vực cũng không phải là như Hiên Viên gia tộc như vậy là một cái có thâm hậu nội tình gia tộc khổng lồ, mà là từ Long gia chính mình sở bồi dưỡng mà thành, thành viên ngoài, toàn bộ đều là một triệu người trong đều khó xuất hiện một cái dị năng giả. Dị năng giả tồn tại số lượng cực kỳ rất ít, bọn họ biết thiên sinh hoặc hậu thiên có một loại hoặc nhiều loại phản thường thức năng lực, mà Long vực, chính là tìm kiếm người như vậy, nhưng sau đem đặt vào Long vực, nếu như không muốn, thì sẽ bị lấy "Nhân tố không ổn định" danh nghĩa xử trí. Nhiều năm trước tới nay, cơ hồ tất cả bị phát hiện dị năng giả đều bị nhét vào bên trong Long vực, đúc thành một cái vô cùng kinh khủng dị năng giả bộ đội. Tại Long gia bảy lớn bộ đội bí mật bên trong, Long vực cầm đầu. Long vực thủ lĩnh tối cao Mộ Dung Hùng Thiên chính là một cái sức mạnh cực mạnh hệ dị năng giả. Sức mạnh của hắn hệ dị năng để cho hắn nắm giữ không nên thuộc về nhân loại đáng sợ thân thể cùng sức mạnh, có thể lấy thân thể không bị thương chút nào lập tức viên đạn, có thể một quyền ung dung băng liệt một tảng đá lớn, liền thép ròng, đều có thể đập ra sâu đậm vết lõm. Cho dù là Hiên Viên gia mạnh nhất Hiên Viên Đạo, đối mặt hắn đều không thể không cẩn thận.

Long Chính Dương đứng ở trước mặt Long Thiên Vân, chân mày hơi nhíu, lãnh đạm nói: "Cho ta một cái giải thích hợp lý."

Đối với Long Thiên Vân đứa con trai này, Long Chính Dương vẫn luôn là rất hài lòng. Năng lực, quyết đoán, tâm cơ, thủ đoạn, dã tâm, cùng với lúc cần thiết thủ đoạn độc ác, một thượng vị giả nên có thứ, hắn cơ bản đều có. Khuyết điểm lớn nhất có lẽ chính là thỉnh thoảng sẽ xung động, nhưng cái này cũng tựa hồ là người tuổi trẻ tại thành thục trước không cách nào trừ tận gốc. Nhưng chuyện tối nay quả thực để cho hắn tức giận, đến trên đường, hắn còn chiếm được hắn tự mình sai phái Thiết Long quân càng toàn quân bị diệt tin tức. Bất quá mặc dù như vậy, hắn vẫn là cho hắn cơ hội giải thích. Hắn tin tưởng hắn đứa con trai này sẽ không ngốc nghếch làm những thứ này chuyện điên cuồng.

Long Thiên Vân không hốt hoảng chút nào, gật đầu một cái: "Lão ba, trong phòng chúng ta nói chuyện đi. Không có chuyện gì trước cùng lão ba xin phép là lỗi của ta, nhưng ta cũng có lý do của ta."

Đi vào trong phòng, đóng cửa phòng. Hiên Viên Đạo cùng Mộ Dung Hùng Thiên chia làm hai bên, hơi hơi nhắm mắt. Long Chính Dương ngồi trên ghế, không nói một lời nhìn xem hắn.

Long Thiên Vân rót nước trà thả vào trước mặt Long Chính Dương, lúc này mới nghiêm nghị nói: "Lão ba, ta nhiều lần cùng ngươi nhắc tới Lăng Thiên, ngươi nhất định sẽ không quên a?"

Long Chính Dương nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Lăng Trần chính là Lăng Thiên?"

Liền "Lăng Trần" cái tên này đều có thể nói ra, xem ra Long Chính Dương đã cơ bản biết toàn bộ. Long Thiên Vân gật đầu: "Hoàn toàn xác định. Ở trong game, hắn vẫn luôn đang cố ý đối địch với ta, cũng đối với ta nhiều lần nhục nhã... Trong lúc, thậm chí ngay cả Tà Vũ cùng Thương Viêm đều đánh bại..."

Sau khi nói đến đây, Hiên Viên Đạo cùng Mộ Dung chân mày Hùng Thiên đồng thời chọn một chút.

"Hắn khắp nơi nhằm vào ta, hơn nữa không sợ ta trả thù, tuyệt không phải là không có nguyên nhân. Cho nên khoảng thời gian này ta vẫn luôn đang truy xét hắn thực tế thân phận. Sau đó ngay hôm nay rốt cuộc tra được. Nguyên bản, ta phái một lớp người chuẩn bị đem hắn lặng yên không tiếng động ám sát, nhưng là, đi đợt thứ nhất người còn không có đến gần, liền tin tức hoàn toàn không có. Cho nên kết luận bên cạnh hắn nhất định có người rất mạnh đang bảo vệ hắn, vì đảm bảo không sơ hở tý nào..."

"Ngươi liền vận dụng Thiết Long quân?" Long Chính Dương lạnh lùng nói.

"Đúng! Hơn nữa, cho dù như vậy, còn toàn quân bị diệt. Đáng sợ nhất là... Đạt được tin tức xác thật, đối diện, chỉ có mười bốn người!!"

"Cái gì?" Long Chính Dương hơi biến sắc mặt, Hiên Viên Đạo cùng Mộ Dung trên mặt của Hùng Thiên cũng lộ ra vẻ kinh sợ. Bọn họ rõ ràng nhất Thiết Long quân trang bị cùng thực lực.

"Không sai, chỉ có mười bốn người!" Long Thiên Vân cắn răng nghiến lợi nói: "Mười bốn người, tiêu diệt bảy mươi năm cái Thiết Long quân!! Một đám người như vậy liền ở bên trong Kinh Hoa, chúng ta nhưng từ đầu đến cuối không có chút phát hiện nào. Hơn nữa, bọn họ rõ ràng là tại đối địch chúng ta Long gia. Người như vậy nếu như không ngay lập tức tiêu diệt, lão ba, ngươi có thể an tâm sao?"

Long Chính Dương chân mày sâu đậm trầm xuống. Mười bốn người, tiêu diệt bảy mươi năm cái Thiết Long quân, coi như là Thánh vực ngang hàng số lượng dị năng giả đều không nhất định có thể làm được.

Ầm

Đúng lúc này, một tiếng súng vang phá vỡ bầu trời đêm. Từ lớn sân phương hướng cánh cửa xa xa truyền tới. Ngoài cửa tiếng cảnh báo nhất thời điếc tai vang lên, Long Chính Dương cùng Long Thiên Vân đột nhiên đứng lên, Hiên Viên Đạo cùng Mộ Dung ánh mắt Hùng Thiên cũng đồng dạng mở ra, hàn mang bắn ra bốn phía.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.