Chương 324: Đẫm máu (ba)

Chương 324: Đẫm máu (ba)

Long Chính Dương trong ngày thường đại đa số thời gian trụ sở làm trung tâm quân khu đại viện, Long gia nhưng là một cái độc lập tồn tại, vị trí khu vực cũng tương đối độc lập, bên phải lân vì Hiên Viên thế gia, bên trái lân vì Long vực. Làm Long gia Căn Nguyên chi địa, nơi này chẳng những bị Hiên Viên cùng Long vực tả hữu bảo vệ, còn thường xuyên trú đóng Long gia dành riêng bảy lớn bộ đội bí mật. Nơi này lực lượng thủ vệ không nghi ngờ chút nào là Hoa Hạ mạnh nhất. Long gia, cũng hoàn toàn có thể được xưng là toàn thế giới chỗ an toàn nhất. Nơi này sẽ không cho phép người ngoài đến gần, cũng không có người nào có năng lực đến gần. Có tình trạng nhỏ phát sinh, dễ như trở bàn tay liền có thể giải quyết. Lớn tình huống phát sinh, Hiên Viên, Long vực, bảy lớn bộ đội bí mật cũng có thể ngay lập tức làm ra phản ứng. Từng ấy năm tới nay như vậy, tình trạng nhỏ thỉnh thoảng có, đại trạng huống thì chỉ có một lần... Lần đó là phát sinh ở sáu năm trước đó, một người quần áo đen càng giống như ma quỷ xuyên qua Long gia tầng tầng phòng thủ cùng dầy đặc nhất theo dõi, lẻn vào đến bên trong Long gia, cơ hồ đem toàn bộ Long gia làm long trời lỡ đất. Nhưng ở Long gia vô cùng to lớn lực lượng thủ vệ dưới, coi như là ma quỷ cũng khó mà chống đỡ được quá lâu, cuối cùng Hiên Viên gia gia chủ tự mình ra tay, đem trọng thương, nhưng cuối cùng, cũng đang trùng vây, bị hắn bình yên chạy thoát, đập tất cả Long gia lực lượng thủ vệ một cái bạt tai nặng nề, cũng trở thành qua nhiều năm như vậy bọn họ lớn nhất sỉ nhục.

Ánh trăng tối tăm, sáu năm trước người kia, đã lần nữa đi tới Long gia. Bất đồng chính là, lần này, hắn không phải là lặng lẽ lẻn vào, mà là từng bước từng bước, đi hướng cửa chính. Hắn từng đi địa phương, vốn là ánh sáng mờ tối phảng phất thoáng cái trở nên càng thêm u ám. Cước bộ của hắn rất chậm, rất đều đều, nhưng tiếng bước chân kia nghe vào trong tai lại nặng nề phảng phất đạp ở buồng tim, để cho người ta không tự kìm hãm được sinh ra lạnh giá hoảng sợ... Liền như tử thần cái kia chậm chạp mà vô tình đòi mạng bước chân.

"Người nào? Long gia chi địa, lập tức rời đi!!"

Trong tầm mắt, xuất hiện Long gia tầng ngoài nhất thủ vệ quân. Mà ở trong đó cho dù cấp thấp nhất thủ vệ, tất cả đều là trong quân trong trăm có một siêu cấp quân nhân, bọn họ trang bị càng là vô cùng kinh người. Người người trang bị đều là cao xạ tốc độ, trọng lượng đạt tới ba mươi Kg súng máy hạng nặng, số người đạt tới ngàn người nhiều, mà những thứ này, vẫn chỉ là cấp thấp nhất, trụ cột nhất thủ vệ, chỉ là những thứ này, chính là một đạo không cách nào vượt qua thủ vệ vách tường. Bảy lớn bộ đội bí mật ẩn ở trong bóng tối.. còn có Hiên Viên cùng Long vực...

Cho nên, hắn hôm nay tới, liền không có định sống trở về.

Thủy Nhược đã chết, hắn lại làm sao nhẫn tâm để cho nàng một người rời đi.

Nghe bên tai âm thanh, hắn ngẩng đầu lên, cái kia chết con mắt màu xám bên trong phóng xạ ra u ám ánh mắt... Nhược Nhược, chờ ta, ta lập tức đi ngay bồi ngươi, trước lúc này, cho ta từng chút thời gian, để cho ta cho bọn hắn... Một cái vĩnh viễn không cách nào tiêu lau ác mộng.

Đối mặt Long gia thủ vệ hò hét, Lăng Trần vẫn còn đang chậm chạp tiến lên, phía trước trăm mét chỗ, chính là vị trí của Long gia đại viện.

Khi hắn ngước mắt lên mắt, cái kia vô cùng đáng sợ ánh mắt cùng sát khí để cho võ trang đầy đủ bọn thủ vệ cảm thấy rét một cái, cảm giác được nguy hiểm chính bọn họ ngay lập tức giơ lên trong tay súng máy hạng nặng, mấy chục cái súng máy hạng nặng đồng thời chỉ hướng Lăng Trần: "Lập tức rời đi, nếu không chúng ta nổ súng!"

Lăng Trần vẫn bước về phía trước...

Ầm

Một tiếng súng vang phá vỡ bầu trời đêm, nói chuyện Long gia thủ vệ quả quyết nổ súng, bay vụt viên đạn tinh chuẩn đánh trúng Lăng Trần chân phải đầu gối chỗ. Không có xác nhận tới người thân phận, bọn họ sẽ không mù quáng bắn chết, một thương này, là muốn để cho hắn mất đi năng lực hành động. Nhưng, đạn bắn trúng vị trí, lại không nhìn thấy nổ lên huyết hoa, mấy giây về sau, mới có một đạo nhỏ bé vết máu chậm rãi tràn ra.

"Ách a a a a!!!!"

Mùi máu tại ở trong chớp mắt đem Lăng Trần hung ác đốt, ánh mắt hắn trợn to, phát ra một tiếng ác quỷ một dạng gào thét, chợt xông về bắn hắn người kia, tốc độ của hắn quả thực quá nhanh, giống như chân chính quỷ ảnh những thứ này toàn thân phòng bị thủ vệ quân chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen thoáng một cái, căn bản không kịp làm ra phản ứng gì, bên tai, cũng đã truyền tới tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Tiếng kêu thảm thiết, là tới từ hai cái đứng chung một chỗ thủ vệ quân, ngực của bọn họ vị trí phân biệt cắm một cánh tay, sau lưng của bọn họ, phân biệt đưa ra một cái máu chảy đầm đìa bàn tay, bọn họ kêu thảm thiết chỉ duy trì ngắn ngủn nửa giây, liền hoàn toàn biến mất...

Trước hôm nay, hắn đã sáu năm không có giết người. Bởi vì hắn tuyệt đối không cho phép chính mình ôm hai tay Thủy Nhược lại nhiễm phải tội ác máu tanh. Nhưng bây giờ Nhược Nhược đã qua, hắn còn có điều kiêng kị gì!

A

Trong tiếng gầm gừ, chết thảm hai người lính gác quân bị hắn hung hăng quăng ra ngoài, mỗi một người đều bị quăng ra xa mấy chục mét khoảng cách. Trong tay bọn họ súng máy hạng nặng cũng đồng thời bị Lăng Trần đoạt lấy, chốt bị hắn trực tiếp sống sờ sờ bẻ gãy, cái này hai cây hơn ba mươi Kg súng máy hạng nặng bị hắn một trái một phải chiếc ở trong ngực, điên cuồng viên đạn như ác mộng gió bão như vậy gào thét bắn ra...

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng......

Tốc độ Lăng Trần quả thực quá nhanh, hết thảy liền phát sinh ở trong chớp mắt, khi tới từ hai cây trọng đạn súng máy điên cuồng bay tới, bọn họ thậm chí còn phản ứng không kịp nữa qua tới, thân thể liền đã bị đạn xuyên qua, tại trong tiếng kêu gào thê thảm ngã xuống.

Lăng Trần là ở trong địa ngục bị bồi dưỡng được "Chế Tài Giả" tất cả có thể giết người đồ vật cùng phương pháp, hắn đều vô cùng chi tinh thông, như thế nào lại không giỏi dùng thương. Cho dù là tại tinh thần điên cuồng trạng thái, cái kia hai cây súng máy hạng nặng ở trong tay hắn vẫn là hai cái đòi mạng Tử Thần, hai cây súng nhìn như là tại hỗn loạn bắn càn quét, tốc độ bắn ít nhất tại mỗi giây năm viên trở lên, nhưng, tất cả đạn bắn ra lại căn bản không có một viên thất bại, toàn bộ đánh trúng tại những thủ vệ quân này trên người, hơn nữa đánh trúng vị trí đánh trúng tại đầu, ngực, huyệt thái dương... Trình độ tinh chuẩn quả thật là khủng bố tuyệt luân.

Điên cuồng tiếng súng kéo ra đẫm máu đêm mở màn, cũng để cho bên trong toàn bộ Long gia đại viện bên ngoài cảnh tiếng nổ lớn. Thân chiếc hai cây cộng lại đạt tới sáu mươi Kg súng máy hạng nặng đang cuồng hống trong lấy điên cuồng hướng phương hướng của Long gia đại viện chạy trốn, đến mức, huyết vũ bay tán loạn, những thủ vệ quân kia thậm chí còn chưa kịp ra tay cũng đã bị bắn chết hầu như không còn. Viên đạn rất nhanh liền dùng xong. Hai cây súng máy hạng nặng bị Lăng Trần bạo hống một tiếng đập về phía phía trước, tinh chuẩn đập vào ngay phía trước đang muốn hướng hắn bắn hai người lính gác quân trên người, nặng như vậy thương lại lấy một cái tốc độ khủng khiếp phóng mà tới, bọn họ căn bản không có tránh thoát khả năng, bị song song đập trúng đầu, cái kia một cái, đầu của bọn hắn giống như bị thiên ngoại bay tới thiên thạch đập trúng, một cái nổ lên, một cái bị sống sờ sờ từ trên cổ đập gảy. Cái kia đã bưng lên thương căn bản không có bắn ra cơ hội. Tại thân thể của bọn họ ngã xuống một chớp mắt kia, bóng người Lăng Trần đã xông lên, đưa bọn họ hai cây súng máy hạng nặng nắm lên, hướng về phía xung quanh những thứ kia đã xông tới thủ vệ quân bắt đầu lại một vòng bắn càn quét, trong nháy mắt, tại trong tiếng kêu gào thê thảm lại ngã xuống mảng lớn.

Thủ vệ quân rốt cuộc phản ứng lại, hậu phương cầm súng thủ vệ quân cũng toàn bộ đệ nhất xông lên, viên đạn như như hạt mưa bắn về phía phương hướng của Lăng Trần.

Một cái cực mạnh dùng thương cao thủ, cũng thường thường sẽ là một cái tránh thương cao thủ. Những thứ kia từ trong Địa ngục đi theo Lăng Trần ra tới Chế Tài Giả không có một sẽ sợ loại này người bình thường nhìn thấy thậm chí sẽ hù đến mất khống chế vũ khí nóng. Giống như tối nay, bọn họ tại mười mấy cái Thiết Long quân dày đặc bắn trong, không có một bị thương tổn tới chỗ yếu. Lăng Trần càng là tránh thương siêu cấp cao thủ, hoặc có lẽ là, hắn đối với nguy hiểm trí mạng Mẫn độ trình độ quả thực quá cao, làm có thể trí mạng đồ vật tiếp cận, hắn đều không cần trải qua suy nghĩ. Thân thể sẽ tự phát làm ra phản ứng, đem công kích trí mạng tránh.

Nhưng, đối mặt mưa to bắn, thời khắc này Lăng Trần nhưng là không tránh không né, cứ như vậy đón lấy vô số viên đạn điên cuồng vọt tới trước, trong tay súng máy hạng nặng thu cắt một mảnh lại một mảnh sinh mệnh, trong miệng, thả ra như ma quỷ gầm nhẹ: "Toàn bộ đi chết... Đi chết!!!"

Vô số đạn bắn vào trước ngực của hắn, bả vai, trên chân, trên đầu, trên mặt... Mang theo một mảnh lại một mảnh máu đỏ, nhưng, những thứ này đủ để cho một người bình thường chết hơn trăm lần công kích, lại không có để cho hắn vọt tới trước bước chân có chốc lát dừng lại, như tia chớp đen nhánh đồng dạng tại hoảng sợ của bọn hắn trong xông vào những thủ vệ quân này bên trong, mang theo khắp người máu tươi, mang theo xung quanh từng cái bị kinh hãi sắc mặt trắng bệch sinh mệnh, cuồng loạn xạ kích, tiếng kêu thảm thiết tại trong đêm tối truyền ra cực xa...

"Xảy ra chuyện gì?"

Bên ngoài bỗng nhiên truyền tới tiếng súng cùng cảnh âm để cho Long Chính Dương nhíu chặt lông mày, hắn mới vừa nói xong, súng máy hạng nặng dày đặc bắn trong liền bỗng nhiên truyền ra, trong phòng bốn người vốn là ngưng xuống sắc mặt đồng thời lần nữa động một cái. Long Thiên Vân bình tĩnh nói: "Xem ra, là có người biết lão ba trở về, cho nên muốn thừa dịp vào lúc này thừa lúc vắng mà vào, thật là không biết tự lượng sức mình."

Long gia lực lượng phòng thủ mạnh bao nhiêu, bọn họ lại quá là rõ ràng. Nếu không, bọn họ làm sao có thể ở chỗ này sừng sững mấy trăm năm mà không người nào có thể rung chuyển.

"Hùng Thiên, đi nhìn xem xảy ra chuyện gì?" Long Chính Dương cau mày nói.

Mộ Dung Hùng Thiên nhưng là lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Thủ trưởng, ở dưới tình huống này, ta tuyệt không thể rời đi ngươi trong thập bộ. Bất quá thủ trưởng cứ yên tâm đi, lấy nơi này lực lượng thủ vệ, bất luận kẻ nào cũng không khả năng xông đi vào."

Long Chính Dương nghe vậy gật đầu một cái, không có ra ngoài, mà là trầm tư một hồi lâu, thấp giọng nói: "Kỳ quái, nếu như là nhắm vào ta mà nói, nhất không thích hợp thời cơ xuất thủ, chính là lúc ta trở về Long gia. Chẳng lẽ không phải là nhằm vào ta... Hùng Thiên, đi hỏi một chút là người nào xông vào, số người bao nhiêu."

"Đúng." Mộ Dung Hùng Thiên lập tức cầm lên máy truyền tin, hắn mới vừa muốn nói chuyện, cửa phòng liền bị đột nhiên đẩy ra, Viêm Ảnh xông vào, mặt lộ vẻ hốt hoảng nói: "Nhanh! Chủ nhân, thiếu chủ, lập tức đến chỗ an toàn, có người xông vào, hơn nữa đã đột phá phía ngoài nhất ba đạo phòng tuyến, cái kia ba đạo phòng tuyến thủ vệ đã toàn bộ bị đánh gục!"

"Cái gì?" Long Chính Dương cùng Long Thiên Vân đồng thời lấy làm kinh hãi, tầng ngoài nhất mặc dù là cấp thấp nhất thủ vệ, nhưng mỗi một cái đều là siêu cấp quân nhân, trang bị cao uy súng máy hạng nặng. Mà giờ khắc này, khoảng cách tiếng súng vang lên mới qua ba mươi giây... Ba mươi giây đột phá ba đạo phòng tuyến!!

Xem ra lần này người xâm lăng, thực lực cùng quy mô tuyệt đối không thể lẽ thường lý luận.

"Tra rõ là chút ít người nào không? Quy mô bao nhiêu? Có phá ngàn hay không?" Có thể tại như thế chi trong thời gian ngắn liên phá ba đạo phòng tuyến, đối diện tất nhiên là áp đảo tính quy mô. Nhưng, để cho Long Chính Dương không cách nào không nghi hoặc chính là, nhiều người như vậy tới gần nơi này, tại sao không có bị trước thời gian phát hiện.

"Chỉ có... Chỉ có một người! Chỉ có một người!!" Viêm Ảnh xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, thở hào hển nói.

"Cái —— sao!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.