Chương 325: Đẫm máu (bốn)

Chương 325: Đẫm máu (bốn)

Ngắn ngủi ba mười giây liên phá ba đạo phòng tuyến, được cho biết đối phương chỉ có một người...

Vô luận là Long Chính Dương cha con, vẫn là Hiên Viên Đạo cùng Mộ Dung Hùng Thiên, đều căn bản là không có cách đi tin tưởng. Long Chính Dương thâm thâm ngưng lông mày, nghiêm mặt nói: "Lập tức kết nối phòng giám sát!"

Giữa đại sảnh bên trên màn hình lớn, rất nhanh xuất hiện trung tâm phòng giám sát truyền tới màn hình giám sát. Bên trong Long gia đại viện tia sáng đặc biệt tối tăm, nhưng trên màn hình hình ảnh nhưng là rõ rõ ràng ràng, bọn họ thấy được một cái toàn thân nhuốm máu nam tử, mạo hiểm phô thiên cái địa viên đạn, lấy một cái để cho người ta khó mà tiếp nhận tốc độ về phía trước chạy như điên, đếm không hết viên đạn rơi ở trên người hắn, lại không có để cho hắn ngã xuống, thậm chí không để cho cước bộ của hắn xuất hiện bất kỳ dừng lại, trong tay hắn đỡ hai cây hiển nhiên là từ thủ vệ quân trong tay đoạt được súng máy hạng nặng, đang chạy điên cuồng bắn phá, một mảnh lại một mảnh cản ở phía trước hắn thủ vệ quân nhanh chóng ngã xuống. Phía sau hắn cửa hàng đầy đất thân thể cùng khẩu súng, hắn chính là đạp mấy cái thi thể này đi qua, cướp đoạt nguyên bản thuộc về bọn họ súng máy hạng nặng, từ đạo phòng tuyến thứ nhất vị trí, vọt tới Long gia đại viện phía trước.

Trong tầm mắt hình ảnh, để cho bọn họ thần sắc tại trong cực độ khiếp sợ thật lâu không nói ra một câu nói.

"Hắn... Không sợ viên đạn! Hùng Thiên, chẳng lẽ hắn giống như ngươi, là lực lượng hệ dị năng trong mạnh nhất Thép hệ dị năng giả?" Long Chính Dương nhỏ hít một hơi khí lạnh. Cho dù hắn cả đời trải qua mưa gió vô số, kiến thức rộng vượt xa người thường, vẫn bị khiếp sợ không kềm chế được. Lấy thân thể đỡ đạn, vẫn là nhiều như vậy viên đạn, tại hắn người biết trong có thể làm tới mức này cũng chỉ có một người, đó chính là Mộ Dung Hùng Thiên. Mộ Dung Hùng Thiên có thể nói Hoa Hạ mạnh nhất dị năng giả, Long Chính Dương cũng một mực tin chắc thân thể trình độ bền bỉ lên, căn bản không có khả năng có người có thể cùng Mộ Dung Hùng Thiên loại này vượt qua nhân loại nhận biết biến thái so sánh, nhưng giờ phút này, trong hình người, hắn rõ ràng là đang dùng thân thể đỡ lấy viên đạn tiến lên.

"Không chỉ như thế, tốc độ của hắn cũng quá đáng sợ! Đây là người nào... Một người như vậy, hoàn toàn đầy đủ kinh động toàn thế giới, tại sao ta trước đó chưa bao giờ biết có một người như vậy!" Hiên Viên Đạo cũng chân mày nhíu chặt nói.

Long Thiên Vân một mực nhìn chòng chọc vào trong màn ảnh, chợt, hắn bước lên trước, điều khiển giao diện đem mì mặt rút ngắn, mở to hai mắt nhìn về phía người kia khuôn mặt, tại thân ảnh hắn thoảng qua một chớp mắt kia, hắn thấy rõ tấm kia bị máu nhuộm đỏ một nửa khuôn mặt, con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Lăng Thiên!! Hắn là Lăng Thiên!!"

Viêm Ảnh thất kinh, trực tiếp trợn mắt hốc mồm. Long Chính Dương chân mày trầm xuống: "Lăng Thiên... Chính là hôm nay ngươi mới phái người công kích Lăng Trần?"

"Không sai! Chính là hắn!" Long Thiên Vân hai tay nắm chặt, vô cùng xác định gật đầu: "Ta từng xem ảnh chụp của hắn, tuyệt đúng chính là hắn... Hắn lần này xông tới, nói không chừng... Là vì trả thù!!"

Nhìn xem cái này dùng thân thể đỡ đạn, một người để cho thủ vệ quân phơi thây khắp nơi người, hàm răng của hắn hơi hơi run lên. Người kia đích xác là Lăng Thiên... Trong trò chơi chính hắn không người nào có thể địch, lần lượt để cho tất cả người chơi kinh hãi. Mà trong thực tế Lăng Thiên... Hắn lại là một cái như thế quái vật khủng bố! Cũng khó trách hắn dám lớn lối như thế liền hắn Long gia đều dám đắc tội. Lập tức, trong lòng hắn lại hơi hơi vui mừng, cũng còn khá sớm chút phát hiện hắn thực tế thân phận, có thể sớm ngày diệt trừ, nếu không, thật sự là vô cùng hậu hoạn. Cho dù có bản lĩnh thông thiên, dám xông vào Long gia, cũng chỉ có một con đường chết!!

"Chờ một chút... Chủ nhân, thiếu chủ... Người này..." Viêm Ảnh nhìn chằm chằm trong hình Lăng Trần, vẻ mặt và âm thanh đều trở nên đặc biệt kích động: "Người này cho ta cảm giác... Rất giống sáu năm trước người kia! Năm đó người kia cũng là không sợ viên đạn, tốc độ cũng sắp giống như ma quỷ!"

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên người Viêm Ảnh, Hiên Viên Đạo trầm giọng nói: "Ngươi nói là, hắn chính là sáu năm trước xông vào Long gia, để cho từ trên xuống dưới nhà họ Long chết mảng lớn, cuối cùng Hiên Viên Thịnh tự mình ra tay mới trọng thương người kia?"

Sáu năm trước trận kia tới từ một người công kích đáng sợ, cho Long gia để lại cực sâu bóng mờ. Cũng là Long gia cùng Hiên Viên gia chung nhau sỉ nhục. Lớn như vậy Long gia bị người lặng lẽ xông vào càng không phát thấy, khổng lồ lực lượng thủ vệ dưới, lại cộng thêm Hiên Viên gia ra tay, cuối cùng đều không thể đem đối phương bắt hoặc đánh chết... Đều là chưa bao giờ có vô cùng nhục nhã!

Bất quá là năm đó Long Chính Dương, Hiên Viên Đạo, Mộ Dung Hùng Thiên cũng không tại chỗ, người kia cũng là toàn thân áo đen, chưa từng có ai nhìn thấy mặt của hắn. Đi qua nhiều năm như vậy, năm đó người kia là ai, tới từ nơi nào, từ đầu đến cuối không có tra ra bất kỳ dấu vết gì.

"Chắc là hắn. Hắn mang cho ta cảm giác cùng năm đó người kia rất giống... Hơn nữa, người lợi hại như vậy, toàn thế giới lại có thể có mấy cái!" Viêm Ảnh lập tức gật đầu nói. Năm đó bọn họ không ở tại chỗ, mà hắn Viêm Ảnh nhưng là mắt thấy toàn bộ. Người kia lưu lại đáng sợ bóng mờ, để cho hắn bây giờ nhớ lại đều khắp cả người phát rét.

Chuyện năm đó, Long gia người trong sẽ không có một người quên lãng. Lời nói của Viêm Ảnh để cho Long Thiên Vân thân thể cứng đờ, chân mày đột nhiên trầm xuống: "Nếu như nói như vậy, cái kia rất nhiều chuyện liền nói thông. Ta vẫn luôn đang nghi ngờ, cùng Lăng Thiên không thù không oán, hắn vì sao lại bất kể giá cao gây chuyện với ta, nguyên bản, hắn vốn là cừu thị ta Long gia, vẫn cùng chúng ta có lớn như vậy ăn tết!"

Chân mày Long Chính Dương càng thu càng chặt, hắn quay đầu, nhìn Long Thiên Vân: "Lăng Thiên này, hắn tuổi bao lớn?"

"Từ đạt được trong tài liệu, là hai mươi hai tuổi." Long Thiên Vân trả lời, mới vừa nói ra đáp án này, hắn liền toàn thân lạnh lẻo, ánh mắt đều trợn to mấy phần. Hiên Viên Đạo cùng Mộ Dung Hùng Thiên cũng đồng thời vẻ mặt hơi chậm lại.

Long Chính Dương gật đầu, chậm rãi nói: "Không sai, hai mươi hai tuổi. Nói cách khác, sáu năm trước, hắn chỉ có mười sáu tuổi. Một cái hài tử mười sáu tuổi, lẻn vào ta Long gia, để cho ta Long gia long trời lỡ đất, để cho thủ vệ chết mấy trăm người. Cuối cùng còn muốn Hiên Viên gia chủ tự mình ra tay. Hơn nữa cuối cùng còn bị hắn bình yên chạy thoát... Hiện tại hắn hai mươi hai tuổi, một người, mấy chục giây thì ung dung xé ra ta Long gia vẫn cho là vô cùng kiên cố, liền khổng lồ quân chính quy đều không cần thiết sợ hãi phòng tuyến...... Hiên Viên, Mộ Dung, các ngươi tại tuổi tác đó, có thể làm được không? Hoặc, các ngươi nói cho ta biết, trên thế giới này, các ngươi biết những cao thủ kia trong, có ai có thể làm được?"

Hiên Viên Đạo cùng Mộ Dung Hùng Thiên đồng thời im lặng. Hồi lâu sau, Mộ Dung Hùng Thiên mới chậm rãi mở miệng: "Có thể tại cái tuổi này làm được loại trình độ đó, có lẽ, chỉ có phương tây cái đó được xưng Con gái của thần Eva... Tiền đề, là liên quan tới nàng những thứ kia gần như Thần truyền thuyết là thật. Mà người này, dù thế nào cũng không khả năng là Eva. Eva là nữ tính, mà lại không thể có thể xuất hiện ở nơi này."

Long Chính Dương tiếp tục nói: "Tuổi như vậy liền có thể như thế, như hắn trưởng thành đến tuổi của các ngươi... Hơn nữa người này, còn cùng ta Long gia có thâm cừu đại hận gì..."

Hiên Viên Đạo cùng Mộ Dung Hùng Thiên sắc mặt giống nhau ngưng trọng, Mộ Dung Hùng Thiên nói: "Đích xác, nếu như hắn lớn lên, đối với chúng ta mà nói chính là một cái mối hoạ cực lớn. Bất quá cũng may, hắn dường như trẻ tuổi nóng tính chút ít, lại có thể một người xông đi qua. Hôm nay, cũng phải để cho hắn vĩnh viễn ở lại chỗ này."

Long Chính Dương gật đầu. Người này là lai lịch gì, cùng hắn Long gia có như thế nào cừu hận, hắn không biết, cũng tạm thời không tỳ vết đi biết. Năm nay hắn xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, hắn lộ ra, để cho hắn tuyệt đối không có cách nào cho phép hắn tiếp tục sinh tồn. Tất phải giết!

"Thiết Long, Ám Ưng, Huyết Lang, còn có ta Long vực đã làm ra phản ứng, lập tức sẽ đến. Thủ trưởng yên tâm, hắn nhưng cũng dám đi vào, tối nay, có chạy đằng trời!!"

..................

"Ách a a a a!!"

Cái kia một tiếng rống to liền như sấm chấn thế, chấn những thủ vệ quân kia sắc mặt trắng bệch, mà hắn tiếng rống to này, một cổ kinh người khí lưu xen lẫn kinh người sát khí từ trên người hắn đột nhiên nổ lên, những thứ kia bắn ở trên người hắn, ghim vào hắn trong da thịt viên đạn toàn bộ bị hung hăng đánh bay, xa xa rơi xuống đất. Đếm không hết máu chảy nhất thời từ trên người hắn chảy xuống, nhưng ngay lúc đó, máu chảy lại bỗng nhiên ngừng, Lăng Trần ngẩng đầu, như độc xà ánh mắt rơi vào phía trước thủ vệ quân trên người...

Nhìn trên mặt đất viên kia viên bị từ trên người Lăng Trần dao động cách viên đạn, những thủ vệ quân kia toàn thân đều đang phát run, hai tay càng là run run cơ hồ không cầm được trong tay trọng thương, bọn họ thẳng cảm giác được nhè nhẹ rét lạnh từ sống lưng của hắn cốt phần dưới "Vèo vèo" đi lên chui, để cho toàn thân hắn, thậm chí trong thân thể đều đang run sợ trong phát rét.

Đây là một cái quái vật... Ma quỷ!!

Run sợ bên trong, bọn họ thậm chí đều quên mở súng bắn giết, sau đó, một vệt bóng đen ở trước mắt bọn họ thoảng qua, thân thể của bọn họ đã bay ra ngoài, súng trong tay đã bị cướp đi, lại là hai cây súng nơi tay, thủ vệ quân lần nữa kinh hoàng. Một cái chớp mắt tiếp theo, dày đặc viên đạn điên cuồng hướng bọn họ bắn mà đi, mang theo kêu thảm thiết vô số, bắn bên trong, hắn giống như một tia chớp màu đen xuyên qua những thứ kia bị bắn chết sau còn không kịp ngã xuống thân thể, khoảng cách Long gia đại viện cửa chính càng ngày càng gần.

"Không nên để cho hắn đến gần cửa chính... A!!!"

Long gia đại viện chính cửa đóng kín, trước cửa đại loạn một mảnh, thật cao cửa trên tường, từng thanh súng máy hạng nặng cùng súng bắn tỉa đưa ra, nhưng từ đầu đến cuối không có một viên đạn bắn ra, bởi vì Lăng Trần di động bóng người quả thực quá nhanh, quá phiêu hốt, vô luận là súng máy hạng nặng vẫn là súng bắn tỉa, đều căn bản là không có cách phong tỏa vị trí của hắn. Mục tiêu chỉ có một cái, những thứ khác, tất cả đều là thủ vệ quân, bọn họ tùy tiện nổ súng, đánh trúng, ngược lại càng có thể là thủ vệ quân... Huống chi, cái này đáng sợ ma quỷ, hắn căn bản không sợ hãi viên đạn!

Vọt tới trước cửa, Lăng Trần đã là toàn thân nhuốm máu, hắn đếm không hết trên đường đi bắn chết bao nhiêu người, cũng đếm không hết trên người mình nhiều hơn bao nhiêu vết thương, chảy bao nhiêu huyết dịch. Làm một người một lòng muốn chết, như vậy cái gọi là vết thương, cái gọi là thống khổ đều sẽ bị Di Vong. Lăng Trần hiện tại nắm giữ, chỉ có kiếp này lớn nhất oán hận cùng dục vọng sát hại... Dùng tánh mạng của mình, đi để cho con rồng này nhà biến thành một mảnh ngục!!

Hai cây trọng đạn súng máy rất bắn nhanh không, nhìn xem Long gia cái kia thật cao môn tường, Lăng Trần hét lớn một tiếng, thật cao nhảy cỡn lên, toàn lực giật mình, càng rút lên mười mét độ cao, trực tiếp đem trong ngoài tất cả nhìn thấy bảo vệ quân hoảng sợ trố mắt nghẹn họng... Đây là người có thể nhảy lên độ cao sao!!

"A a a a a!!"

Hai cây súng máy hạng nặng ném ra, đem cửa trên tường đã dọa sợ thủ vệ quân vô tình đập xuống, khi Lăng Trần rơi trên mặt đất, đã là Long gia đại viện nội bộ, tiếng còi báo động vào giờ khắc này trở nên càng thêm dồn dập, Long gia người làm rối rít tại trong tiếng thét chói tai chạy trốn... Nhìn xem địa phương quen thuộc này, Lăng Trần khóe miệng đấy lên, chậm rãi... Chậm rãi nở nụ cười, cười giống như ác quỷ âm trầm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.