Chương 326: Đẫm máu (năm)

Chương 326: Đẫm máu (năm)

"Hắn đã đi vào nội bộ đại viện rồi!" Màn hình hình ảnh theo Lăng Trần vị trí di động mà đi theo biến ảo, Lăng Trần tiến vào Long gia đại viện một khắc kia, Viêm Ảnh thét một tiếng kinh hãi.

"Hừ, cũng tốt, hắn nhưng cũng đi vào, cũng đừng nghĩ đi ra ngoài." Mộ Dung Hùng Thiên lạnh giọng nói.

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, lại lập tức bị đóng lại, một cái niên kỷ bốn năm mươi tuổi trên dưới, dáng người thẳng tắp, một mặt nghiêm nghị nam tử đi vào, hắn một thân đơn giản áo khoác, nổi bật là sau lưng của hắn bất ngờ đeo một cây dài trường kiếm. Phía sau hắn, đi theo tám cái đồng dạng ăn mặc, trên lưng đồng dạng đeo một cây kiếm thanh niên. Sau khi tiến vào, hắn nhanh chóng đến gần, mở miệng nói: "Thủ trưởng, thiếu chủ, đại ca, xin lỗi tới chậm, xâm lấn là người nào? Thật giống như gây ra tương đối lớn động tĩnh."

Người này, chính là trước mắt Hiên Viên gia tộc gia chủ —— Hiên Viên Thịnh. Tại trong nhà Hiên Viên, kiếm của hắn chi thành tựu, đứng sau Hiên Viên Đạo.

"Tới cũng không trễ, " Long Chính Dương hướng hắn gật đầu, sau đó ánh mắt quay lại màn hình: "Chỉ có một người, hơn nữa rất có thể... Là sáu năm trước người kia!"

"Sáu năm trước nào?" Hiên Viên Thịnh đầu tiên là nghi ngờ, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt tật biến.

"Chỉ là khả năng, Nhị đệ, ngươi từng giao thủ với hắn, nếu như hắn thật sự là sáu năm trước người kia, ngươi cũng có thể nhận ra." Hiên Viên Đạo mở miệng nói.

Hiên Viên Thịnh gật đầu, ánh mắt chuyển hướng hình ảnh... Hắn chỉ nhìn mấy giây, đôi mắt liền liên tiếp nhảy lên, chân mày thâm thâm trầm xuống, âm thanh cũng trầm thấp lại: "Là hắn! Chính là hắn, hắn chính là sáu năm trước xông vào nơi này người kia... Người như vậy, tiếp xúc một lần, liền chắc chắn sẽ không Di Vong cùng nhận sai. Sáu năm rồi... Hắn lại lần nữa đến rồi! Hừ, cũng tốt, lần trước hắn để cho Long gia thừa nhận xưa nay chưa từng có tổn thất to lớn cùng khủng hoảng, cũng cho chúng ta to lớn sỉ nhục. Lần này, ta chắc chắn sẽ không lại để cho hắn chạy trốn, nếu không có như vậy một cái mối họa tiếp tục tồn tại ở trên thế gian, để cho người ta căn bản khó mà an tâm. Thủ trưởng, ta lập tức đi đem hắn giải quyết! Cường độ thân thể của hắn quả thật là không thuộc về nhân loại, đạn và thông thường vũ khí lạnh căn bản khó mà trọng thương hắn, chỉ có ta Thanh Phong kiếm có thể đem hắn một đòn toi mạng."

"Không, xem ra dường như cũng không cần thiết làm phiền ngươi Hiên Viên gia chủ tự mình ra tay, " Mộ Dung Hùng Thiên nhìn màn ảnh, bình tĩnh nói: "Đóng giữ ở phụ cận hai trăm Ám Ưng đã đến, Thiết Long, Huyết Lang, còn có ta Long vực cũng sẽ lập tức đến ngay. Suốt hai trăm Ám Ưng... Không có người nào có thể tránh được suốt hai trăm ám sát chi ưng móng nhọn!"

Chuẩn bị đi ra Hiên Viên Thịnh dừng bước, ánh mắt cũng rơi vào trên màn hình: "Hai trăm Ám Ưng toàn bộ điều động sao, xem ra Mộ Dung thủ trưởng một chút cũng không có xem thường người này. Người này đích xác là cực kỳ nguy hiểm, năm đó nếu không phải là dựa vào Thanh Phong kiếm, ta cũng căn bản là không có cách trong thời gian ngắn trọng thương hắn... Bất quá hai trăm Ám Ưng đều xuất hiện, thật sự là hắn là chắc chắn phải chết rồi."

..................

"Toàn bộ cây súng bỏ xuống! Không được nổ súng! Đem hắn tại chỗ đánh chết, không nên để cho hắn tiếp tục đến gần!!"

Vội vàng hiệu lệnh âm thanh chấn động mỗi một người màng nhĩ. Tiến vào bên trong Long gia đại viện, bọn họ cũng không dám lại vận dụng vũ khí nóng, mục tiêu chỉ có Lăng Trần một cái, tốc độ của hắn vô cùng nhanh chóng, vũ khí nóng bắn hoặc oanh kích thật khó đánh trúng, ngược lại rất dễ dàng đánh lầm đến đồng bạn cùng người của Long gia cùng với kiến trúc. Một nguyên nhân trọng yếu khác nhưng là viên đạn căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành vết thương trí mạng, ngược lại sẽ bị hắn cướp đoạt, trở thành hắn lợi khí giết người.

Bên trong Long gia đại viện thủ vệ phần lớn đều là nắm lấy vũ khí lạnh hoặc là căn bản không mang vũ khí, nhưng có thể đóng giữ ở bên trong Long gia, thực lực của bọn họ tự nhiên muốn hơn xa đại viện ở ngoài thủ vệ quân, Lăng Trần sau khi tiến vào rơi xuống đất trong nháy mắt đó, mười mấy người bóng người liền từ phương hướng khác nhau nhào tới, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy hai cái bất đồng nắm đấm đón lấy ót của hắn nặng nề đánh tới, mang theo gào thét nắm đấm. Loại trình độ này trọng kích nếu như rơi ở trên đầu một người bình thường, đủ để trực tiếp đem đầu cốt đập nát.

Đáng sợ hung quang tại Lăng Trần trong con ngươi chợt lóe lên, hắn bạo hống một tiếng, không có tránh né, trực tiếp lấy quả đấm của mình nghênh đón, "Đùng" một tiếng vang thật lớn, Lăng Trần quyền phải rơi vào thứ trên nấm đấm của một người, giòn vang cùng kêu thê lương thảm thiết, giống như một cây cốt thép hung hăng nện ở bọt bổng bên trên, trực tiếp đem cái tay kia từ trên cổ tay đập gãy, lộ ra bể tan tành bạch cốt âm u, nấm đấm của Lăng Trần tiếp tục hướng phía trước, đập vào người thứ hai trên nắm đấm, nặng hơn giòn vang trong tiếng, người kia năm ngón tay từng khúc băng liệt, toàn bộ tay phải trở nên nát bét. Tại trong tiếng kêu thảm thiết của bọn họ, Lăng Trần bạo thân mà lên, hai quả đấm như như gió bão mưa rào đánh về phía bên người mỗi một người đến gần hắn thân thể, quả đấm của hắn mỗi một lần đánh xuống, đánh trúng thời điểm đều sẽ phát ra một tiếng gần như nổ tung một dạng vang nặng, sau đó, một lỗ máu to bằng nắm tay liền sẽ xuất hiện tại trên thân thể của người kia...

Bền chắc không thể gãy thân thể, không có gì không thể tồi sức mạnh, còn có nhanh chóng tuyệt luân tốc độ... Đây chính là trải qua "Thiên đường" cùng "Địa ngục" rèn luyện sau thành tựu "Adam"! Một cái tại người điên trong miệng siêu việt nhân loại "Vật thí nghiệm".

Nặng nề công kích không ngừng rơi ở trên người Lăng Trần, đổi lấy, là bọn họ tại lực phản chấn xuống thân thể đau nhức cùng tê dại, mà Lăng Trần công kích một khi đánh trúng, hoặc là tàn phế, hoặc là trực tiếp toi mạng. Hôm nay chính hắn sẽ không có bất kỳ nhân từ, hắn mỗi một lần công kích, đều mang theo nặng nề oán hận sức mạnh.

Ầm! Ầm! Ầm......

Đáng sợ kia trọng kích âm thanh rung động trái tim của mỗi người, trong nháy mắt, ba mươi Long gia siêu cấp hộ vệ liền toàn bộ ngã xuống bên người Lăng Trần, hoặc là bị một quyền đánh gảy tay chân, tại trong thống khổ cực hạn gào thét, đã mất đi năng lực chiến đấu, hoặc là bị Lăng Trần một quyền xâu ngực, trong nháy mắt toi mạng. Lăng Trần trên hai cánh tay đã là máu tươi chảy đầm đìa, tàn sát nhiều người như vậy, trong mắt của hắn bạo lệ quang chẳng những không có mảy may yếu bớt, ngược lại càng thêm cường thịnh cùng đáng sợ, những thứ kia không có đến gần Long gia hộ vệ đã sớm sợ hãi đến sắc mặt trắng bệch, căn bản đã không có đến gần can đảm. Mà đúng lúc này, một trận không gió bình thường bỗng nhiên từ mặt bên thổi qua, cái này tiếp theo cái kia cái bóng giống như quỷ mị xuất hiện ở Lăng Trần phía trước... Nhìn thấy sự xuất hiện của bọn hắn, Long gia hộ vệ toàn bộ lộ ra mừng như điên thần thái, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất tránh ra thật xa.

Không gió bình thường rất nhanh đình chỉ, một cái toàn thân hắc y, vóc người gầy nhỏ người đàn ông trung niên đã đã đứng ở Lăng Trần phía trước mười mét khoảng cách, đối mặt trên người Lăng Trần tản mát ra khủng bố sát khí, hắn nhưng là không chút biểu tình đối mặt với hắn. Tại tay trái hắn cùng tay phải trong ngón tay, phân biệt mang theo ba cây ngón giữa dài ngắn, lóe lên hào quang màu xanh thẫm dao găm.

Phía sau hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh tối om om cái bóng, những cái bóng này số lượng vừa lúc là 200 cái, phơi bày một cái tiêu chuẩn đường vòng cung hình, phong kín Lăng Trần phía trước.

Ám Ưng, Long gia dành riêng bảy lớn bộ đội bí mật, lĩnh vực vì ám sát. Mỗi một cái Ám Ưng thành viên, đều là trải qua người thường khó có thể tưởng tượng huấn luyện tàn khốc cùng vô số khảo nghiệm sinh tử chung cực người ám sát, trong đó bất kỳ một cái nào đi ra, đều chính là thế giới sát thủ nhất lưu. Bọn họ không sợ tử vong, đầu óc mỗi phút mỗi giây đều bảo trì tuyệt đối lạnh tỉnh, bọn họ hiểu được vô số trong nháy mắt trí mạng thủ pháp, toàn thân cao thấp cũng cất giấu vô số có thể đem người trong nháy mắt trí mạng đồ vật. Sự hiện hữu của bọn hắn, là tất cả địch nhân đáng sợ ác mộng. Cho dù là Long gia, nhắc tới "Ám Ưng" toàn thân đều sẽ dâng lên lãnh ý.

Hai trăm Ám Ưng, cùng với bọn chúng tổng đội trưởng điều động, mục tiêu chỉ có một người, đây là Ám Ưng thành lập cùng với nhận được nhất khác xa đánh chết nhiệm vụ. Bởi vì hiệu lệnh Ám Ưng tới Mộ Dung Hùng Thiên sẽ không coi thường Lăng Trần, mà vô luận là nhiệm vụ gì, đối phương cái gì, Ám Ưng cũng sẽ không có nửa điểm xem thường cùng mang theo, ánh mắt của bọn họ phơi bày như chết âm trầm, toàn bộ sát khí chút nào không bảo lưu thả ra, toàn bộ Long gia đại viện không khí nhiệt độ đều bởi vì sự xuất hiện của bọn hắn mà chợt giảm xuống.

Sự xuất hiện của bọn hắn, cũng để cho cáu kỉnh trong Lăng Trần yên tĩnh lại, hắn đình chỉ tiến lên cùng rống giận, không nhúc nhích đứng ở nơi đó, nhìn thẳng tới từ khí tức của bọn họ... Sát khí như vậy, hắn thật sự là quá quen thuộc, quen thuộc đến một loại chán ghét cùng chết lặng trình độ, chỉ bất quá...

Hô

Một đạo gió lạnh lặng lẽ mà qua, phía trước nhất người trung niên tay phải ngón tay khẽ động.

Sưu sưu sưu sưu......

Sát thủ sát nhân chi trước từ không cần thiết cùng mục tiêu có nửa câu nói nhảm. Vắng lặng một cách chết chóc bên trong, hơn mười đạo bóng đen từ Ám Ưng trong đội ngũ đồng thời bắn ra, hắc ám tia sáng dưới, giống như hơn mười đạo bắn ra mũi tên xông thẳng Lăng Trần mà đi, ở trong tay bọn họ, đồng thời lóe lên một chút lạnh giá hàn mang.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Tốc độ của bọn họ nhanh chóng không tưởng tượng nổi, hơn mười đạo cái bóng, cơ hồ là tại trong một giây từ phương hướng khác nhau xâu xuyên qua thân thể của Lăng Trần, vọt tới phía sau hắn. Lăng Trần đứng ở nơi đó không động, tốc độ như vậy, loại này đóng kín tất cả trốn tránh phương vị toàn phương hướng ám sát, hắn cũng căn bản không chỗ tránh được. Mọi người không có nhìn thấy động tác của Lăng Trần, lỗ tai, vang lên chính là hơn mười đạo giao chồng lên nhau da thịt âm thanh cắt chém.

"Chết rồi... Không hổ là Ám Ưng." Long Thiên Vân nở nụ cười lạnh. Long Chính Dương cũng hơi gật đầu, hắn mới vừa muốn nói chuyện, hình ảnh một giây kế tiếp để cho vẻ mặt hắn hơi chậm lại, ánh mắt đột nhiên trợn to.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc...

Lăng Trần như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng trong tay hắn, lại nắm một cái trước cũng không có đoản đao. Phía sau hắn, cái kia mười ba đạo xuyên qua thân thể hắn cái bóng trong cùng một lúc, như từng cây một cọc gỗ như vậy ngã xoạch xuống, ngã xuống đất một khắc kia, từng đạo máu chảy từ trên cổ của bọn họ nhanh chóng phun ra, đem mặt đất nhanh chóng nhuộm đỏ.

"Cái...Cái gì?" Long Chính Dương cha con đồng thời thất kinh, Mộ Dung Hùng Thiên cùng Hiên Viên Đạo cũng là sắc mặt đại biến.

"Không... Không có khả năng! Chết chắc là Lăng Thiên, tại sao có thể là Ám Ưng! Ám Ưng công kích chỉ cần đánh trúng liền tất nhiên toi mạng, hắn bị mười mấy cái Ám Ưng đồng thời công kích, chết thế nào lại là Ám Ưng? Cái này không thể nào!!" Long Thiên Vân cắn răng nghiến lợi, tâm tình hơi không khống chế được hô.

"Viêm Ảnh, lập tức trở về thả hình ảnh mới vừa rồi." Long Chính Dương trầm giọng nói.

"A... Là!"

Ống kính quay về, sau đó bị lấy gấp mười lần phát lại chậm. Trên tấm hình, bọn họ thấy được mười ba cái từ phương hướng khác nhau, cơ hồ là chân không dính đất xông về phía Lăng Trần Ám Ưng, trong tay của bọn nọ, đều xuất hiện một cái xinh xắn, nhưng tất nhiên vô cùng sắc bén dao găm. Thứ nhất Ám Ưng đến gần Lăng Trần, dao gâm sắc bén cắt về phía cổ họng của hắn vị trí, nhưng một cái tay chợt đưa ra... Gấp mười lần chậm tốc độ, bọn họ càng đều cơ hồ thấy rõ cái tay kia là như thế nào dời đến cái vị trí kia, giống như trống rỗng xuất hiện sau đó, hư ảnh đung đưa, vậy đem dao găm liền rơi vào trong tay của Lăng Trần, gấp mười lần chậm tốc độ dưới, bọn họ vẫn không có thấy rõ hắn tiếp theo cánh tay di động quỹ đạo, nhìn thấy, chỉ có một mảnh lại một mảnh cánh tay cùng thân thể lấy không tưởng tượng nổi góc độ giãy dụa sở mang theo hư ảnh... Sau đó, hai chân của hắn bất động, tới từ Ám Ưng trí mạng ám sát toàn bộ bị hắn tránh qua, mà dao gâm trong tay hắn, tại bọn họ sượt qua người trong nháy mắt đó, vô cùng tinh chuẩn xẹt qua cổ họng của bọn họ...

Không tới hai giây, thân thể chuyển đổi mười ba cái phương vị, cánh tay di động mười ba cái vị trí... Tránh mười ba lần tới Ám Ưng nhanh chóng ám sát, cắt đứt mười ba cái cổ họng Ám Ưng.

Một đạo yếu ớt hàn quang ở trong không khí thoáng qua, đó là tới từ trong tay Lăng Trần dao găm phản chiếu... Phía trên không có dính một tia máu tươi.

Ám Ưng, đích xác là một đám có cường đại ám sát năng lực siêu cấp sát thủ.

Nhưng bọn họ hôm nay gặp, nhưng là Lăng Trần.

Bởi vì hắn chính là siêu cấp sát thủ trong siêu cấp sát thủ... Là từ Địa ngục đi ra sát thủ chi Hoàng! Những thứ này Ám Ưng thủ pháp giết người cùng kỹ xảo, ở trong mắt hắn căn bản là như trò đùa như vậy non nớt cùng vô lực.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.