Chương 327: Đẫm máu (sáu)

Chương 327: Đẫm máu (sáu)

Thời gian, đã là nửa đêm. Mùa hè bầu trời đêm, nhưng là lạnh để cho người ta run lẩy bẩy.

Mười ba cái Ám Ưng ngay lập tức toi mạng, mà bọn họ tập trung ám sát mục tiêu nhưng là không bị thương chút nào, Ám Ưng cũng không còn cách nào bình tĩnh, toàn bộ kịch liệt lộ vẻ xúc động, tránh xa xa Long gia thủ vệ càng là trố mắt nghẹn họng, như gặp quỷ thần. Đang lúc bọn hắn trong kinh hãi, trong tầm mắt bóng đen đung đưa, Lăng Trần, đã đã mất đi bóng dáng.

Hắn cần dùng máu tươi của bọn họ cùng sinh mệnh tới nói cho bọn hắn biết, cái gì mới thật sự là sát thủ.

Ám Ưng tốc độ phản ứng rất nhanh, Lăng Trần chợt di động không để cho bọn họ mất mục tiêu, sát khí trên người tại trong phút chốc thả ra, tại Lăng Trần vọt tới đội ngũ của bọn họ trước, dao gâm trong tay cũng lấp lánh lên hàn quang lạnh lẽo... Nhưng, ngay tại một chớp mắt kia, Lăng Trần nguyên bản là tốc độ cực nhanh đột nhiên bạo tăng, trong nháy mắt từ tất cả tầm mắt của Ám Ưng cùng phong tỏa trong biến mất, như một đạo trong đêm tối tia chớp màu đen như vậy xông vào bên trong Ám Ưng...

Xì

Từ trên màn hình theo dõi, Long gia phụ tử thấy được một cái từ dao găm phản xạ ánh sáng lạnh lẻo trong nháy mắt hình thành hình "S".

Tám cái Ám Ưng đồng thời ngã xuống đất, liền ngay cả trên cổ máu chảy cũng là đồng thời phun ra.

Một chớp mắt kia tốc độ, cùng cái kia dùng cánh tay ma quỷ vạch ra "S" để cho Long gia phụ tử toàn thân cứng ngắc, thời gian dài bên trong một chữ đều không nói được.

Ám Ưng một thân trang bị nhẹ nhàng, sử dụng vũ khí là thống nhất nhẹ dao, chuôi dài một tấc, dao dài cũng chỉ có không tới hai tấc. Ngắn như vậy dao ở trong tay Ám Ưng là lợi khí giết người, tới trong tay Lăng Trần, nhưng là Tử Thần thu hoạch sinh mệnh lưỡi hái. Ám Ưng xuất kích, có thể trong nháy mắt để cho đối phương hoàn toàn đại loạn, mà Lăng Trần một cái kia thu hoạch tám cái Ám Ưng sinh mệnh S, còn có hắn bỗng nhiên tăng vọt tốc độ kinh khủng, để cho cho tới bây giờ đều là bảo trì tâm như nước lặng Ám Ưng hoàn toàn đại loạn.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xích......

Cánh tay của Lăng Trần rơi nhỏ về sau, hắn phong tỏa mục tiêu tất nhiên toi mạng, cho dù bọn họ là Ám Ưng, cũng không có một người có thể tránh qua. Tốc độ của hắn quá nhanh, lại xông vào Ám Ưng trong group, giống như một đạo hư ảo quỷ ảnh ở trong đó tung hoành xuyên qua, để cho những thứ này có thể im hơi lặng tiếng giết người siêu cấp sát thủ căn bản liền cơ hội phản ứng cũng không có. Bọn họ tại trong mắt người thường là truyền thuyết cấp bậc nhân vật, ở trong mắt Lăng Trần, lại như một đám mới vừa dài to to nhỏ nhỏ hài tử.

Trong nháy mắt, Ám Ưng đã ngã xuống hơn ba mươi, những thứ này có thể một người đối với trăm người siêu cấp sát thủ lại liền như vậy như rơm rạ như vậy bị cắt mảng lớn. Khi bọn hắn rốt cuộc khi phản ứng lại, toàn thân đều dâng lên hàn ý lạnh như băng, cho tới bây giờ chỉ sẽ mang lại cho người khác hoảng sợ chính bọn họ, sinh ra sợ hãi sâu đậm.

"Huyễn Ảnh Tuyệt Sát Trận!!"

Tay kẹp sáu cây bích lục đoản đao Ám Ưng đội trưởng xoay người lại, phát ra lạnh giá hiệu lệnh, trong nháy mắt, Ám Ưng thân thể toàn bộ bắt đầu chuyển động, lược khởi từng đường màu đen bóng tối, những thứ này bóng tối vờn quanh tại mục tiêu xung quanh, nhưng tại trong chớp mắt từ tùy ý phương hướng phát động tuyệt sát một đòn... Nhưng là, bọn họ hôm nay gặp là Lăng Trần, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ cùng lực bộc phát, ở trước mặt Lăng Trần căn bản không đủ nhìn. Bọn họ bóng người nhanh chóng di động, nhưng hàn quang lóe lên, vẫn bị Lăng Trần vô cùng tinh chuẩn cắt chém tại trên cổ, ngay lập tức mang đi sinh mệnh. Mà bọn họ dao găm lại căn bản là không có cách phong tỏa thân thể của Lăng Trần, trước một giây nhìn thấy bóng dáng của hắn, sau một giây, bóng người kia liền từ trong tầm mắt hoàn toàn biến mất, liền ngay cả khí tức đều không cảm giác được, rồi sau đó, tử vong liền tại trong hàn ý bỗng nhiên ép tới gần, ép tới gần tốc độ quả thực quá nhanh, còn đến không kịp làm ra phản ứng, giữa cổ đã truyền tới tử vong lạnh giá.

Cái gọi là Huyễn Ảnh Tuyệt Sát Trận, đổi lấy vẫn là Ám Ưng đại lượng tử vong.

Ám Ưng đội trưởng đứng tại chỗ bất động, sắc mặt tái xanh... Muốn trở thành một Ám Ưng, không biết phải trải qua bao nhiêu rèn luyện cùng khảo nghiệm sinh tử, trong quá trình này, vô số người tàn phế, vô số người rời khỏi, vô số người tử vong. Nhiều năm như vậy, toàn bộ Ám Ưng bộ đội chỉ có 900 người, những thứ này cường đại người ám sát lần này tới ám sát một người, lại bị đối phương cắt đậu hủ diệt giết một người rồi một người. Những thứ kia có thể tuyệt sát sinh mệnh ám sát kỹ năng, với hắn mà nói căn bản không có hiệu quả chút nào.

Uống

Ám Ưng đội trưởng rốt cuộc ra tay, ánh mắt khóa chặt vị trí hiện thời của Lăng Trần, thoáng qua đến gần đến hắn trong thập bộ, tay trái hất một cái, ba cây màu xanh biếc đoản đao tinh chuẩn phóng hướng dưới chân Lăng Trần, nhưng động tác của Lăng Trần quả thực quá nhanh, cái kia ba cây dao găm còn không có đến gần, bóng người Lăng Trần liền đã sớm lệch vị trí, ba cây dao găm toàn bộ lạc không, rơi xuống đất một chớp mắt kia, bỗng nhiên nổ tung.

Ầm

Không tính là quá vang dội trong tiếng nổ, mảng lớn ánh sáng mạnh chợt nổ bắn ra mà ra, đem toàn bộ Long gia đại viện diệu giống như ban ngày. Cái kia ba cây dao găm dao chuôi bên trong, cất giấu ba cái mini lựu đạn gây choáng!

Chói mắt vô cùng ánh sáng để cho người ta cũng không còn cách nào mở mắt, ánh sáng mạnh bên trong, Ám Ưng nhưng là không hốt hoảng chút nào, tại ánh sáng diệu lên ngay lập tức xông về vị trí Lăng Trần... Bọn họ đều là ẩn núp trong bóng đêm người ám sát, tại cũng không có thị giác trạng thái, bọn họ còn có vượt xa người thường cái khác Tứ Cảm, có thể để cho bọn họ như cũ tinh chuẩn cảm giác công kích và mục tiêu vị trí hiện thời.

Nhưng là, nếu như bọn họ biết thực lực Lăng Trần là tới từ phương nào, am hiểu nhất lại là cái gì lời, liền sẽ không làm thả lựu đạn gây choáng loại hành vi ngu xuẩn này.

Tia chớp bên trong, truyền ra mảng lớn khó mà nhận ra hỗn loạn âm thanh, mấy giây về sau, ánh sáng giảm đi. Tia chớp vị trí, phủ kín đại lượng thân thể của Ám Ưng, đứng đứng ở nơi đó, chỉ có hai người... Một cái là Lăng Trần, một cái là Ám Ưng đội trưởng. Trong tay Lăng Trần dao găm đã cong quấn, nhưng như cũ sâu đậm đâm vào Ám Ưng trong cổ của đội trưởng, Ám Ưng tay phải đội trưởng ba cây dao găm, cũng toàn bộ đâm vào ngực của Lăng Trần... Nhưng đều chỉ đâm vào lưỡi nhọn, độ sâu sẽ không vượt qua hai centimét. Ba cây dao găm bên trên, cái kia u lục ánh sáng khiến người ta run sợ.

"Không... Khả... Năng..."

Cảm thụ sinh mệnh qua đi, nhìn xem như cũ đứng ở nơi đó, ánh mắt giống như ác quỷ đáng sợ Lăng Trần, Ám Ưng đội trưởng mở to hai mắt, chậm rãi té xuống. Đem ba cây đâm vào Lăng Trần ngực đao bị Lăng Trần rút ra, cầm ở hai tay. Ngực ba cái vết thương tại lưỡi đao rút ra sau liền quỷ dị đình chỉ máu chảy.

"Cái này không thể nào! Độc ưng cái kia ba thanh kiếm lên đều thoa có thể trong nháy mắt phá hủy thần kinh kịch độc... Coi như là ta, bị kia thanh đao đổ máu, cũng sẽ toàn thân tê dại, hắn làm sao... Thật giống như hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng!" Mộ Dung Hùng Thiên mặt đầy kinh ngạc, cái kia ba cây Độc Nhận toàn bộ đâm vào thân thể của hắn, hắn nhìn thật sự rõ ràng, nhưng, độc ưng chết rồi, Lăng Trần trừ trên người nhiều hơn ba vết thương, căn bản không có một chút dấu hiệu trúng độc.

Mà, coi như độc ưng độc lại độc hơn thập bội, cũng không khả năng thương tổn tới Lăng Trần mảy may. Người điên sở bồi dưỡng ra Thần Chi Thân thể, như thế nào lại sợ hãi tới từ nhân loại độc!

"Hiển nhiên, dùng Ám Ưng đi đối phó hắn, là cái quyết định sai lầm." Hiên Viên Đạo mở miệng nói: "Thân thể của hắn quá mạnh, Ám Ưng ám sát sức mạnh căn bản không áp chế nổi hắn, bọn họ am hiểu tốc độ cùng hắn đều vô pháp so sánh, trọng yếu nhất, là Lăng Thiên này, hắn hiển nhiên là một tinh thông đủ loại ám sát kỹ năng. Đối phó những người ám sát này, căn bản chính là dễ như trở bàn tay!"

Hao phí đại lượng nhân lực, vật lực, tài lực, thời gian thậm chí sinh mệnh mới bồi dưỡng được Ám Ưng, ở dưới tay Lăng Trần trong thời gian ngắn tử vong mảng lớn, vô luận Mộ Dung Hùng Thiên, vẫn là Long Chính Dương đều đau lòng nhỏ máu. Hiên Viên Thịnh không cách nào bình tĩnh, lần nữa nói ra: "Thủ trưởng, để cho ta đi giải quyết hắn đi."

"Không cần!!" Mộ Dung Hùng Thiên nhưng là gầm to cự tuyệt, cắn răng nghiêm giọng nói: "Chúng ta bảy đại bộ đội hoàn toàn có thể giải quyết! Ám Ưng thất bại... Thiết Long, Huyết Lang, Long vực đều đã đến, hắn chắc chắn phải chết!!"

Hiên Viên Thịnh nhìn hắn một cái, không nói gì thêm. Hai trăm Ám Ưng bị Lăng Thiên một người giết cái thất linh bát lạc, đội trưởng độc ưng cũng tìm cái chết vô nghĩa, cái này đối chưởng quản bảy đại vị trí thứ hai quyền khống chế Mộ Dung Hùng Thiên tới nói là một cái đả kích trước đó chưa từng có cùng sỉ nhục, cũng kích thích hắn căm giận ngút trời. Nằm trong loại trạng thái này, hắn chắc chắn sẽ không dựa vào vốn là âm thầm cạnh tranh Hiên Viên gia tới ra tay!

"Thiết Long, Huyết Lang, không tiếc hết thảy, toàn lực đánh chết!!"

Thiết Long cùng Huyết Lang vũ trang tương đối nặng lại phức tạp, cho nên so với Ám Ưng tới chậm một chút, nhìn thấy đầy đất Ám Ưng thi thể và phía trước cái đó đời trước là máu, tản ra kinh người sát khí người, bọn họ rối rít hít một hơi lãnh khí, nhận được mệnh lệnh một khắc kia, chiến ý, cũng điên cuồng bốc cháy.

Một trăm Thiết Long quân, một trăm Huyết lang quân, vững vàng chắn ở trước người Lăng Trần. Mà nhìn thấy Thiết Long quân một chớp mắt kia, Lăng Trần con ngươi thốt nhiên phóng đại, đáng sợ sát khí như bị cuồng phong cuốn sạch điên cuồng khuếch tán hướng bốn phía... Bởi vì chính là những thứ này Thiết Long quân tại hắn hôn mê hủy diệt hắn cùng Thủy Nhược nhà, cũng là bởi vì bọn họ, Thủy Nhược mới...

"A a a a a a a!!"

Như trong tuyệt vọng ác ma lần nữa bị hung hăng kích động, Lăng Trần phát ra một tiếng để cho tất cả mọi người sợ mất mật rống to, hắn vứt bỏ từ độc ưng trong tay đoạt lấy độc đao, như giống như điên xông về Thiết Long quân. Thiết Long quân cũng tại trong tiếng gầm gừ tiến lên đón, dùng bọn họ trọng giáp, đi hung hăng va chạm thân thể của Lăng Trần.

Ầm

Tàn bạo một quyền nện ở phía trước nhất Thiết Long quân ngực, cứng rắn vô cùng trang giáp kim loại thâm thâm hạ xuống, vỡ tan mảnh kim loại trực tiếp đâm vào trong tim, để cho cái đó Thiết Long quân trong nháy mắt tử vong. Trong nháy mắt, hắn đã bị Thiết Long quân nặng nề bao vây, hắn không có dựa vào tốc độ của mình đi đột phá bao vây, mà là lấy trên người mình tất cả có thể công kích vị trí tàn nhẫn công kích bên người đến gần mỗi một bóng người. Thiết Long quân trang bị nặng nhất trang giáp, những trang giáp này viên đạn đều không cách nào thương tới, nhưng vô luận là trọng quyền của hắn oanh kích, mà là chân đá, vẫn là bả vai va chạm, những thứ này cương ngạnh trang giáp đều sẽ bị đập thâm thâm hạ xuống, để cho Thiết Long quân phát ra vô cùng thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái kia giống như quả bom nổ tung trọng kích âm thanh gõ màng nghĩ của tất cả mọi người cùng trái tim. Thiết Long quân trang giáp ở nơi này đáng sợ trước mặt ma quỷ lại như thủy tinh như vậy yếu ớt, chẳng những không thể bảo vệ tánh mạng của bọn hắn, ngược lại liên lụy hành động của bọn họ năng lực. Tại Lăng Trần phẫn nộ gào thét âm thanh cùng không có gián đoạn qua trong tiếng va chạm, Thiết Long quân cái này tiếp theo cái kia bay ra, trên người trọng giáp liền cùng thân thể của bọn họ cùng nhau trở nên tàn khuyết không đầy đủ, bọn họ hoặc là trực tiếp tử vong, hoặc là té xuống đất thống khổ kêu rên. Bọn họ không thể tin tưởng đó là thuộc về người sức mạnh, bị Lăng Trần công kích đánh trúng một khắc kia, bọn họ cảm thấy thân thể của mình giống như bị một cái thiên quân đại chùy ầm ầm đập trúng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.