Chương 328: Đẫm máu (bảy)

Chương 328: Đẫm máu (bảy)

Thiết Long quân nặng nề trang giáp cũng không sửa đổi được bọn họ bị Lăng Trần một đòn đến mức tàn tới chết vận mệnh, nhưng cũng là bọn họ trầm trọng trang giáp cùng với thân thể lực va đập, cản trở Lăng Trần tiếp tục hướng phía trước bước chân, đương nhiên, ngăn trở giá cao, chính là tánh mạng của bọn hắn. Một trăm Thiết Long quân bị Lăng Trần trọng thương gần một nửa, Huyết Lang rốt cuộc xuất hiện.

Nếu như nói Thiết Long là trên chiến trường hình người xe tăng, như vậy Huyết Lang, chính là trên chiến trường cỗ máy giết chóc. Bọn họ không có Thiết Long như vậy trầm trọng trang giáp cùng năng lực phòng ngự, bọn họ một thân trang bị nhẹ nhàng, tay nắm một thanh dài một thước sắc bén quân đao, trong đôi mắt bắn ra giống như dã thú ánh sáng... Đối mặt địch nhân, bọn họ xưa nay sẽ không quan tâm sinh tử của mình, toàn bộ hết thảy, chỉ vì không chừa thủ đoạn nào đem địch nhân tàn sát.

"A a a a a!!"

Huyết lang quân xuất hiện, làm cho cả Long gia đại viện trong nháy mắt bị bồng bột sát hại hơi thở bao phủ, bạo trong tiếng hô, bọn họ nhấc ngang quân đao, giống như mãnh thú xen kẽ qua Thiết Long quân đội ngũ, xông thẳng Lăng Trần mà đi. Sắc bén quân đao đâm thẳng ngực của Lăng Trần, cổ họng...

Lăng Trần trọng kích liền Thiết Long quân trang giáp đều có thể phá huỷ, huống chi những thứ này không có trang giáp thân thể. Huyết lang quân trên người tản mát ra sát khí cũng càng thêm kích thích Lăng Trần hung tính, chân phải bay lên, vô tình quét về phía trước.

Đón lấy Lăng Trần cái kia ác mộng có thể đưa bọn họ dễ dàng công kích trí mạng, ba cái Huyết lang quân lại căn bản không có bất kỳ sợ hãi nào hoặc né tránh động tác, cứ như vậy thẳng tắp đón lấy công kích của hắn mà lên, trường đao trong tay đâm thẳng chỗ hiểm của Lăng Trần... Hoàn toàn không để ý tới sinh tử của mình.

Đoàng đoàng đoàng!!

Ba cái thân thể của con người bị Lăng Trần đáng sợ kia một cước trực tiếp đá cho lục đoạn, mà ba cây trút xuống bọn họ tất cả sức mạnh trường đao cũng toàn bộ đâm vào ngực của Lăng Trần, sâu đậm đâm vào... Ngắn ngủi khe hở, ba đạo khe hở dao gió từ phía sau lưng truyền tới, lại là ba cây đao sắc bén cắt ở trên lưng của Lăng Trần... Công kích Thiết Long quân, hắn mỗi một lần hẳn là trọng kích, điều này cũng làm cho thể lực của hắn tiêu hao quá nhanh, sức phản ứng cùng thân thể độ bén nhạy cũng đi theo trên phạm vi lớn hạ xuống, sau lưng ba đao, lại không có tránh qua. Nhưng, hắn quái vật một dạng thân thể để cho sau lưng ba đao cũng chỉ là cắt ra thật dài vết thương, không cách nào thâm nhập. Đau đớn để cho Lăng Trần tàn bạo tiến một bước bị dẫn hỏa, hắn rút ra ngực ba thanh trường đao, một cái quăng về phía phía sau, xoay tròn bay ra trường đao vạch ra một cái nghiêng đường vòng cung, đem hậu phương ba người chặn ngang chặt đứt, hắn nắm lên ngoài ra hai cây đao, tại bạo trong tiếng hô nghênh hướng đồng dạng xông về phía máu của hắn sói cùng Thiết Long.

Những thứ này không sợ chết Huyết Lang gia nhập, để cho Long gia đại viện nhất thời tràn đầy càng ngày càng mùi máu tanh nồng nặc. Lăng Trần đã gần đến điên trạng thái, trong lòng trừ sát hại, không có những thứ khác, hắn quơ trong tay hai cây trường đao, cắt chém tất cả đến gần cái bóng. Thân thể của Huyết Lang bị hắn chặt đứt lần lượt, tại trước khi tử vong, Huyết Lang đều sẽ:biết dùng sinh mạng này đổi lấy cận thân cơ hội, ở trên người Lăng Trần lưu lại một cái thật dài vết thương.

Long gia trung tâm trong đại sảnh, tất cả mọi người trầm mặc nhìn xem bay ra máu tanh và hung ác màn hình, thật lâu không có một người nói chuyện. Thiết Long, Huyết Lang... Bọn họ tới rất nhanh, tử vong, lại cũng là nhanh như vậy. Thiết Long quân có thể làm được, chỉ là ngăn trở, cùng trên trình độ lớn nhất tiêu hao thể lực của hắn, mà Huyết Lang, lại tất nhiên lấy mạng sống ra đánh đổi, mới có thể đối với hắn tạo thành trọng thương... Bọn họ không phải là quân nhân bình thường, mà là mạnh nhất bảy lớn bộ đội bí mật a!

Sáu năm trước không người ở hiện trường, giờ phút này cũng càng ngày càng hiểu được tại sao năm đó, một mình hắn liền có thể đem Long gia chơi đùa long trời lỡ đất.

Nhìn xem Thiết Long cùng Huyết Lang từng cái ngã xuống, vết thương trên người của Lăng Thiên cũng đã nhiều không kể xiết, nhuộm máu toàn thân, động tác, cũng rõ ràng chậm lại. Mộ Dung Hùng Thiên đau lòng nhỏ máu, hai tay gắt gao siết chặt, rốt cuộc thật thấp phát ra âm thanh: "Hắn kiên trì không bao lâu! Long vực vừa đến, hắn chắc chắn phải chết!!"

Ầm! Ầm! Ầm!!

Nếu như nói Huyết Lang là một đám khát máu sói, như vậy Lăng Trần, chính là một cái triệt đầu triệt đuôi Ma Thần.

Lưỡi đao đung đưa, thân thể tất nhiên bị từ trong chỉnh tề chặt đứt, mà như bị thân thể của hắn công kích được, thì thân thể của Huyết Lang đều sẽ trực tiếp vỡ tan, càng thê thảm hơn nhiều lắm. Như không phải là thấy tận mắt, không có ai sẽ tin tưởng hắn nhìn như cũng không thân thể cường tráng, vậy mà lại thả ra như thế sức mạnh hoảng sợ. Vết thương trên người của Lăng Trần cũng càng ngày càng nhiều, nhưng hắn hoàn toàn không để ý, thậm chí không muốn lại đi phân tâm bảo vệ mình, mặc cho tới từ Huyết Lang công kích rơi vào trên người mình, sau đó dùng trường đao cùng thân thể, đưa bọn họ lần lượt đưa vào tử vong thâm uyên.

Phía sau, một người vóc dáng gầy nhỏ, cùng Huyết lang quân cùng xuất hiện nam tử từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó không có động tác. Hắn im lặng nhìn xem Huyết Lang cái này tiếp theo cái kia ngã xuống, ánh mắt càng ngày càng lạnh giá, sát khí trên người, cũng không ngừng bành trướng, thẳng đến sôi trào.

Binh

Trong tay Lăng Trần đã cuốn trường đao rốt cuộc tại chém tới một cái Thiết Long quân trang Giáp thời điểm đồng thời đứt gãy. Đứt gãy âm thanh phảng phất kích thích cái đó nam tử gầy nhỏ lúc nào cũng có thể đứt đoạn thần kinh, hắn rốt cuộc động, như một đầu thức tỉnh ác lang nhanh chóng xuyên qua tất cả người, thẳng đến trước người của Lăng Trần, hai tay như ác lang móng vuốt như vậy cuồng bạo đâm về phía cổ họng Lăng Trần.

Khí tức lạnh như băng tốc thẳng vào mặt, càng mang cho Lăng Trần trong nháy mắt Death Shadow. Lăng Trần ánh mắt lẫm liệt, đón lấy khí tức lạnh như băng, đấm ra một quyền.

Ầm

Có thể đem Thiết Long quân trang giáp đập bể một quyền nhưng không có đem cái này gầy nhỏ nam tử đánh văng ra. Nhưng "Răng rắc" trong tiếng, tay phải hắn năm ngón tay toàn bộ đứt gãy, hơn nữa trực tiếp đứt gãy thành ba đoạn, chỉnh cánh tay cũng hoàn toàn tê dại, nhưng cùng lúc, cái kia năm cái như móng vuốt sói ngón tay toàn bộ thâm thâm mà đâm vào trên nắm đấm của Lăng Trần, đâm ra năm cái máu đỏ lỗ máu, thậm chí lộ ra tay cốt. Năm ngón tay gảy hết không để cho nam tử gầy nhỏ một chút nhíu mày, liên hành động đều không có chịu ảnh hưởng, một cái tay khác tiếp tục hướng phía trước, thẳng bắt cổ họng Lăng Trần mà đi.

Thân thể của Lăng Trần thay đổi một cái góc độ quỷ dị, cổ họng tránh qua, nhưng bị cái tay kia hung hăng cắm vào trên bờ vai, năm ngón tay toàn bộ gắt gao cắm vào một nửa, trong nháy mắt máu chảy ồ ạt. Tay trái cùng bả vai truyền tới đau nhức để cho Lăng Trần giận dữ, tay phải như búa tạ như vậy đánh ra, nặng nề đánh vào gầy nhỏ ngực của nam tử...

Ầm

Nam tử gầy nhỏ một hớp hòa với vỡ tan nội tạng máu tươi phun ra, phun tại trên thân thể của Lăng Trần, sinh mệnh trong phút chốc ly tán, nhưng rõ ràng đã bắt đầu tan rả ánh mắt, vẫn bắn ra cuồng bạo, hắn lấy không biết từ chỗ nào mà tới sức mạnh đột nhiên về phía trước, lấy hai tay gắt gao cuốn lấy thân thể của Lăng Trần, phát ra sinh mệnh cuối cùng cả đời rống to, sau lưng, bỗng nhiên nhấp nhoáng một đạo ánh sáng nhạt...

Cái này ánh sáng nhạt, để cho tất cả Thiết Long, Huyết Lang... Cùng với tất cả nhìn xem người nơi này đột nhiên biến sắc.

"Đội trưởng!!!!"

"Nhanh nằm xuống!!!"

Ầm

Nổ tung ánh lửa nhấn chìm tất cả mọi người thị giác, bên tai tiếng nổ giống như oanh lôi chấn tất cả mọi người hai lỗ tai ông minh. Toàn bộ Long gia đại viện đều xảy ra kịch liệt lay động, nổ tung trong ánh lửa cùng vô số trong tiếng kêu gào thê thảm, đại lượng đến gần Huyết Lang cùng Thiết Long quân bị xa xa nổ bay. Thân thể của Huyết Lang trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy, cho dù là trọng giáp trong người Thiết Long quân cũng thương vong hơn nửa, may mắn sống sót cũng đều co rúc ở trên đất, căn bản là không có cách đứng lên.

"Đội trưởng!!!!"

Nhìn xem nổ tung ánh lửa, may mắn còn sống sót Huyết lang quân phát ra đau buồn tiếng hô. Vì đối phó cái này đáng sợ người xâm lăng, bọn họ vô cùng cường đại đội trưởng lại nổ một mực cõng lên người, sẽ để cho mình cùng địch nhân lấy mạng đổi mạng cao uy quả bom. Trận nổ tung này để cho Huyết Lang đội trưởng thịt nát xương tan, để cho xung quanh đến gần Huyết Lang cùng Thiết Long chết mảng lớn... Mà bị Huyết Lang kéo chặt lấy thân thể Lăng Trần, chỗ tại trung tâm nổ chính hắn, cũng đã là chắc chắn phải chết.

Tất cả Huyết Lang đều tại bi thương kêu trong quỳ xuống, mặc dù trận nổ tung này cũng hủy đại lượng Huyết Lang cùng Thiết Long sinh mệnh, nhưng, địch nhân thật sự là thật đáng sợ, cũng chỉ có dùng loại này dốc toàn lực phương pháp, mới có thể đem thương vong hạ thấp đến thấp nhất. Nhưng giá cao, nhưng là Huyết Lang đội trưởng chôn theo.

Ánh lửa tản đi, bên trong Long gia đại viện, xuất hiện một cái gần mười mét sâu, kính dài hơn ba mươi mét hố to. Trong hầm cùng xung quanh, trải rộng vết máu, cùng số lớn tàn cánh tay bị đứt rời tay. Tình cảnh thảm thiết vô cùng.

Trung tâm đại sảnh, nhìn xem cái kia cái hố cực lớn, Long Chính Dương than thở thật dài một tiếng: "Kết thúc..."

Kết thúc, vừa rồi nổ tung, đủ để để cho thân thể của bất luận kẻ nào chia năm xẻ bảy. Người xâm lăng rốt cuộc bị đánh chết. Nhưng là, tâm tình của hắn làm thế nào đều không cách nào bình tĩnh xuống. Bởi vì hết thảy các thứ này đánh đổi, nhưng là vô số thủ vệ quân diệt vong, đại lượng Ám Ưng, Huyết Lang, Thiết Long mất mạng... Trong đó, còn bao gồm Ám Ưng cùng Huyết Lang đội trưởng. Đánh đổi như vậy, thật sự là quá lớn.

Đây là một trận tai nạn đáng sợ... Giống nhau sáu năm trước một trận tai nạn kia. Mà cái này hai trận tai nạn, đều chỉ là bởi vì một người, còn là cùng một người.

"Không nghĩ tới, cú sói vậy mà lại vận dụng loại này cực đoan phương pháp... Ai, hắn khi đó hẳn là cũng biết mình chắc chắn phải chết, mặc dù cho lựu đạn nổ sẽ thương tổn đến đại lượng đồng bạn, nhưng nếu như không còn làm, chỉ có thể chết càng nhiều người. Thảm thiết mà chết, không hổ là Huyết Lang chi Vương. Như vậy sói, không biết muốn bao nhiêu năm, mới có thể lại xuất hiện một cái. Ai, sớm biết sẽ đến một bước này, ta nên tự mình ra tay." Mộ Dung Hùng Thiên tiếc hận mà đau lòng nói.

Long gia đại viện sau cửa mở ra, đại lượng mặc khác nhau người nhanh chóng tiến vào. Bảy lớn bộ đội bí mật đứng đầu... Long vực các dị năng giả cũng vào thời khắc này đến. Bọn họ nhìn thấy, là để cho bọn họ khiếp sợ đến không thể tin tưởng đầy đất bừa bãi.

Đến Huyết lang quân cùng Thiết Long quân hoàn toàn điêu linh, để dành cộng lại còn không tới năm mươi người, hơn nữa còn có một nửa đã mất đi năng lực chiến đấu, một nửa kia cũng đều mang hoặc nhẹ hoặc nặng thương. Long gia chi nhân nằm ở một cái sợ hãi trạng thái, co rút trong phòng, cho dù nghe người xâm lăng bị tạc chết, cũng không có một người dám đi tới trong sân, chỉ là đầy đất máu tươi cùng tàn chi cũng đủ để cho bọn họ hoảng sợ sợ hãi kêu. Lụn bại Huyết Lang cùng Thiết Long vô lực tiếp tục dừng lại, bắt đầu bị đưa đi bệnh viện. Thanh lý hiện trường, liền giao cho mới vừa đến Long vực.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.