Chương 329: Tuyệt không ngã xuống (Thượng)

Chương 329: Tuyệt không ngã xuống (Thượng)

Hết thảy cũng bụi bậm lắng xuống, nhưng sở bị tổn thất, để cho trong lòng Long Chính Dương vô cùng chi nặng nề. Bảy lớn bộ đội bí mật siêu cấp tinh anh ở dưới tay Lăng Trần càng tử vong hơn ba trăm cái, còn bao gồm Ám Ưng cùng Huyết Lang đội trưởng, đây là hắn bất ngờ, cũng căn bản là không có cách tưởng tượng tổn thất to lớn. Trận này ác chiến, cũng để cho Long gia đại viện gặp nhất định phá hư, mà bởi đó mang tới bóng mờ, cũng chắc chắn kéo dài thật dài một đoạn thời gian.

Long vực đã đến, bắt đầu thanh lý thi thể trên đất. Long Chính Dương thở dài một tiếng, nói: "Chúng ta cũng đi ra xem một chút đi."

Xoay người trước đó, hắn nhìn màn hình một cái, mà như vậy tùy ý liếc một cái, để cho hắn chấn động toàn thân, ánh mắt gắt gao trợn to. Mà hét thảm một tiếng, cũng tại lúc này từ bên ngoài truyền tới.

Tiếng kêu thảm thiết tại khôi phục lại bình tĩnh bên trong Long gia đại viện lộ ra càng kinh tâm chói tai, một cái đi tới hố to Long vực bên cạnh dị năng giả tại trong tiếng kêu gào thê thảm biến mất không thấy gì nữa, mà một cái mang máu tay chậm rãi vươn hố to biên giới, sau đó, chủ nhân của cái tay kia cũng từ trong hố chậm rãi bò ra ngoài...

Quần áo hoàn toàn vỡ tan, cơ hồ không tìm được một chỗ hoàn chỉnh địa phương, toàn thân đều là máu, bắt đầu đọng lại huyết dịch đem bể tan tành quần áo, tóc cùng da thịt đều dính liền với nhau. Hắn hành động chậm chạp, nhưng vẫn là từ trong hố bò ra, đang đi ra một khắc kia, thân thể hắn thoáng một cái, quỳ một gối xuống đến trên đất, nhưng ngay lúc đó, hắn lại run lẩy bẩy đứng lên, ánh mắt nhìn thẳng phía trước lâm vào hoảng sợ đám người, thân thể hư nhược, vẫn như cũ thả ra làm cho cả Long gia đại viện đều trở nên sát khí âm lãnh... Giống như một cái vừa rồi trong Địa ngục trở về huyết sát Ma Thần.

"Các ngươi... Toàn bộ... Đều phải... Chết!!"

Thanh âm của hắn rất suy yếu, nhưng như thế âm thanh yếu ớt, lại quỷ dị truyền khắp toàn bộ Long gia đại viện, để cho trong lòng của mọi người ở trong sợ hãi không tự kìm hãm được đánh rùng mình.

"Chuyện này... Chuyện này... Cái này không thể nào! Nổ tung như vậy... Hắn làm sao có thể không có chết!!" Long Thiên Vân mở to ánh mắt, không thể tin tưởng hét. Nổ tung, hắn bị cú sói cuốn lấy, nằm ở nổ tung đích chính trung tâm, coi như là sắt thép, cũng đủ để bị triệt để nổ tan.

"Đích xác là... Để cho người không thể tin tưởng. Cái này căn bản chính là chuyện không thể nào." Hiên Viên Thịnh cũng kinh ngạc nói.

"Đây là một cái... Quái vật sao?" Tiếng Viêm Ảnh đều run lên.

Nhè nhẹ khí lạnh tại trong cơ thể Long Chính Dương chạy đến. Có thể tại trung tâm nổ bất tử, hơn nữa thân thể dường như còn không có không lành lặn, loại trình độ này, coi như là có Man Of Steel Mộ Dung Hùng Thiên, cũng căn bản không có khả năng làm được. Loại này vượt qua nhận biết cùng thường thức sự thật, loại này căn bản đã không thể được xưng người... Quái vật!!

Hắn vẫn không nghĩ ra, Long gia lúc nào trêu chọc tới như vậy một cái đáng sợ "Quái vật"! Cũng không cách nào tưởng tượng như vậy một cái "Quái vật" làm sao có thể xuất hiện ở trên thế giới.

Hiên Viên Đạo đồng dạng là vẻ kinh sợ mặt đầy, lập tức, hắn lại chậm rãi nói: "Đích xác là không thể tin tưởng... Bất quá, hắn mặc dù không có chết, nhưng hiển nhiên cũng đã bị tạc thương tích khắp người, thân thể cũng là dầu cạn đèn tắt, đứng cũng không vững, cũng không khả năng lại có năng lực chiến đấu rồi. Để cho người của Long vực giải quyết hắn đi."

"Trước không muốn." Long Chính Dương lại ngẩng đầu, sau đó nghiêm nghị nói: "Hắn mặc dù không có chết, nhưng quả thực không có khả năng lại có uy hiếp gì rồi. Để cho tinh thần các dị năng giả phá hủy tinh thần của hắn, sau đó hỏi ra hắn cùng ta Long gia có gì thù oán, sau đó sẽ giải quyết hắn đi."

Mọi người rối rít gật đầu, sáu năm trước trận kia đáng sợ dạ chiến, còn có lần này, chính là người này, cho Long gia mang đến hai lần đáng sợ nhất tập kích, nhưng từ đầu đến cuối, bọn họ còn không biết nguyên nhân.

Mộ Dung Hùng Thiên lập tức hạ lệnh: "Này gió, đi khống chế tinh thần của hắn, để cho hắn nói ra hắn cùng Long gia có chút ân oán, hoặc là ai phái hắn tới."

Xuất hiện Lăng Trần để cho Long vực chi nhân toàn bộ một trận kinh hãi, Ám Ưng, Thiết Long, Huyết Lang lụn bại bày ở nơi đó, cho dù hiện tại Lăng Trần nhìn qua đã cơ hồ không có đứng khí lực, bọn họ như cũ như gặp đại địch. Nhưng ngay lúc đó, bọn họ nhận được tạm không công kích mệnh lệnh. Một cái toàn thân áo xanh, ánh mắt u ám chậm rãi đi ra, đã đứng ở Lăng Trần 20m ở ngoài, nâng lên hai con ngươi, quỷ dị ánh mắt bắn thẳng đến ánh mắt Lăng Trần.

Có thể đi vào long vực, toàn bộ đều là tiên thiên hoặc ngày hôm sau dị năng giả. Bọn họ không có thống nhất trang phục, năng lực cũng mỗi người không giống nhau. Mà trong bọn họ, đáng sợ nhất, không nghi ngờ chút nào là tinh thần dị năng. Bởi vì tinh thần dị năng có thể tại lặng yên không một tiếng động, cách rất xa dùng tinh thần điều khiển vật thể, thậm chí dùng tinh thần đem một người khác khống chế tinh thần, thậm chí đánh tan. Nhưng tinh thần hệ dị năng giả tồn tại số lượng cũng là ít nhất. Bên trong Long vực, nắm giữ tinh thần dị năng giả, tổng cộng chỉ có tám người. Hôm nay trình diện, liền có sáu cái.

Người áo xanh này danh hiệu vì này gió, chính là một cái rất mạnh khống chế tinh thần hệ dị năng giả. Ngay khi ánh mắt của hắn nhìn thẳng Lăng Trần, tinh thần dị năng cũng đồng bộ thả ra, đột nhiên đánh vào Lăng Trần tinh thần mà đi.

Một loại tinh thần bị kích thích cảm giác từ trong đầu chợt đánh tới, loại cảm giác này hắn quá quen thuộc, cũng quá mức chán ghét... Bởi vì ở trong Thiên Đường mấy năm kia, hắn cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại chịu đồng dạng, nhưng so với loại này cường đại hơn vô số lần tinh thần kích thích, vô số lần quanh quẩn tại tinh thần hoàn toàn ranh giới hỏng mất, tinh thần lực của hắn, cũng là tại bên bờ tan vỡ lần lượt đột phá cực hạn, một mực bành trướng đến vô cùng kinh khủng độ cao. Trong này gặp phải hành hạ, trừ hắn ra cùng Eva, bất luận kẻ nào đều không cách nào tưởng tượng, cũng không cách nào dùng bất kỳ ngôn ngữ đi giải thích cùng miêu tả.

Khi loại tinh thần này kích thích đánh tới, Lăng Trần tinh thần phòng ngự trong nháy mắt bị đánh thức, đem đánh tới tinh thần công kích hoàn toàn ngăn trở, sau đó, giống như một cái bị đánh thức như rắn độc cắn trả mà đi.

Một giây... Chỉ là cái này tên là này gió dị năng giả phát lên tinh thần công kích giây thứ nhất, hắn liền bỗng nhiên toàn thân một trận, đôi mắt gắt gao trợn to, sau đó duy trì con mắt to trương, con ngươi phóng đại tư thái, như một căn cọc gỗ như vậy ngã xoạch xuống, lại không động tĩnh.

Long vực trên dưới một mảnh kinh ngạc.

"Sao... Xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ, hắn vẫn là một cái cường đại... So với này gió còn mạnh hơn tinh thần dị năng giả?" Mộ Dung Hùng Thiên nheo mắt, hắn nhanh chóng cầm lên máy truyền tin, trầm giọng hô to: "Ma nhãn, đuổi theo phách, Thiên La, mắt dỏ, thanh xà, các ngươi năm cái toàn bộ lên, cho ta khống chế tinh thần của hắn! Hắn dường như cũng có phương diện tinh thần dị năng, cho nên các ngươi ngàn vạn lần không nên khinh địch, nhất định phải hợp lực! Nếu như không cách nào khống chế, liền cho ta trực tiếp phá hủy!"

Long vực tám cái tinh thần dị năng giả trình diện sáu cái, năm người khác nhanh chóng đi ra, đứng chung với nhau, năm người hô hấp rất nhanh điều chỉnh thành chỉnh tề tần suất, tinh thần dị năng đồng thời thả ra, hợp lực đối với Lăng Trần phát lên tinh thần công kích. Trước này gió rõ ràng cho thấy thua, cũng chứng minh Lăng Thiên này thậm chí còn có rất mạnh tinh thần dị năng, của hắn tinh thần công kích thế nào cũng phải không có hiệu quả, ngược lại gặp phải cắn trả... Cắn trả hậu quả, nhẹ thì trong thời gian ngắn hoặc thời gian dài ý thức hôn mê, nghiêm trọng, thậm chí sẽ trực tiếp tinh thần tan vỡ, trở thành một ngu ngốc. Này gió không phải là Long vực trong mạnh nhất tinh thần dị năng giả, nhưng hắn trong nháy mắt sa sút đủ để cho bọn họ gõ chuông báo động. Năm người hợp lực, mỗi một người đều không giữ lại chút nào... Coi như đối phương có rất mạnh tinh thần dị năng, nhưng bọn họ là năm người liên hiệp, tuyệt đối không có thất bại khả năng.

Năm đạo cường đại tinh thần công kích hội tụ hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một cái đáng sợ tinh thần mãnh thú xông thẳng Lăng Trần tinh thần mà đi.

Nhưng, cho dù là bọn họ năm cái liên hiệp, bọn họ tạo thành tinh thần công kích, lại làm sao có thể đuổi kịp Lăng Trần thừa nhận qua vạn nhất, điều này tinh thần mãnh thú, tại Lăng Trần tinh thần lực cường đại trước mặt giống như một cái ấu trùng như vậy không chịu nổi một kích... Mà càng mạnh mẽ hơn tinh thần công kích, ngược lại hoàn toàn dẫn hỏa Lăng Trần giận dữ. Hắn mang máu ánh mắt đột nhiên mở ra, đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

"A a a a a a a!!"

Một giây... Đồng dạng chỉ là giây thứ nhất, ngũ đại mới vừa thả ra tinh thần công kích dị năng giả toàn bộ chấn động toàn thân, mở to hai mắt trong nháy mắt đã mất đi màu sắc, sau đó cùng trước đây này như gió, như năm căn cọc gỗ như vậy ngã xoạch xuống, cũng lại không có động tĩnh. Tại trong tiếng rống giận dữ, rõ ràng cũng đã đứng không vững Lăng Trần chợt không biết từ nơi nào diễn sinh ra sức mạnh đáng sợ, mang theo cuồng bạo sát khí xông về long vực các dị năng giả.

"Chuyện này... Cái này không thể nào!! Không có khả năng!!" Ngũ đại dị năng giả toàn bộ ngã xuống một khắc kia, Mộ Dung Hùng Thiên vô luận như thế nào đều không dám tin vào hai mắt của mình. Này gió sa sút, hắn còn có thể lý giải là là sơ suất, bởi vì đối phương suy yếu, lại cộng thêm không nghĩ tới đối phương cũng là tinh thần dị năng giả mà tình địch từ mà bị thua. Nhưng ngũ đại tinh thần dị năng giả liên thủ... Lại có thể cũng là trong nháy mắt sa sút! Chẳng những sa sút, hơn nữa rất rõ ràng, là bị đối phương tinh thần phản kích trực tiếp đánh tan!

Kết quả xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ hắn không những có tinh thần dị năng, hơn nữa tinh thần dị năng, thật sự lại khủng bố đến loại cường độ này?

Đáng sợ thân thể, sức mạnh đáng sợ, tốc độ đáng sợ... Vẫn còn có đáng sợ như vậy tinh thần lực!

Trong tài liệu biểu hiện hắn chỉ có hai mươi hai tuổi...

Quân lâm thiên hạ Long Chính Dương, còn có bên cạnh hắn ngạo thị thiên hạ Hiên Viên Đạo cùng Mộ Dung Hùng Thiên toàn bộ đều cảm giác được càng ngày càng đâm tâm hàn ý.

Tiếng kêu thảm thiết bắt đầu nhanh chóng truyền tới, trên màn hình, cái đó nổ tung sau rõ ràng suy yếu như thế quái vật lại có thể thức tỉnh, tốc độ của hắn vẫn là kinh người như vậy, trong nháy mắt liền xông vào còn chưa từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần Long vực dị năng giả trong... Trừ phi là lực lượng hệ dị năng giả, nếu không thể chất bên trên liền bình thường quân nhân cũng không sánh nổi, phương diện tốc độ cũng phần lớn bình thường. Liền Thiết Long toàn quân đều không chịu nổi Lăng Trần một đòn, huống chi là bọn họ. Một khi bị cận thân, chờ đợi bọn hắn chính là tử vong ác mộng. Xông vào trong đám người Lăng Trần hai quyền đánh ra, dễ như trở bàn tay đem hai cái dị năng giả thân thể đánh thủng, giống như đánh xuyên hai khối đậu hủ. Trong tiếng kêu gào thê thảm, các dị năng giả như ở trong mộng mới tỉnh, luống cuống tay chân bắt đầu phát động dị năng công kích...

Nhiều năm như vậy, Long Chính Dương lần đầu tiên cảm giác được nhè nhẹ thấu xương hoảng sợ, mà để cho hắn cảm giác được hoảng sợ người này, cũng chỉ có hai mươi hai tuổi. Nếu như hôm nay bị hắn rời đi, như vậy, sau này hắn tất nhiên là ăn ngủ không yên. Nhìn màn ảnh trước mắt, hắn trầm mà nặng nề nói nói: "Hắn phải xác thực đã là dầu cạn đèn tắt, hiện tại bùng nổ, cũng cơ bản chỉ là hắn lực lượng cuối cùng rồi. Hùng Thiên, ngươi tự mình ra tay đi. Đừng có lại quá nhiều nói nhảm, trực tiếp đánh chết!"

"Được!" Mộ Dung Hùng Thiên gật đầu nặng nề.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.