Chương 330: Tuyệt không ngã xuống (Trung)

Chương 330: Tuyệt không ngã xuống (Trung)

Lăng Trần tại "Địa ngục" trong mấy năm, đâm giết mục tiêu đương nhiên không thiếu được dị năng giả loại này người đặc thù bầy, chết tại trên tay hắn dị năng giả số lượng cực kỳ nhiều, hơn nữa, đối với ở trong Địa ngục tất cả mọi người tới nói, dị năng giả, thậm chí có thể nói là trong cường giả, dễ dàng nhất ám sát một loại, bởi vì loại người này nắm giữ năng lực đặc thù thuộc về tiên thiên nắm giữ hoặc hậu thiên giác tỉnh, ỷ vào năng lực như vậy, bọn họ đủ để nắm giữ vượt qua người bình thường quá nhiều ưu thế cùng thành tựu, nhưng những phương diện khác... Thân thể, tốc độ đều đặc biệt bình thường, cảnh giác lực các loại ý thức đều là đạm bạc, hoàn toàn không thể cùng những kinh nghiệm kia vô số gian khổ huấn luyện, chém giết trưởng thành ra cường giả so sánh. Sát thủ ẩn ở âm thầm, hoặc là lấy tốc độ cực nhanh, tại bọn họ thi triển năng lực trước đó, có thể dễ dàng nhất kích tất sát.

Cho nên, đối mặt Lăng Trần loại này tại tốc độ cùng trên ý thức có ưu thế cực lớn địch nhân, vô luận là điều động Ám Ưng vẫn là Long vực, đều là quyết định sai lầm, kém xa Thiết Long cùng Huyết Lang đối với Lăng Trần tạo thành uy hiếp.

Giống như Long Chính Dương phán đoán, hiện tại Lăng Trần đã tiến vào dầu cạn đèn tắt trạng thái, thể lực trên phạm vi lớn tiêu hao, huyết dịch đại lượng trôi đi, toàn thân vô số vết thương đều đang tiêu tán hắn càng ngày càng yếu ớt sinh mệnh lực. Nhưng hắn cường đại vô cùng tinh thần lực và Thủy Nhược rời đi mang đến tuyệt vọng sức mạnh cùng sát hại dục vọng để cho hắn không muốn ngã xuống, ý thức đã bắt đầu mơ hồ, nhưng hắn vẫn đang:tại dùng từ trong thân thể mỗi một cái xó xỉnh sở ép xuất lực lượng công kích trong tầm mắt mỗi một cái địch nhân.

Tốc độ cực nhanh, sức mạnh đáng sợ, dị năng giả dị năng công kích, đều cần thời gian nhất định chuẩn bị, giống như thế giới game ma pháp vịnh xướng, tại Lăng Trần như quỷ mị tốc độ, công kích của bọn họ căn bản là không có cách phong tỏa thân thể của Lăng Trần, thân thể của bọn họ cũng căn bản là không có cách chịu nổi Lăng Trần cho dù là ý thức nhỏ dưới trạng thái hôn mê một đòn. Các dị năng giả lần lượt ngã xuống, trong nháy mắt bị Lăng Trần tiêu diệt mảng lớn, tử vong tốc độ hơn xa Thiết Long cùng Huyết Lang. Long vực thực lực tổng hợp đứng hàng bảy lớn bộ đội bí mật, bọn họ nắm giữ rất nhiều năng lực là cái khác sáu cái vị trí không cách nào nắm giữ, nhưng đối mặt Lăng Trần, bọn họ cơ hồ đã mất đi tất cả ưu thế, tạo thành công kích hữu hiệu cơ hồ liền Ám Ưng cũng không bằng. Những tồn tại này số lượng cực kỳ rất ít dị năng giả từng miếng ngã xuống, để cho đang nhìn hết thảy các thứ này người không khỏi là trong lòng nhỏ máu... Những thứ này cường đại có thể nói siêu nhân loại tồn tại, ở trước mặt Lăng Trần, lại như miệng hùm con cừu như vậy yếu ớt.

Trung tâm cửa phòng khách bị thô bạo đẩy ra, sau đó bị nặng nề đóng lại. Mộ Dung Hùng Thiên bước nhanh đi ra, thấy được đầy đất Long vực thành viên thi thể, bắp thịt trên mặt của hắn co quắp một trận, bạo hống một tiếng: "Toàn bộ mau tránh ra!!"

"Mộ Dung thủ trưởng!!"

"Thủ trưởng... Là Mộ Dung thủ trưởng, hắn rốt cuộc phải tự mình xuất thủ! Quá tốt rồi!"

Mộ Dung Hùng Thiên thực lực cực mạnh, cũng đồng dạng có cùng thực lực xứng đôi ngạo khí, hắn cùng với một người giao chiến, chắc chắn sẽ không cho phép người khác hỗ trợ. Long vực các dị năng giả ở dưới công kích của Lăng Trần đã sớm là run sợ trong lòng, nhìn thấy Mộ Dung bên dưới Hùng Thiên, nhất thời toàn bộ thở phào nhẹ nhõm, lấy tốc độ nhanh nhất đẩy ra.

Ầm

Bỗng nhiên bị mất mục tiêu, Lăng Trần một hơi tiết ra, đại não một trận kịch liệt choáng váng, thân thể vô lực té quỵ dưới đất, một hớp ho kịch liệt, trên mặt đất, phủ kín ho ra một vũng lớn máu. Trên người của mình hiện tại có bao nhiêu vết thương, hắn không biết, vết thương đạn bắn, vết đao, trảo thương, dị năng giả mang tới Viêm thương, tổn thương do giá rét... Không cách nào tính toán, so với năm đó tử chiến Hell lưu lại vết thương còn nhiều hơn quá nhiều.

Nhìn xem một gối quỳ xuống đất, máu me be bét khắp người, yếu ớt thở hổn hển, hầu như đã không cách nào đứng lên người tuổi trẻ, Mộ Dung tâm tình của Hùng Thiên phức tạp hết sức. Hắn đối với Lăng Thiên là thống hận, bởi vì hắn trọng thương hao phí vô số tâm huyết bồi dưỡng được bảy lớn bộ đội bí mật chi bốn, cũng để cho hắn ở trước mặt Long Chính Dương mất hết mặt mũi, cho Long gia, cùng bảy lớn bộ đội bí mật mang tới ảnh hưởng cũng là không thể xóa nhòa, nhưng, sâu trong đáy lòng, hắn lại không thể không sâu đậm kính nể hắn... Kính nể một cái so với hắn tiểu một đời trước người tuổi trẻ. Hắn tự hỏi, chính mình ở vào tuổi của hắn, có lẽ liền cho hắn xách giày cũng không xứng. Nếu như hắn hoàn toàn lớn lên, tương lai, hoàn toàn không thể đo lường.

"Người tuổi trẻ, ngươi gọi là Lăng Trần, đúng không?" Mộ Dung Hùng Thiên chậm rãi nói, mặc dù Long Chính Dương để cho hắn không cần nói nhảm, nhưng hắn vẫn không nhịn được muốn nói gì, bởi vì người trẻ tuổi như vậy chết tại sau khi trên tay hắn, có lẽ cả đời cũng không có khả năng gặp lại một cái: "Mặc dù ta không biết ngươi cùng Long gia kết quả có gì thù oán, nhưng chắc là không đội trời chung trình độ đi, bởi vì nhìn dáng vẻ của ngươi, căn bản là không có định sống trở về. Thẳng thắn nói, đời này, ngươi vẫn là thứ nhất để cho ta lại cảm giác được hoảng sợ người tuổi trẻ, chỉ dựa vào một điểm này, ngươi đã cực kỳ ghê gớm rồi. Tình trạng bây giờ của ngươi, ta ra tay cũng đích xác là quá mức không công bằng chút ít, nhưng, có thể chết ở ta Mộ Dung trên tay Hùng Thiên, ngươi, cũng không tính là quá oan."

Yếu ớt tiếng thở dốc đình chỉ, Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu lên, trong tròng mắt sát khí để cho nguyên bản bình tĩnh Mộ Dung Hùng Thiên cảm thấy rét một cái, khàn khàn mà âm thanh lạnh như băng cũng như ác quỷ than nhẹ như vậy truyền vào trong tai của hắn: "Người phải chết... Là ngươi!!"

Rõ ràng vô cùng suy yếu thân thể, tại thanh âm trầm thấp bên trong, chợt như báo săn mồi chợt xông về Mộ Dung Hùng Thiên, xăm đại lượng vết thương cùng máu tươi quyền phải mang theo khổng lồ sóng khí trực kích trong lòng hắn mà đi. Mộ Dung Hùng Thiên kịch liệt lộ vẻ xúc động... Hắn rốt cuộc là từ nơi nào tung tóe ra sức mạnh? Nhiều như vậy vết thương, lớn như vậy thể lực tiêu hao, như vậy mất lượng lớn máu... Hắn tại sao còn có thể làm ra hung mãnh như vậy công kích.

Ầm

Lăng Trần nắm đấm hung hăng trọng kích tại Mộ Dung trong lòng Hùng Thiên, một tiếng kêu đau hòa thanh giòn xương cốt sai vị âm thanh truyền tới, thân thể của Lăng Trần trực tiếp té bay ra ngoài, hung hăng quăng trên đất, toàn bộ tay phải hoàn toàn méo mó, đang đau nhức bên trong đã mất đi năng lực khống chế. Mộ Dung nửa người trên của Hùng Thiên xuất hiện biên độ nhỏ ngửa về sau, ngực bộ vị quần áo tan vỡ một cái lỗ thủng to, lộ ra gần như màu đồng da thịt... Trong đó, in một cái màu đỏ quyền ấn, đau rát. Loại đau này làm cho Mộ Dung Hùng Thiên cau mày, suy yếu như vậy trạng thái, công kích vẫn là đáng sợ như vậy, người này, thật sự chỉ có thể được xưng quái vật!

Lăng Trần từ dưới đất chậm rãi đứng lên, bên trái tay nắm chặt tay phải, đột nhiên lắc một cái, "Két" một tiếng, trật khớp tay phải liền đã tiếp nối, sau đó bạo hống một tiếng, lần nữa xông về phía Mộ Dung Hùng Thiên, lấy mới vừa bị vết thương quyền phải lại một lần nữa đánh về phía trong lòng hắn vị trí, lần này, Mộ Dung Hùng Thiên không có tiếp tục đứng bất động ở nơi đó, khẽ quát một tiếng, đột nhiên vung ra tay phải, đón lấy nấm đấm của Lăng Trần trọng kích mà đi.

Ầm

Ách

Tiếng kêu rên trong, Mộ Dung thân thể của Hùng Thiên lung lay thoáng một cái, mà Lăng Trần như một cái bị ném ra ngoài bao cát xa như vậy xa bay ra, trên không trung xoay tròn sau hai tuần, nặng nề quăng trên đất, thân thể trên mặt đất một trận thống khổ co quắp. Hắn toàn bộ tay phải đều gục xuống, nhưng lại cắn răng, dùng cánh tay trái chống đỡ thân thể, để cho mình lại một lần nữa đứng lên, nhưng sau đó, trong miệng hắn mãnh phun một ngụm máu tươi, mắt tối sầm lại, lần nữa té xuống.

"Hừ, lại cùng Mộ Dung thúc thúc so sức mạnh, thật là không biết tự lượng sức mình." Long Thiên Vân cười lạnh nói. Mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng Lăng Thiên hiện tại hiển nhiên đã dầu cạn đèn tắt, không uy hiếp nữa, hắn cũng hoàn toàn buông lỏng xuống. Ít đi Lăng Thiên người này, hắn cũng ít đi trong lòng duy nhất cây gai kia.

"Nếu như là hắn trạng thái bình thường xuống... Hắn không nhất định sẽ thua." Hiên Viên Đạo mở miệng, lạnh nhạt nói.

Tất cả mọi người im lặng.

Lăng Trần vẫn đứng lên, khí tức, cũng đã yếu ớt để cho Mộ Dung Hùng Thiên đều cơ hồ đã không cảm giác được."Két" một tiếng, Lăng Trần trật khớp toàn bộ tay phải bị hắn dùng tay trái cứng rắn đẩy trở về, toàn bộ quá trình, hắn không có phát ra một tia thanh âm thống khổ. Mộ Dung Hùng Thiên chân mày hoàn toàn vặn lên, nói: "Lăng Thiên, ngươi cũng biết trạng thái bây giờ của mình, giãy giụa nữa đi xuống cũng là phí công. Ngươi như vậy, sẽ chỉ làm chính mình chịu đựng thời gian dài hơn thống khổ mà thôi."

"Người phải chết... Là ngươi!!" Lăng Trần thở hổn hển, độc ác nhìn xem hắn.

Mộ Dung Hùng Thiên tròng mắt hơi híp, nâng lên hai tay: "Được rồi, hay là cho ngươi một cái sảng khoái tốt."

"A a a a!!"

Lăng Trần hai tay mở ra, thân thể đứng thẳng tắp, bỗng nhiên phát ra một tiếng rống to, sau đó lấy cùng chi hai lần trước giống nhau góc độ, giống nhau phương thức, trọng kích hướng Mộ Dung trong lòng Hùng Thiên.

"Hừ." Mộ Dung Hùng Thiên một tiếng ý vị phức tạp hừ lạnh, chân mày ngưng khí, lực xâu quyền phải, không nhìn thẳng Lăng Trần công kích, trọng kích lên Lăng Trần đâm đầu vào cái trán vị trí... Lần này nếu như là đánh trúng, nhẹ nhất, cũng sẽ đem đầu của hắn băng liệt.

Nhưng

Thân thể của hai người sắp tiếp xúc một chớp mắt kia, Mộ Dung Hùng Thiên trước mắt bỗng nhiên cái bóng thoáng một cái, hắn truyền vào toàn lực một quyền càng thoáng cái đánh hụt, đánh trúng, chỉ là Lăng Trần lưu lại một cái hư ảnh, thân thể của hắn cũng bởi vì một kích toàn lực xuống đánh hụt mà không tự chủ được nghiêng về phía trước nghiêng mà đi, mặt bên của hắn, một đạo ác liệt như đao gió chợt đánh tới... Lăng Trần nguyên bản nắm chặt quyền phải đã mở ra, hóa chưởng vì đao, chỉnh bàn tay giống như một cái lưỡi đao sắc bén, mang theo lạnh giá gió lạnh cắt về phía Mộ Dung đầu của Hùng Thiên... Sau đó trọng kích tại huyệt thái dương của hắn vị trí.

Ầm

Giống như trong đại não bỗng nhiên bay vào ngàn vạn cái ong vò vẽ, Mộ Dung thế giới Hùng Thiên ông minh một mảnh. Cho dù là cường đại "Thép" hệ dị năng giả, bị trọng kích đến huyệt thái dương vẫn tuyệt không dễ chịu. Mộ Dung Hùng Thiên ý thức bị trực tiếp đánh tan, thân thể mất đi thăng bằng, dọc theo trọng kích phương hướng nặng nề ngã xuống, đầu hung hăng đập xuống đất.

"Ách a a a a a a!"

Lăng Trần một tiếng khàn khàn gào thét, nhuốm máu thân thể thật cao nhảy lên, hai quả đấm nắm chặt, lấy chính mình sức mạnh toàn thân hung hăng nện xuống...

Ầm

Cát đá bay lên, bụi đất tung bay, cái này kỳ trọng vô cùng một đòn để mặt đất đều mơ hồ run một cái. Mộ Dung Hùng Thiên chỉnh cái đầu bị hoàn toàn nhập vào mặt đất trở xuống, thất khiếu tóe máu, rất nhanh liền đem mặt đất xung quanh nhuộm đỏ.

Lăng Trần duy trì trọng kích tư thái, suy yếu vô cùng tê liệt ngồi trên mặt đất, mà Mộ Dung Hùng Thiên thân thể vặn vẹo, đầu bị đập xuống dưới đất, toàn thân không chút nào động tĩnh. Hắn cho dù là sắt thép một loại thân thể, cũng căn bản là không có cách chịu đựng như thiên quân búa tạ như vậy đánh vào trên huyệt thái dương hai đánh.

"Thủ trưởng!!"

"Mộ Dung thủ trưởng!!"

Long vực dị năng giả toàn bộ kinh hãi muốn chết. Trung tâm phòng khách người cũng toàn bộ đột nhiên biến sắc, Long Chính Dương lập tức xoay người hét: "Hiên Viên! Nhanh đi!!"

"Vâng!!" Hiên Viên Thịnh nửa giây đều không trì hoãn, gầm nhẹ một tiếng: "Đi!" Liền đẩy cửa ra, cùng phía sau hắn tám người nhanh chóng xung đột, lưng:gánh ở sau lưng Thanh Phong kiếm tại phản xạ hàn quang trong xuất khiếu... Kiếm này, chém cắt sinh thiết đều không phí nhiều sức. Sáu năm trước, cũng là thanh kiếm này mang cho Lăng Trần vô số vết thương, để cho hắn không thể không thoát đi, cũng để cho hắn cơ hồ vứt bỏ lớn nửa cái mạng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.