Chương 331: Tuyệt không ngã xuống (Hạ)

Chương 331: Tuyệt không ngã xuống (Hạ)

Thế giới 《 Thần Nguyệt 》.

Mặc dù đã là nửa đêm, nhưng ở tuyến người chơi số lượng cũng không so với ban ngày ít hơn bao nhiêu. Tại một chỗ cấp bậc quái vật hơn xa người chơi trung bình đẳng cấp khu vực nguy hiểm, Tiêu Thu Phong một thân một mình hai tay cầm cầm một cái ô sắc đại kiếm, du tẩu cùng một đám tản ra khí tức đáng sợ giữa quái vật, cự kiếm cuốn lên như cuồng phong gào thét. Chợt, máy bộ đàm của hắn dồn dập vang lên, Tiêu Thu Phong chân mày đông lại một cái, nhanh chóng đem xung quanh quái vật đánh văng ra, sau đó rút người ra chợt lui, đi tới một cái khu vực an toàn, kết nối trò chuyện.

Trong máy bộ đàm truyền ra một cái thanh âm trầm thấp, chỉ nghe ba câu, Tiêu Thu Phong liền chân mày động một cái, gầm nhẹ nói: "Ngươi nói cái gì? Lăng Thiên?"

Trò chuyện rất nhanh kết thúc, sắc mặt Tiêu Thu Phong cũng biến thành u ám không chừng, hắn cau mày trầm tư một chút, lập tức kết nối đồng dạng Online Vân Phong, vỗ đầu nói: "Xảy ra chuyện lớn."

"Cái gì?" Bên kia Vân Phong nghi ngờ nói. Chung quanh hắn rất an tĩnh, hiển nhiên cũng là một người tại địa phương vắng lặng tự mình luyện cấp. Những thứ này cường giả chân chính, nhất là theo đuổi tự nhiên chính là có thể áp đảo hết thảy năng lực cá nhân.

"Thân phận chân thật của Lăng Thiên đã bại lộ, hơn nữa ngay tại tối nay, bị Long gia... Có thể là Long Thiên Vân phát bắt đầu công kích." Tiêu Thu Phong trầm giọng nói.

"Cái...Cái gì?" Vân Phong thất kinh, kinh ngạc nói: "Chuyện này... Cái này không thể nào đi. Bằng năng lực của Lăng Thiên, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị tìm được, coi như bị tra được, cũng sẽ trước thời hạn phát hiện, là... Có phải là lầm nơi nào hay không rồi, bọn họ có phải hay không tìm lộn người?"

"Thiên Viên cư xá, số 12 biệt thự. Tên thật... Lăng Trần." Tiêu Thu Phong chậm rãi nói. Bọn họ Chiến Hồn Minh coi như Kinh Hoa lớn nhất thế lực ngầm, mạng lưới tình báo đương nhiên không phải chuyện đùa. Chuyện phát sinh bên kia, hắn hiện tại đã toàn bộ biết.

"!!!!" Vân Phong trong nháy mắt toát ra một thân mồ hôi lạnh: "Chuyện này... Sao lại thế..." Hắn đột nhiên một cái cơ trí, hoảng hốt nói: "Sau cái kia đây? Lăng Thiên bị Long gia công kích, có chạy thoát hay không? Còn có em gái của hắn Thủy Nhược đây? Có người bị thương hay không?"

Tiêu Thu Phong từ tốn thở ra một hơi, nói: "Long Thiên Vân đối với Lăng Thiên hận thấu xương, vì vạn vô nhất thất tiêu diệt, không tiếc xuất động suốt bảy mươi năm cái Thiết Long quân... Nhưng, kết quả rất là không thể tưởng tượng nổi, bảy mươi năm cái Thiết Long quân đi sau không có một đi vòng vèo, toàn bộ tử vong. Nhưng là... Thiết Long quân lại vận dụng vũ khí nặng, Lăng Thiên nhà bị triệt để nổ hư, hơn nữa, chắc là nổ chết hắn một cái nào đó người trọng yếu, đưa đến Lăng Thiên hoàn toàn nổi điên, hắn nổi điên thời điểm âm thanh cơ hồ tất cả Thiên Viên tiểu khu hộ gia đình đều nghe được..."

"Một cái nào đó người trọng yếu... Là cái nào? Là ai?" Tiếng Vân Phong đều bắt đầu run rẩy, một cái cực kỳ đáng sợ, lại tuyệt đối không nguyện tin tưởng ý tưởng xuất hiện ở trong đầu hắn, có thể để cho Lăng Trần nổi điên... Chẳng lẽ là... Chẳng lẽ là...

"Căn cứ có được tin tức, nổ tung về sau, vẫn không có tìm được liên quan với Lăng Thiên em gái bất cứ tin tức gì, mà Lăng Trần nhà cô bé kia, một mực đang kêu khóc tỷ tỷ, có lẽ..."

Đùng... Tiêu Thu Phong rõ ràng nghe được máy bộ đàm một đầu khác thứ gì đập rơi xuống đất âm thanh.

Vân Phong sẽ không quên hắn lần đầu gặp Lăng Trần cùng Thủy Nhược, Thủy Nhược ngồi trên xe lăn, Lăng Trần ở phía sau chậm rãi đẩy, động tác để ý như vậy ôn nhu, ánh mắt nhìn xem nàng là như vậy ấm áp nhu hòa, giống như đang nhìn chăm chú so với tánh mạng mình còn đồ trọng yếu, sẽ không quên hắn ban đầu ở cầm tới dược tề 13223 thời điểm cái kia kích động lời nói không có mạch lạc phản ứng, sẽ không quên hắn trông coi mắc có đáng sợ vi khuẩn Thủy Nhược ba năm không rời không bỏ...

Ngày thứ nhất, hắn liền biết hắn đối với Thủy Nhược là như thế nào cảm tình, biết Thủy Nhược đối với hắn ý vị như thế nào, cũng biết nếu như Thủy Nhược rời đi lại đối hắn ý vị như thế nào...

Đó đúng là thiên địa băng liệt, đả kích tuyệt vọng như thế giới sụp đổ.

"Vậy... Vậy... Lăng Thiên hiện tại hắn... Hắn..." Tiếng Vân Phong, đã hoàn toàn run lên. Cái này bỗng nhiên mà tới tin tức, với hắn mà nói giống như sét đánh ngang tai.

"Hắn hiện tại một thân một mình xông vào Long gia, giết chết đại lượng người của Long gia, hiện tại đã tiến vào bên trong Long gia. Hiển nhiên, hắn tại báo thù... Cũng đang tìm chết."

Đùng

Tiêu Thu Phong vừa mới dứt lời, trò chuyện liền đã bị cắt đứt. Tiêu Thu Phong rũ tay xuống cánh tay, do dự hồi lâu sau, lại đem máy bộ đàm cầm lên, rất nhanh kết nối...

"Kỳ Kỳ, đã ngủ chưa... Ta có chuyện phải nói cho ngươi, sau khi ta nói xong, ngươi nhất định không thể cuống cuồng..."

————————————

Mộ Dung thảm trạng của Hùng Thiên để cho long vực các dị năng giả toàn bộ kinh hãi đến biến sắc, giống như điên xông về phía Lăng Trần, muốn đem Mộ Dung Hùng Thiên cứu ra. Đúng lúc này, một tiếng rống từ phía sau truyền tới, kèm theo một đạo giống như ngôi sao nhức mắt hàn quang.

Sát

Lạnh giá kiếm quang giống như một đạo Ám Dạ vạch qua sao băng, chợt hiện đâm ánh mắt tất cả mọi người, đây là chỉ thuộc về Hiên Viên thế gia mạnh nhất chi kiếm Thanh Phong kiếm kinh diễm kiếm mang, đạo kiếm mang này để cho Long vực các dị năng giả toàn bộ dừng lại, sau đó rối rít lộ ra ngạc nhiên. Bởi vì... Hiên Viên gia gia chủ, rốt cuộc tự mình xuất thủ!

Gần tới tử vong chi mang để cho nửa người trên của Lăng Trần tự phát ngửa về sau, hai chân mãnh đạp mặt đất, cả người như tên bắn ra sát mặt đất về phía sau trượt ra khoảng cách mười mấy mét. Kiếm mang không có đối với hắn tạo thành vết thương trí mạng, nhưng trên trán, xuất hiện một đường thật dài vết máu, một chòm tóc cũng lui về phía sau bên trong bay rơi mà xuống.

Long vực các dị năng giả lập tức xông lên, luống cuống tay chân đem Mộ Dung thân thể của Hùng Thiên mang ra. Mộ Dung Hùng Thiên miệng, mũi, con mắt, trong tai toàn bộ đều tại rướm máu, đã hoàn toàn đã mất đi ý thức, nhưng hô hấp coi như vững vàng, điều này cũng làm cho bọn họ thở dài nhẹ nhõm, vội vàng đem nhấc hướng hậu viện trong xe, đưa thẳng bệnh viện mà đi... Hắn đường đường Long vực chi chủ, Hoa Hạ mạnh nhất dị năng giả, quân trong lòng người thần đồng dạng tồn tại, lại bị dầu cạn đèn tắt, khí lực, sinh mệnh sắp tới Lăng Thiên trọng thương đến như thế trình độ... Lăng Thiên đó, hắn kết quả là một cái như thế nào quái vật hoặc ma quỷ!

Thân thể của Lăng Trần trong lúc đung đưa run lẩy bẩy đứng lên, đụng chạm một cái vết thương trên trán, dính một tay máu tươi. Xung quanh hắn, đã bao vây tám cái trên dưới hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, mỗi một người đều cầm một cái tế trường kiếm chỉ hướng hắn. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía trước cái đó năm mươi tuổi trên dưới, tay cầm trường kiếm màu xanh, một mặt yên lặng nam tử, hai chữ, từ khóe miệng của hắn lạnh giá tràn ra: "Vâng... Ngươi!!"

Hiên Viên Thịnh híp mắt lại, lãnh đạm theo dõi hắn: "A, không nghĩ tới ngươi còn nhớ ta. Sáu năm trước bị ngươi chạy trốn, nhưng cuối cùng, ngươi vẫn là phải chết ở bên dưới Thanh Phong. Giết nhiều người như vậy, còn làm Mộ Dung bị thương nặng Hùng Thiên, ngươi cho dù chết... Cũng hoàn toàn đủ vốn!"

Lăng Trần như thế nào lại không nhớ người này. Lúc còn nhỏ, hắn thừa nhận hắn vô số mắt lạnh. Hắn cùng với Hiên Viên Điệp Vũ ở chung một chỗ, hắn sẽ ở ngay trước mặt hắn, hét ra lệnh Điệp Vũ vĩnh rời đi xa hắn, không cần cùng hắn có bất kỳ tiếp xúc. Sáu năm trước, cũng là hắn, ở trên người hắn lưu lại rất nặng sáu vết thương, trong đó có ba đạo hiểm hiểm trí mạng... Đương nhiên, khi đó đồng dạng cũng là bởi vì hắn tại Long gia nặng nề bao vây bên dưới đã thân bì kiệt lực, bị thương vô số, nếu không, hắn như thế nào lại sợ hãi Hiên Viên Thịnh. Hiên Viên Thịnh tu hành mấy chục năm, thực lực quả thực cường đại vô cùng, nhưng hắn tại Thiên đường cùng trong Địa ngục trải qua tinh thần cùng sức mạnh huấn luyện, căn bản không phải là nhân loại bình thường có thể tưởng tượng cùng chịu đựng. Thân thể của hắn, sức mạnh, tinh thần, tốc độ, không khỏi là đạt tới siêu nhân loại đáng sợ độ cao, như thế nào lại không bằng một cái sử dụng vũ khí lạnh phàm nhân!

Từ nhỏ, hắn liền oán hận Hiên Viên Thịnh, hoặc có lẽ là oán hận Điệp Vũ ở ngoài tất cả người của Hiên Viên gia, sáu năm trước, Hiên Viên Thịnh đối với hắn tạo thành vết thương hắn cũng nhớ kỹ trong lòng, là hắn không cách nào quên oán hận cùng sỉ nhục. Hiện tại, hắn lần nữa gặp hắn, oán hận cùng sỉ nhục như sóng triều như vậy sôi trào mà lên... Thân thể của hắn đã suy yếu, chết lặng phảng phất không thuộc về mình nữa, nhưng, hắn có thể chết, cũng sẽ không cho phép chính mình tiếp tục sống tiếp, lại tuyệt không thể chết ở trên tay hắn.

Lăng Trần đưa ra mềm yếu hai tay, chậm rãi nắm thành quả đấm, từng giọt huyết dịch từ trợ thủ đắc lực của hắn lên chậm rãi nhỏ xuống: "Ngươi nghĩ... Giết ta... Đời sau đi! Hôm nay muốn chết...... Là... Ngươi!!!"

Hiên Viên Thịnh cười lạnh một tiếng: "Đích xác là để cho người không cách nào không động dung khí thế. Ngươi lực bộc phát so với ta đã thấy tất cả mọi người đều đáng sợ, trạng thái mới vừa rồi, đều có thể xuất kỳ bất ý trọng thương Mộ Dung Hùng Thiên, nhưng tiếc là, vừa rồi tình trạng, đã không có khả năng phát sinh một lần nữa rồi."

"Không nên nói nhảm với hắn rồi, lập tức giải quyết hắn."

Bên tai truyền tới Long Chính Dương tiếng hò hét, người này thật đáng sợ, hắn nhiều sống sót một giây, hắn liền không cách nào an tâm một giây. Hiên Viên Thịnh nhất thời thân thể một cái, kiếm chỉ Lăng Trần: "Tận tình giãy giụa đi... Bất quá, ta sẽ chọn cho ngươi cái sảng khoái."

"Toàn bộ các ngươi lui ra!!"

Trong tiếng kêu của Hiên Viên Thịnh, vây quanh Lăng Trần tám cái nam nữ lập tức toàn bộ ly tán, xa xa đứng ra, Hiên Viên Thịnh không trì hoãn nữa, vung kiếm tật lên, hắn thế muốn một đòn đem Lăng Trần hoàn toàn tuyệt sát, cho nên ra tay một cái, chính là toàn lực, trong chớp mắt liền vọt tới thân thể lảo đảo muốn ngã trước mặt Lăng Trần, trong tay Thanh Phong kiếm biến mất, hóa thành vô số hư ảo kiếm ảnh, vô tình bao phủ hướng thân thể của Lăng Trần.

Khí tức tử vong đập vào mặt tới, như vô số cương châm đâm vào Lăng Trần tất cả thần kinh, hắn con ngươi phóng đại, tinh thần dưới sự kích thích, thân thể lấy một cái vặn vẹo tư thế lui về phía sau... Nhưng hắn đã gần đến nửa hôn mê ý thức đang tại mất đi khống chế thân thể năng lực, cái kia vô số đạo trí mạng kiếm ảnh vẫn là tất cả trùm lên trên thân thể của hắn.

Xích

Mười ba đạo thân thể cắt đứt âm thanh trùng điệp tại hết thảy, xếp thành một đạo chói tai xé rách âm thanh, thân thể của Lăng Trần xa xa bay ra ngoài, trên không trung tung xuống một mảnh nhìn thấy mà giật mình sương máu, nặng nề rơi ở trên mặt đất, trước ngực của hắn, bả vai, hai chân... Giăng khắp nơi mười ba đạo sâu đủ thấy xương thật dài vết thương.

Một cái chớp mắt mười ba kiếm, đây chính là Hiên Viên thế gia đứng sau Kiếm Thần Hiên Viên Đạo kiếm chi uy lực.

"Cuối cùng là lại một lần nữa nhìn thấy Hiên Viên thúc thúc ra tay, vẫn để cho người thán phục không thể tin được." Long Thiên Vân thán thanh nói, ánh mắt của hắn rơi vào vải máu ngã xuống đất trên người Lăng Trần, cười lạnh một tiếng: "Hắn cũng đã chết đi, nếu là cái này còn không chết, vậy cũng thật sự là quái vật rồi."

"... Hắn, quả thực còn chưa có chết." Hiên Viên Đạo con mắt chợt hiện hàn quang, ngưng giọng nói.

Trên màn hình, Lăng Trần lại đang chậm rãi đứng lên thể... Trên người, cái kia vừa sâu vừa dài mười ba đạo vết thương vô cùng đáng sợ. Lấy trước hắn bị thương, đầy đủ một người bình thường chết đến vô số lần, hiện tại lại bị Thanh Phong kiếm liền chế mười ba kiếm... Hắn thế mà còn là không có chết, hơn nữa, vẫn đứng lên.

Hiên Viên Thịnh vốn muốn đem thân thể của Lăng Trần trực tiếp cắt chém thành mấy chục đoạn, nhưng ngay tại Thanh Phong kiếm sắp đụng chạm thân thể hắn trong nháy mắt, thân thể của Lăng Trần lại đột nhiên lui về phía sau, một chớp mắt kia tốc độ nhanh chóng để cho hắn hoa cả mắt một cái, mà như vậy một đoạn lui về phía sau, để cho kiếm của hắn chỉ quẹt làm bị thương thân thể của hắn mặt ngoài, chưa kịp nội phủ.

Bị suy yếu như vậy người sắp chết tránh thoát toàn lực đánh ra tất phải giết kiếm, Hiên Viên Thịnh khiếp sợ trong lòng, cũng ngầm sinh nổi nóng. Nhìn xem Lăng Trần sắp lần nữa đứng lên, hắn chân mày trầm xuống, không tiếp tục cho Lăng Trần bất kỳ cơ hội thở dốc, đột nhiên nhảy lên, đất bằng phẳng rút lên cao hơn ba thước, tất cả kiếm ý tụ ở tay phải, Thanh Phong kiếm hàn quang bắn ra bốn phía, hướng thân thể của Lăng Trần nhô lên cao chém xuống... Lần này, chỉ có một kiếm, ngưng tụ hắn tất cả sức mạnh cùng kiếm ý một kiếm, thế muốn đem thân thể của Lăng Trần từ trên xuống dưới cắt thành hai đoạn.

Đáng sợ dao gió từ phía trên trước lâm hạ, còn chưa đến gần, liền đã làm cho Lăng Trần thần kinh thừa nhận như tê liệt đau nhức. Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, cơ hồ đã mất đi tất cả sắc thái trong đôi mắt, đột nhiên phóng xạ ra vô cùng đáng sợ xích mang...

"Người phải chết... Là ngươi!!!!"

Phốc

Hiên Viên Thịnh kiếm rơi xuống, nặng nề cắt ở trên bả vai Lăng Trần, sau đó tung tích... Xuống lần nữa rơi... Mười cm rộng thân kiếm ngay lập tức liền cắt vào thân thể của Lăng Trần một nửa, đem Lăng Trần xương vai trực tiếp chặt đứt...

Nhưng, cũng chỉ cắt vào một nửa.

Cái thanh này liền thép ròng đều có thể dễ dàng chặt đứt Thanh Phong kiếm, lại rót vào tất cả sức mạnh của Hiên Viên Thịnh cùng kiếm ý... Cũng đang thân kiếm cắt vào một nửa về sau, gắt gao dừng lại, cũng không còn cách nào tung tích.

Con ngươi của Hiên Viên Thịnh co rúc lại tới lỗ kim kích cỡ tương đương, Hiên Viên Đạo đồng dạng tại trong khiếp sợ hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình. Lấy thân thể sống sờ sờ chặn trong tay Hiên Viên Thịnh Thanh Phong kiếm... Đó căn bản là chuyện không thể nào!! Loại chuyện này, làm sao có thể phát sinh!

"Ách a a a a a a a!!"

Cực độ khiếp sợ và khó mà tin tưởng để cho Hiên Viên Thịnh gần như hít thở không thông, tại phảng phất đã dừng lại trong thời không, Hiên Viên Thịnh nghe được một tiếng tựa như thống khổ, tựa như tuyệt vọng rống to, hắn thấy được một đôi không nên thuộc về nhân loại xích màu mắt, cảm giác được hai cái bàn tay lạnh như băng đụng chạm tới thân thể của mình, phân biệt chộp vào chính mình cầm kiếm tay phải cùng trên bả vai, bên tai, là phảng phất tới từ địa ngục ác ma gào thét...

Xoẹt

"A a a a!!!!"

Một chớp mắt kia thống khổ nhấn chìm Hiên Viên Thịnh thần kinh, để cho hắn phát ra một tiếng thê thảm cực kỳ điên cuồng hét lên, hắn thấy được tự bay tán huyết dịch, còn có hắn... Bị hai tay Lăng Trần từ trên thân thể sống sờ sờ kéo xuống tới tay phải...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.