Chương 332: Điệp Vũ... Điệp Vũ... (Thượng)

Chương 332: Điệp Vũ... Điệp Vũ... (Thượng)

Cụt tay đau, đau thấu tim gan. Mà cánh tay hoàn hảo bị sống sờ sờ từ trên thân thể kéo xuống tới... Loại đau khổ này, muốn so với đơn thuần cụt tay còn đáng sợ hơn rất rất nhiều. Hiên Viên Thịnh cái kia hét thảm một tiếng thê lương tan nát cõi lòng...

Long thị cha con kinh ngạc đến ngây người, Hiên Viên Đạo toàn thân cứng ngắc, Long vực trên dưới... Còn có tất cả thấy một màn như vậy người đều sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch một mảnh, nội tâm, càng là giống như bị đâm vào lạnh giá gai độc, bọn họ không thể tin tưởng, càng căn bản là không có cách nghĩ đến một màn này phát sinh. Hiên Viên gia gia chủ, kiếm đạo tu vì đạt tới đỉnh cao, bị truyền vì thần thoại nhân vật, lại bị toàn thân là thương, đứng không vững, căn bản đã nằm ở sắp chết ranh giới Lăng Trần... Sống sờ sờ kéo xuống toàn bộ cánh tay phải.

"Môn chủ!!"

"Hiên Viên môn chủ!!"

Vô số run sợ điên cuồng hét lên nhấn chìm Long gia đại viện bầu trời, trả lời bọn họ, chỉ có Hiên Viên Đạo cái kia kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng cùng từ bả vai xé rách vị trí nhanh chóng phun ra huyết dịch. Xuyên thấu qua mơ hồ tầm mắt, Lăng Trần thưởng thức xinh đẹp này hình ảnh, khóe miệng đấy lên lướt qua một cái vô cùng sảng khoái cười, hắn đem cánh tay phải của Hiên Viên Đạo xa xa ném ra, vậy đem Thanh Phong kiếm bị quăng hướng trời cao, sau đó thụ trực rơi xuống, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem Thanh Phong kiếm cái bóng, thật cao đưa tay ra, tiếp nhận tung tích Thanh Phong kiếm, sau đó đâm về phía cổ họng Hiên Viên Đạo...

"Dừng tay!!!!"

Rồng trong nhà phòng khách cửa chính ầm ầm nổ lên, trong tiếng giận dữ, phá cửa mà ra Hiên Viên Đạo như một đầu sư tử nổi điên, xông về Lăng Trần, kiếm trong tay trước với hắn một bước, như giống như sao băng phóng hướng Lăng Trần, ánh mắt Lăng Trần hơi thiên về, xuyên thấu qua cái kia quạt bị phá ra cửa sảnh, hắn chợt nhìn thấy bóng người Long Thiên Vân... Một chớp mắt kia, hắn giống như bị thiên sét đánh trúng, tất cả cừu hận, tất cả tuyệt vọng, đều vô cùng điên cuồng sôi trào, nguyên bản lóe lên xích quang ánh mắt trong nháy mắt biến thành hoàn toàn màu đỏ thẫm.

"A a a a a a!!"

Rít lên một tiếng, so với dã thú gào thét còn kinh khủng hơn, Long Thiên Vân toàn thân run lên, tại lạnh giá trong không tự kìm hãm được xoay người, sau đó, liền thấy được một đôi màu đỏ thẫm đôi mắt. Cái kia phảng phất là một đôi thuộc về đôi mắt ác ma, đụng chạm ánh mắt một chớp mắt kia, hắn cả người đều tại lạnh giá trong chết lặng, cặp con mắt kia bên trong phảng phất có vật gì đang điên cuồng lôi xé, cắt hắn... Sau đó muốn đem hắn thôn phệ vào trên đời kinh khủng nhất vực sâu Tử Vong.

"Nhận lấy cái chết!!"

Tới từ Hiên Viên Đạo kiếm phóng tốc độ nhanh vô cùng, đến mức, phía dưới mặt đất tro bụi đều sẽ đại lượng nâng lên. Trong đôi mắt Lăng Trần xuất hiện càng ngày càng gần, sắp xuyên qua thân thể hắn phi kiếm, cũng nhìn thấy nhanh chóng vọt tới Hiên Viên Đạo... Bọn họ, cản trở hắn phong tỏa tầm mắt của Long Thiên Vân. Trong sự giận dữ, ánh mắt của hắn gắt gao rơi vào trên người Hiên Viên Đạo, trong miệng một tiếng oán hận gầm nhẹ...

"Cút... Ngay!!!"

Ánh mắt Hiên Viên Đạo cùng Lăng Trần màu đỏ chi đồng đụng chạm, thoáng chốc, hắn giống như bị một hớp thiên quân nặng đại chùy hung hăng đánh vào đầu, đại não một mảnh ông minh, trước mắt cũng thương bạch một mảnh, lại cũng không thấy được bất kỳ vật gì, cũng không cảm giác được thân thể tồn tại...

Phun

Bay bắn tới trường kiếm dán vào thân thể của Lăng Trần bay qua, không có đánh trúng hắn, nhưng cuốn lên kình phong đem Lăng Trần giải khai ba bước, thân thể của Lăng Trần tại lảo đảo trong vẫn cứ không có ngã xuống, hắn nguyên bản đâm về phía Hiên Viên Thịnh Thanh Phong kiếm phương hướng xảy ra nghiêng về, hắn quơ múa lên cánh tay, ép tựa hồ là tới từ sâu trong linh hồn cuối cùng sức mạnh, đem Thanh Phong kiếm bắn ra, bay bắn về phía Hiên Viên Thịnh.

Thanh Phong kiếm phát ra một tiếng sắc bén thét dài, hung hăng xuyên qua thân thể của Hiên Viên Thịnh, từ ngực phải của hắn xuyên vào, sau lưng xâu ra... Nhưng chuyện này cũng không hề là kết thúc, Thanh Phong kiếm vẫn còn đang gào thét phóng, chính xác không có lầm đâm ở phía sau trên ngực Hiên Viên Đạo, nhưng cũng không có xuyên người mà qua, mà là mang theo thân thể của hắn cùng nhau về phía sau bay đi, một mực mang bay hơn hai mươi mét khoảng cách, kể cả thân thể của Hiên Viên Đạo, sâu đậm đóng vào Long gia viện tường bên trên.

Một kiếm này chi hoa lệ, vượt qua Hiên Viên gia cái này lấy kiếm làm sinh mệnh cùng linh hồn gia tộc nhận thức.

Lấy Hiên Viên Thịnh cùng Hiên Viên Đạo kiếm chi thành tựu, trạng thái bình thường, Lăng Trần một kiếm này tuyệt không phải dễ dàng như vậy một đòn mà trong, đồng thời xuyên qua... Hiên Viên Thịnh nơi cánh tay bị xé nứt bên dưới thống khổ thần hồn tất cả mất, mà Hiên Viên Đạo, bị Lăng Trần bên dưới Phá Diệt Sát Đồng ý thức bị thốt nhiên đánh tan. Trọng thương sắp chết xuống Lăng Trần, cứ như vậy một kiếm, đem Hiên Viên gia hai đại cao thủ mạnh nhất thân thể xuyên qua.

Một màn này, để cho mọi người cảm giác được cổ họng trong nháy mắt biến đến vô cùng chi khô khốc, trái tim cơ hồ muốn chiến hạt dẻ nhảy ra thân thể. Cho dù là tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng căn bản căn bản không thể tin được chính mình chứng kiến... Bọn họ bắt đầu càng ngày càng tin tưởng, hết thảy các thứ này, chẳng qua chỉ là một trận hư ảo, vô cùng ác mộng đáng sợ. Bởi vì chuyện như vậy như vậy, tại sao có thể là chân thật!!

"A a a a a!!"

Tại tất cả mọi người run sợ, thân thể của Lăng Trần không có nửa điểm dừng lại, không có ngăn trở, vô tận cừu hận xuống trong thân thể hắn cũng không biết từ chỗ nào dẫn hỏa sức mạnh đáng sợ, lấy vô cùng kinh khủng tốc độ xông về phương hướng vị trí Long Thiên Vân, mỗi một người chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen thoáng một cái, nhưng bọn họ phát ra hoảng sợ rít gào, Lăng Trần khoảng cách cửa sảnh phương hướng, chỉ còn lại thập bộ khoảng cách.

"Thủ trưởng! Cẩn thận!!!"

"A!!! Thủ trưởng! Thiếu chủ!!"

"Nguy hiểm!!!!"

Nhưng, bọn họ trừ phát ra hoảng sợ rống to, lại có ai có thể đuổi kịp tốc độ thời khắc này của Lăng Trần... Mộ Dung Hùng Thiên trọng thương hôn mê, Hiên Viên Thịnh sinh tử không biết, Hiên Viên Đạo bị một kiếm xâu tâm, ánh mắt đờ đẫn, Long gia phụ tử bên người mạnh nhất bảo vệ toàn bộ ngã xuống, bây giờ căn bản không có ai canh giữ ở bên cạnh bọn họ.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn cái bóng đen kia vọt vào trong đại sảnh, xông về một mặt hoảng sợ Long Thiên Vân.

Một cổ để cho người ta hít thở không thông cùng nôn mửa mùi máu tanh tốc thẳng vào mặt, cuồng bạo sát khí cùng sát khí càng làm cho nguyên bản nóng ran đại sảnh trở nên như hầm băng như vậy âm lãnh. Sợ hãi cực độ, Long Thiên Vân căn bản đã liền rít gào đều không phát ra được, trước người của hắn, Viêm Ảnh cùng Long Chính Dương cơ hồ là theo bản năng đồng thời cản ở chỗ đó, nhưng, bọn họ lại làm sao có thể chống đỡ được như ma quỷ Lăng Trần, Viêm Ảnh cùng thân thể của Long Chính Dương bị một cổ cuồng bạo hết sức khí tức trực tiếp đánh bay, phân biệt đập vào trên vách tường, Long Chính Dương mãnh phun một ngụm máu tươi, mà Viêm Ảnh thì trực tiếp hôn mê đi.

Cặp kia màu đỏ thẫm con ngươi rốt cuộc ép tới gần đến trước mắt, một đôi băng lãnh như móc sắt, dính máu tươi hai tay khóa ở trên cổ của hắn... Một chớp mắt kia, Long Thiên Vân rõ ràng đánh hơi được mùi vị của tử vong.

Long gia chi nhân toàn bộ hồn phi thiên ngoại, tâm can sắp nứt. Long Thiên Vân là người thừa kế duy nhất Long gia, hắn nếu tử vong, Long gia liền đem vĩnh cửu tuyệt hậu. Tất cả mọi người đều phát ra hoảng sợ cùng tuyệt vọng rống to, giống như điên vọt tới, vốn lấy Lăng Trần có thể đánh tan Mộ Dung Hùng Thiên, kéo xuống Hiên Viên Thịnh cánh tay sức mạnh, vặn gảy cổ Long Thiên Vân, chỉ cần trong nháy mắt...

Sợ hãi tử vong nhấn chìm Long Thiên Vân hết thảy ý thức, bị Lăng Trần khóa lại cổ chính hắn gắt gao mở to hai mắt, hai cái trắng bệch con ngươi cơ hồ muốn tuôn ra hốc mắt...... Nhưng, một giây trôi qua, hai giây trôi qua, trừ cảm giác hít thở không thông, hắn không có cảm giác được quá lớn thống khổ, cũng không có cảm giác được tử vong càng ngày càng gần, trước mắt, tầm mắt ngược lại đang trở nên rõ ràng, dần dần, hắn lần nữa thấy được cặp kia gần trong gang tấc đáng sợ đôi mắt, mà đôi tròng mắt này trong xích mang rõ ràng đang nhanh chóng nhạt đi... Mãi đến hoàn toàn biến mất, khóa lại cổ của hắn hai tay cũng chậm rãi buông ra, lại buông ra, sau đó vô lực rũ xuống.

Phốc

Tất cả sức mạnh bị ép khô, cũng không còn cách nào chống đỡ tiếp Lăng Trần chậm rãi ngã trên đất, cũng lại không có động tĩnh.

Long Thiên Vân lảo đảo lui về phía sau, sắc mặt bởi vì hoảng sợ mà trắng hếu như một tờ giấy trắng, hắn "Phù phù" một tiếng té ngồi trên mặt đất, điên cuồng thở hào hển, hai chân như sốt cuồng loạn run rẩy, thân thể càng là bủn rủn không có nửa phần sức mạnh, ngay cả đứng, cũng đã không đứng nổi.

Vừa rồi chốc lát, sẽ trở thành hắn cả đời đều không cách nào quên mất cùng bóng mờ cùng vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi ác mộng.

"Thiếu chủ! Thiếu chủ!!"

"Thiếu chủ, thủ trưởng, các ngươi không có sao chứ!"

Long gia chi nhân nhanh chóng vọt vào đại sảnh, đỡ dậy Long Chính Dương cùng Long Thiên Vân... Lăng Trần ngã xuống, hoàn toàn ngã xuống, nếu không, như hắn còn có thể có từng tia từng tia sức mạnh, cũng sẽ không để cho Long Thiên Vân sống sót. Nhưng, mặc dù như vậy, hắn tối nay mang đến hoảng sợ, để cho xông vào tất cả mọi người không có một dám đến gần hắn rõ ràng đã không nhúc nhích thân thể, toàn bộ đứng xa xa... Hắn té xuống đất, không có động tĩnh gì thân thể vẫn thả ra để cho bọn họ khắp cả người lạnh giá khí tức kinh khủng.

Sắc mặt Long Chính Dương rốt cuộc hòa hoãn qua tới, vừa rồi to lớn kinh hãi, để cho hắn đều suýt nữa tâm lý tan vỡ. Nhìn xem té xuống đất, rất mau đưa mặt đất nhiễm ra một mảng lớn màu đỏ Lăng Trần, hắn biết, hắn là hoàn toàn ngã xuống, rốt cuộc không thể đứng lên, hoặc là, đã chết. Nhưng, trái tim của hắn như cũ khiêu động kịch liệt như vậy, vô luận như thế nào đều không cách nào lắng xuống. Nhìn xem hắn yên lặng thân thể, hắn tất cả thần kinh đều đang run sợ, co quắp.

"Hiên Viên... Thế nào?" Nhìn thoáng qua sắc mặt thương bạch, nhưng cũng không có bị tổn thương gì Long Thiên Vân, hắn cố gắng bình tĩnh nhịp tim, mở miệng hỏi.

"Hiên Viên gia chủ đã bị đưa đi bệnh viện, hắn không có bị tổn thương trái tim, còn không đến mức có nguy hiểm tánh mạng, mà Hiên Viên thủ trưởng hắn..."

"Ta... Không có việc gì." Có suy yếu, nhưng như cũ âm thanh trung khí mười phần từ bên ngoài truyền tới, đây là thuộc về tiếng Hiên Viên Đạo. Hắn bị Lăng Trần đánh tan ý thức cuối cùng tỉnh dậy, thân thể như cũ bị đóng ở trên tường, đâm vào bộ ngực hắn Thanh Phong kiếm, hắn cũng không thể rút ra. Hắn trầm giọng nói: "Trước không cần lo ta... Lập tức giết hắn... Không cần để cho hắn sống lâu một giây. Người này, phải... Phải chết!!"

Nhìn xem bên ngoài khắp nơi bầm thây... Thi thể hoành đống Long gia thủ vệ, chết tận Ám Ưng, lụn bại Thiết Long cùng Huyết Lang, thất khiếu chảy máu Mộ Dung Hùng Thiên, sinh tử không biết Hiên Viên Thịnh, bị một đòn bị thương nặng Kiếm Thần Hiên Viên Đạo, còn có ở nơi này Long gia nặng nề bao vây, suýt nữa bị hắn đánh chết Long gia thiếu chủ...

Cái này cho dù chết rồi, cũng sẽ để cho bọn họ làm vô số ác mộng, làm sao có thể để cho hắn tiếp tục lưu lại trên đời!

Lúc này, một trận thanh phong từ bên ngoài thổi qua, một cái thân ảnh màu đen không tiếng động tiến vào, đã đứng ở giữa đại sảnh, im lặng nhìn xem hết thảy xung quanh. Đây cũng là một cái toàn thân bao bọc tại rộng lớn dưới quần áo đen, thân thể bị hãm hại Sắc chi y che đậy chặt chẽ, kín đáo đến để cho người ta không thấy được trên người bất kỳ một chỗ vị trí, bao gồm ánh mắt cùng tóc, lại cộng thêm quá mức rộng rãi rộng lớn, liền ngay cả thân hình cũng không cách nào nhìn rõ ràng.

Người này đến, đổi lấy Hiên Viên Đạo một tiếng thấp kêu: "Ngươi... Ngươi tới chậm, nhanh... Giết người kia, hắn quá nguy hiểm!"

"Tà Vũ, giải quyết hắn đi. Hôm nay hết thảy, đều là bởi vì hắn mà thành, đem hắn bức đến trình độ này, chúng ta Long gia, còn có Hiên Viên, bỏ ra xưa nay chưa từng có giá thảm trọng. Ác mộng này, liền thông qua tay ngươi tới kết thúc đi." Long Chính Dương cũng vô lực nói.

Miếng vải đen, không có có bất kỳ biểu tình gì ánh mắt rơi vào trên người Lăng Trần, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của nàng, bước chân nàng di chuyển, đi về phía Lăng Trần...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.