Chương 333: Điệp Vũ... Điệp Vũ... (Hạ)

Chương 333: Điệp Vũ... Điệp Vũ... (Hạ)

Cứ như vậy... Hết thảy đều kết thúc à...

Cuộc đời của ta, đúng là lấy phương thức như thế, ở nơi này ta sinh ra địa phương... Kết thúc à...

Cũng tốt, chết sớm một chút, liền có thể sớm một chút đi bồi Nhược Nhược, để cho nàng không còn cô đơn nữa. Nhược Nhược, đi chậm một chút, ta lập tức sẽ đến, thế giới của ngươi, tại sao có thể không có ta... Giống như thế giới của ta, tại sao có thể không có ngươi... Ngươi vô luận tới chỗ nào, ta đều sẽ phụng bồi ngươi, không rời không bỏ, bất khí không rời...

Chỉ là, ta thật hận... Chỉ thiếu chút xíu nữa, liền có thể vì ngươi báo thù... Vì chính ta báo thù... Còn kém một chút...

Nhưng ta... Thật sự là một chút khí lực cũng không có...

Cuộc đời của ta, đến hôm nay đã kéo dài hai mươi hai năm, hai mươi hai năm, từng có vô số lần thống khổ, vô số lần sinh tử, vô số lần tuyệt vọng, cũng có vô số hạnh phúc cùng ấm áp. Hai mươi hai năm, luôn cảm thấy quá ngắn ngủi, bởi vì còn không có kết hôn với Nhược Nhược sống chết, còn không có gặp lại Điệp Vũ, để cho nàng biết, ta còn chưa chết...

Điệp Vũ... Điệp Vũ...

...............

"Thiên Nhai ca ca, ngươi là nam tử hán, không thể... Không thể khóc, chúng ta đều không thể khóc... Ngươi nhất định không có việc gì... Vô luận lúc nào, ta đều sẽ phụng bồi ngươi... Ta hết thảy, đều chỉ thuộc về ta Thiên Nhai, nếu như Thiên Nhai ca ca thật đã chết rồi... Ta... Cũng sẽ cùng theo chết đi... Cũng sẽ không bao giờ có người nhìn thấy ánh mắt của ta, cũng sẽ không bao giờ có người nghe được âm thanh của ta..."

...............

"Căn này đây, là Nguyệt Lão đem hai người chúng ta thật chặt nối liền cùng nhau dây đỏ, dây đỏ một đầu liền với ngươi, một đầu khác liền với ta. Thiên Nhai ca ca, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Hi... Có nghĩa là, bắt đầu từ bây giờ, ta, Hiên Viên Điệp Vũ, trở thành vợ của Thiên Nhai ca ca, hôm nay là, cả đời đều là. Mà Thiên Nhai ca ca, trở thành chồng của Hiên Viên Điệp Vũ ta, chúng ta sẽ vĩnh viễn ở chung một chỗ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không tách ra, ai cũng không thể rời đi ai."

...............

"Ta Hiên Viên Điệp Vũ, nguyện ý trở thành vợ Thiên Nhai ca ca. Ta cùng Thiên Nhai ca ca là sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, càng nguyện cùng Thiên Nhai ca ca chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, kiếp này chỉ thuộc Thiên Nhai ca ca một người. Mời lên thiên làm chứng ta Hiên Viên Điệp Vũ từng nói mỗi một câu nói, mỗi một chữ, như có vi phạm, vạn kiếp bất phục. Mời lên thiên chúc phúc ta cùng Thiên Nhai ca ca vô luận xảy ra chuyện gì, đều có thể vĩnh viễn ở chung một chỗ."

...............

Điệp Vũ, vì ta, ngươi bỏ ra rất rất nhiều, nhận chịu quá nhiều quá nhiều. Ngươi vốn là Hiên Viên gia công chúa, cả đời vô số phú quý, nhưng bởi vì gặp ta, vận mệnh hoàn toàn long trời lỡ đất.

Chỉ là, ta thiếu nợ ngươi, kiếp này đã đã định trước không cách nào trả hết nợ...

Điệp Vũ, nếu có kiếp sau, xin cho ta lần nữa gặp phải ngươi... Lần nữa gặp phải Nhược Nhược...

Nhược Nhược, ta tới bồi ngươi...

Điệp Vũ... Điệp Vũ...

Nếu có kiếp sau, lại bồi ngươi cùng một chỗ... Ngắm sao...

..................

Phong Tà Vũ đứng đến trước mặt Lăng Trần, trường kiếm ra khỏi vỏ, nghiêng về lấy xuống. Nàng sớm đã không có cảm tình, nàng sở dĩ sống, cũng không phải là vì sống mà sống, chỉ là bởi vì gia tộc ràng buộc. Đi qua nhiều năm như vậy, nàng vẫn không có tìm được vì chính mình sống tiếp bất kỳ lý do gì, tình cảm cũng càng ngày càng nhạt. Sinh, tử, vui mừng, cười, bi, bi thương... Đối với nàng mà nói, đều không có có bất kỳ ý nghĩa gì. Mộ Dung nói cùng Long Chính Dương để cho nàng giết người này, như vậy nàng giống như một cái bị truyền vào chỉ thị máy móc đi giết người này.

Thật dài cương kiếm xẹt qua một đạo hoa lệ đường vòng cung, cắt chém hướng cổ Lăng Trần. Tốc độ chậm chạp, kì thực cất giấu đủ để xuyên sơn nứt đá vô hình kiếm ý. Dưới một kiếm này đi, có lẽ có thể đem đầu của Lăng Trần trực tiếp cắt. Mũi kiếm hướng phía dưới, càng ngày càng gần... Nhưng mà, ngay khi lưỡi kiếm cùng cổ Lăng Trần chỉ còn chỉ trong gang tấc, chợt ngừng lại, cũng không còn rơi xuống.

... Xảy ra chuyện gì...

Rõ ràng chỉ cần thanh kiếm rơi xuống, liền có thể hoàn thành bị truyền đạt chỉ thị... Nhưng tại sao tay sẽ bỗng nhiên đình chỉ... Tại sao lại không hạ thủ được...

Như vậy để cho ta cảm giác bi thương là cái gì...

Ta rõ ràng hẳn không có tình cảm... Tại sao nhịp tim sẽ bỗng nhiên trở nên nhanh như vậy... Tại sao ta lại không cách nào ra tay giết người này... Ta rốt cuộc là... Thế nào... Loại này để cho lòng ta đau, để cho ta không hiểu muốn rơi lệ cảm giác... Kết quả là cái gì... Là cái gì...

Mỗi một người, đều đang nhìn trong tay Phong Tà Vũ thanh kiếm kia, trường kiếm của nàng vào thời khắc ấy bỗng nhiên dừng lại, thời gian, cũng giống như dừng lại xuống. Toàn bộ Long gia đại sảnh thoáng cái trở nên an tĩnh.

Phong Tà Vũ lãnh đạm thờ ơ hết thảy, xưa nay sẽ không có thương hại cùng do dự, giống như một cái không có mạng sống, chỉ có thể tuân theo ra lệnh máy móc. Nàng bỗng nhiên dừng lại kiếm, để cho tất cả mọi người cũng lớn cảm giác giật mình. Long Chính Dương ngực lên xuống, cau mày nói: "Tà Vũ? Ngươi đang do dự cái gì? Đây là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm, lập tức giết hắn!"

Phong Tà Vũ: "..."

Nàng phong bế nhiều năm như vậy tình cảm thế giới, đột nhiên không có từ trước đến nay bị triệt để mở ra, vô số tình cảm cùng ký ức, giống như vỡ đê như ngập lụt chen chúc mà ra, đem ý thức của nàng, nội tâm tràn đầy tràn ngập. Bên tai, truyền tới âm thanh của Long Chính Dương, nàng thờ ơ không động lòng. Kiếm trong tay của nàng, khoảng cách cổ Lăng Trần vẫn chỉ có như vậy chút xíu xa, nhưng khoảng cách ngắn như vậy, mặc cho nàng cố gắng như thế nào, như thế nào muốn bình tĩnh, đều không cách nào rút ngắn.

Phảng phất trở nên thế giới hỗn loạn trong, nàng nghe được dưới người nam tử phát ra một cái cực kỳ yếu ớt... Yếu ớt như gió nhẹ, chỉ có nàng mới có thể miễn cưỡng nghe được tiếng nỉ non.

"Điệp Vũ... Điệp Vũ..."

"Nếu có kiếp sau, lại bồi ngươi cùng một chỗ... Ngắm sao..."

...........................

...........................

Coong

Toàn thân của Phong Tà Vũ kịch liệt run sợ, cương kiếm vô lực từ trong tay của nàng trợt xuống, đập xuống tại trên sàn nhà lạnh như băng.

Mà đúng lúc này, một tiếng nổ điếc tai bỗng nhiên từ bên ngoài truyền tới.

Ầm

Lăng Trần đến để cho từ trên xuống dưới nhà họ Long một mảnh hỗn độn, bây giờ, tất cả sức mạnh thủ hộ đều tập trung vào Long gia đại sảnh xung quanh, đúng là không có ai chú ý tới cái khác ngoại địch đến. Bọn họ còn chưa kịp kinh ngạc Phong Tà Vũ kiếm vì sao lại bỗng nhiên rơi xuống, liền tại tiếng nổ này bên dưới hoảng sợ thất sắc.

"Địch tấn công!!"

"Người nào!!"

"Bảo vệ thủ trưởng cùng thiếu chủ!!"

"Nhanh đi ra nhìn một chút!!"

Trong tiếng nổ xen lẫn số lớn tiếng kêu thảm thiết, nổ tung về sau, là khàn khàn, lại khàn cả giọng rống to:

"Chủ nhân!! Chủ nhân ngươi đang ở đâu!! Mau trả lời ta à!!! Chủ nhân!! Ngươi muôn ngàn lần không thể chết!! Chủ nhân!!!"

Cái này hét lên điên cuồng tuyên tiết quá nhiều tâm tình... Sợ hãi, phẫn nộ, dứt khoát, điên cuồng... Long vực cùng người của gia tộc Hiên Viên nhanh chóng xông về phía ngoài phòng khách.

Long gia đại viện cửa chính như cũ đóng chặt, nhưng trong đại viện, đã nhiều hơn hơn hai mươi người ảnh, những người này nữ có nam có, tuổi tác cao nhất cũng sẽ không vượt qua ba mươi tuổi, trong những người này có hơn mười cái trên người đều mang không nhẹ thương, nhưng ánh mắt mỗi một người đều so với sói đói còn muốn hại nghiêm ngặt, sát khí trên người mỗi một người, so với nhất dã thú hung mãnh còn cuồng bạo hơn.

Người phán quyết rốt cuộc hội họp, đến nơi này. Đến, bọn họ không có nghe được tiếng đánh nhau, tâm cũng trong nháy mắt rơi vào đáy cốc, trong lòng của mỗi một người đều bị sâu hận thù sâu cùng tuyệt vọng tràn ngập. Bởi vì không có đánh đấu âm thanh, liền có nghĩa là hết thảy đều đã kết thúc... Chủ nhân của bọn họ, vô cùng có khả năng đã... Đã...

"Các ngươi là người nào!!" Long gia mới vừa bị thương nặng, những người này mặc dù số lượng không nhiều, hơn nữa hơn nửa mang thương, nhưng đáng sợ kia ánh mắt và khí thế để cho bọn họ không cách nào không run sợ trong lòng.

Quỷ Nha ở phía trước, nguyên bản quấn quanh ở bả vai hắn cùng trên chân băng vải sớm bị hoàn toàn đứt đoạn, toàn thân vết máu chồng chất, nhưng trong con ngươi cái kia tựa như khát máu cú sói ánh sáng không có nửa phần ảm đạm, ngược lại xưa nay chưa từng có hung ác, hắn mở miệng, mỗi một cái đều mang thấu xương âm hàn: "Các ngươi những thứ này cẩu tạp chủng... Chủ nhân nếu là xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn, chúng ta nhất định lấy tất cả của chúng ta bộ, để các ngươi Long gia... Vạn kiếp bất phục!!"

Âm hàn âm thanh bao phủ toàn bộ Long gia đại viện, cũng truyền vào Long Chính Dương cùng trong tai Long Thiên Vân. Bọn họ trong nháy mắt nghĩ tới tối nay bảo vệ tại Lăng Thiên nhà xung quanh, lấy mười sức mạnh mấy người toàn diệt bảy mươi năm cái Thiết Long quân đám người kia...

Bọn họ nói tới "Chủ nhân" chính là đã hoàn toàn ngã xuống Lăng Thiên!!

Lăng Thiên là thằng điên, một cái để cho bọn họ thưởng thức chân chính hoảng sợ người điên. Những thứ này đuổi theo Lăng Thiên, bọn họ cũng tất nhiên đồng dạng là một đám người điên! Lăng Thiên tuyệt không thể lưu lại, như hắn còn sống trên đời, nội tâm bọn họ đem vĩnh viễn không cách nào an bình. Mà những người đi theo Lăng Trần này, cũng đồng dạng tuyệt không thể lưu, nếu không vô cùng hậu hoạn.

To lớn kinh hãi sau Long Thiên Vân giờ phút này sắc mặt cuối cùng khôi phục thoáng bình thường điểm, hắn cắn răng, thương bạch mặt nói: "Lão ba, bọn họ nếu đưa tới cửa... Vừa vặn đem bọn họ một lưới bắt hết, một cái... Đều không thể lưu lại. Hiện tại, liền lập tức điều động toàn bộ sức mạnh của Hiên Viên gia... Bọn họ... Một cái cũng không có khả năng trốn!"

Long Chính Dương gật đầu, Long Thiên Vân nói tới đúng là hắn suy nghĩ, hướng về phía ngoài cửa, hắn quả quyết ra lệnh: "Tất cả người xâm nhập, hết thảy đánh chết!!"

Một tiếng này mệnh lệnh, để cho thật vất vả an tĩnh lại Long gia đại viện lần nữa tiến vào bạo. Loạn, giao chiến cùng gầm to tiếng kêu thảm thiết nhất thời vang lên, cũng trở nên càng ngày càng hỗn loạn. Lúc này, Hiên Viên Đạo từ bên ngoài đi vào, tay hắn cầm nhuốm máu Thanh Phong kiếm, ngực to lớn vết thương đã cầm máu, hắn tuy là "Kiếm Thần" nhưng Lăng Trần một kiếm kia cuối cùng là đem thân thể xuyên thấu, hắn không có khả năng tốt hơn. Lúc đi bộ bước chân tập tễnh. Hai cái người của Hiên Viên gia một trái một phải đỡ hắn. Long Chính Dương liền vội vàng tiến lên, ân cần hỏi: "Hiên Viên, có đáng ngại hay không."

Hiên Viên Đạo lắc đầu: "Như vậy thương, còn chưa lấy được mạng của ta... Khục khục. Thủ trưởng, những người này, đều cùng cái này Lăng Trần giống nhau là bầy liều mạng người điên... Nhất định... Một cái đều không thể lưu." Lúc nói chuyện, hắn liếc nhìn trên đất Lăng Thiên, lấy hắn nhạy bén linh giác, lại cảm giác được hắn còn sót lại một chút yếu ớt khí tức, nhất thời kinh hãi nói: "Hắn tại sao còn không chết... Lập tức giết hắn! Tính mạng của người này lực ngoan cường khủng bố... Nếu như vạn nhất... Vạn nhất hắn bị đám người điên này cứu đi... Hậu quả... Quả thật là không thể tưởng tượng nổi, mau giết hắn... Được rồi, vẫn là ta tự mình đến, thân thể của hắn quá mức đặc thù, coi như là không nhúc nhích, cũng khó có cái gì có thể đối với hắn tạo thành vết thương trí mạng."

Nói xong, tay phải Hiên Viên Đạo vung lên, mặc dù trọng thương, nhưng hắn dù sao cũng là Kiếm Thần, trong thời gian ngắn như cũ tụ tập được dồi dào kiếm ý, truyền vào với bên trên Thanh Phong kiếm, sau đó vung tay bắn ra, Thanh Phong kiếm nhất thời xẹt qua một đạo thanh mang, bắn về phía cổ Lăng Trần... Bọn họ sợ, hoàn toàn sợ, coi như là hắn Hiên Viên Đạo, cũng không dám tiếp tục để cho Lăng Trần sống lâu một giây.

Thanh Phong bắn nhanh, tất cả mọi người đều cho là trong nháy mắt kế tiếp, Lăng Trần thì sẽ đầu một nơi thân một nẻo, nhưng, ngay khi Thanh Phong kiếm sắp đụng chạm Lăng Trần thân thể, một tay bao bọc miếng vải đen tay chợt đưa ra, dán vào Thanh Phong kiếm kiếm trên lưng, khổng lồ kiếm ý nhanh chóng thả ra, trong phút chốc đem kiếm của Hiên Viên Đạo ý hoàn toàn triệt tiêu, Thanh Phong kiếm thuận theo cái bàn tay kia xoay chuyển, rơi vào trong tay của Phong Tà Vũ.

Cái này bất ngờ một màn để cho tất cả mọi người trố mắt, bọn họ còn đến không kịp hò hét, liền toàn bộ kinh hãi đến biến sắc.

Bởi vì Phong Tà Vũ một tay nắm chặt Thanh Phong kiếm, một tay càng đột nhiên mang theo thân thể của Lăng Trần, thân thể cuốn lên một cổ mang theo mùi máu tanh thanh phong, xông về bên ngoài, biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.