Chương 334: Thoát đi!

Chương 334: Thoát đi!

"Tà Vũ, ngươi!!"

Bất thình lình dị biến để cho bọn họ toàn bộ trong lòng hoảng hốt, nhưng tốc độ Phong Tà Vũ quả thực quá nhanh, lại cộng thêm bọn họ căn bản là không có cách dự liệu được sẽ xuất hiện loại này không cách nào hiểu được, hoàn toàn phản ứng không kịp nữa cùng ngăn trở, Long Chính Dương cùng Hiên Viên Đạo phát ra khiếp sợ rống to, Phong Tà Vũ đã mang theo Lăng Trần xa xa độn mở.

"Nhanh ngăn lại nàng!! Ngàn vạn lần không nên để cho nàng đem Lăng Thiên mang đi!!" Nghĩ đến Lăng Thiên vạn nhất được cứu ra, sau đó còn khôi phục như cũ hậu quả, Long thị cha con toàn bộ tại thất thố trong điên cuồng hét lên lên tiếng. Trong đại sảnh còn dư lại tất cả mọi người nhanh chóng đuổi theo ra, chỉ để lại Hiên Viên Đạo.

"Hiên Viên! Đây là có chuyện gì... Chẳng lẽ Tà Vũ nàng cùng Lăng Thiên đó... Có giao tình gì?" Long Chính Dương nhìn thẳng Hiên Viên Đạo, trầm giọng hỏi.

"Không có khả năng!" Hiên Viên Đạo lắc đầu, "Nàng tại mười ba năm trước đây Chết sau liền khép kín tình cảm, một lòng vì kiếm, giống như một xác chết biết đi một dạng sống, nơi nào đều chưa từng đi, làm sao có thể nhận biết một người ngoài. Ta cũng không biết được rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" Nói xong, Hiên Viên Đạo âm thanh dừng lại, cắn răng nói: "Không được... Ta phải tự mình đi ngăn lại nàng! Nội tâm của nàng linh hoạt kỳ ảo, kiếm chi thành tựu tăng tốc cực nhanh, kiếm kỹ cùng kiếm ý mạnh đã so với ta đều không kém bao nhiêu, hiện tại lại cướp đi Thanh Phong kiếm, nàng nếu muốn đi, trừ ta, không người nào có thể cản xuống nàng... Nếu quả như thật để cho Lăng Thiên tiếp tục sống tiếp, hậu quả, hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi!"

"Thế nhưng, thương thế của ngươi..."

"Chút thương thế này không coi vào đâu!!"

Hiên Viên Đạo gầm nhẹ một tiếng, tay phải đưa ra, Phong Tà Vũ trước cầm sắt thép đã bị hắn hút tới trong tay, hắn chịu đến trọng thương thân thể cuốn lên một cơn gió lớn, ngay lập tức biến mất ở Long thị cha con trước người. Long Chính Dương cùng Long Thiên Vân hô hấp tần suất hoàn toàn hỗn loạn, tối hôm nay phát sinh mỗi một chuyện, đều đủ để để cho bọn họ tâm thần đại loạn. Bọn họ suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra chính mình đem mình đều coi là "Người chết" Phong Tà Vũ, tại sao làm ra loại này không thể lý giải.

Nếu như Lăng Trần bất tử, đối với bọn họ, đối với toàn bộ Long gia tới nói, đều chính là một trận lúc nào cũng có thể bùng nổ khủng bố tai nạn.

Bảy lớn bộ đội bí mật nhanh chóng chạy tới, người của gia tộc Hiên Viên cũng tại hiệu lệnh bên dưới toàn bộ mà vào, số lượng càng ngày càng nhiều, Long gia đại viện một mảnh hỗn loạn, huyết hoa cùng kêu thảm thiết ùn ùn kéo đến. Hai mươi sáu cái Chế Tài Giả như hai mươi sáu cái Ma Thần tại càng ngày càng nhiều kẻ địch mạnh mẽ bên trong xuyên qua, dùng trong tay bọn họ ác ma chi lưỡi hái vô tình cắt lần lượt sinh mệnh, trên người bọn họ vòng quanh vô cùng đáng sợ sát khí cùng tử khí, mỗi một kích đều là thẳng đến đối phương chỗ yếu, mà hoàn toàn không để ý công kích của đối phương cùng sinh tử của mình. Bọn họ vẻn vẹn hai mươi sáu người, tại Long gia thủ vệ bao bọc bên dưới cũng không có bị áp chế, ngược lại để cho đối phương càng lúc càng run sợ trong lòng.

Bọn họ quả nhiên giống như Lăng Thiên, đều là một đám liều mạng người điên!!

Tốc độ Phong Tà Vũ nhanh chóng như điện, nhanh chóng xuyên qua đám người, nàng trang phục Long gia bọn thủ vệ quá quen thuộc, tối tăm cùng trong hỗn loạn lại không thấy rõ nàng mang theo người là ai, không có một người ngăn trở cùng công kích, rất nhanh liền vọt ra khỏi khoảng cách rất xa. Nhưng, ánh mắt Chế Tài Giả cho dù trong bóng đêm cũng như liệp ưng như vậy nhạy bén. Quỷ Nha trong lúc lơ đảng liếc một cái, ánh mắt thoáng cái phong tỏa thân thể của Lăng Trần, toàn thân huyết dịch trong nháy mắt sôi trào.

Cho dù hiện tại Lăng Trần quần áo bể nát, nhuộm máu toàn thân, căn bản không thấy rõ mảy may diện mạo. Nhưng chỉ thuộc về khí tức của Lăng Trần, những thứ này Chế Tài Giả tới chết cũng sẽ không nhận sai!

"Chủ nhân!!! A...... Đem chủ nhân trả cho chúng ta!!!"

Đột nhiên nhìn thấy thân thể của Lăng Trần, Quỷ Nha phát ra khàn cả giọng điên cuồng hét lên, không bao giờ nữa cố xung quanh lúc nào cũng có thể lấy tính mệnh của hắn kẻ địch đáng sợ, chạy như điên về phía trước, xông thẳng Phong Tà Vũ mà đi.

Tới từ Quỷ Nha cuồng bạo sát khí để cho Phong Tà Vũ thân hình dừng lại, cái khăn đen, trên mặt của nàng thoáng qua một cái chớp mắt giãy giụa, sau đó hai tay nhẹ nhàng đẩy một cái, đem Lăng Trần hư không đẩy ra, chính xác đẩy về phía Quỷ Nha.

Con ngươi Quỷ Nha co rụt lại, vốn là đã đến cực hạn tốc độ đột nhiên lại tăng nhanh mấy phần, vững vàng tiếp nhận thân thể của Lăng Trần, Phong Tà Vũ cũng tại lúc này nhanh chóng ép tới gần, Quỷ Nha hai tay tiếp theo Lăng Trần, không cách nào làm ra động tác công kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn một đạo mang chút kiếm khí màu xanh lục chợt lóe lên... Nhưng, đạo kiếm mang này lại không có chạm đến thân thể của hắn, tiếng kêu thảm thiết từ phía sau hắn vang lên, ba cái cầm kiếm Hiên Viên gia cao thủ kiếm trong tay toàn bộ bay lên, trên cổ tay máu chảy ồ ạt, một kiếm này, đem ba người bọn họ gân tay trực tiếp chặt đứt.

Ngay lập tức, Quỷ Nha cảm nhận được tới từ Lăng Trần yếu ớt sinh mệnh khí tức, hắn mừng như điên cơ hồ muốn khóc lớn lên, bởi vì bọn họ hiểu rõ nhất Lăng Trần, hắn cho dù chịu đủ để cho người bình thường chết đến vô số lần trọng thương, nhưng bởi vì hắn là Adam! Coi như là như vậy thương, hắn cũng không chết được! Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn thậm chí có thể khỏi hẳn!

Hắn ngẩng đầu. Nhìn xem Phong Tà Vũ, dùng chân thật nhất âm thanh thấp hô to: "Đại ân không lời nào cám ơn hết được! Cuộc đời này nhớ!"

Nói xong, hắn đã không còn bất kỳ dừng lại, mang theo Lăng Trần hướng cửa chính phương hướng chạy như điên.

Trên đất, ba cái gào thét Hiên Viên cao thủ thống khổ nhìn xem đưa bọn họ một đòn đánh tàn, làm sao đều không nghĩ ra tại sao nàng chẳng những không có xuất thủ tương trợ, ngược lại công kích bọn họ, còn hạ thủ nặng như vậy. Phong Tà Vũ trầm mặc xoay người lại, nhìn xem đã tới người phía sau lưng nàng, Thanh Phong kiếm chỉ xéo mặt đất. Nếu như không phải là bởi vì hắn, nàng chắc chắn sẽ không đem Lăng Trần giao cấp cho người khác. Bởi vì nơi này có thể ngăn lại hắn, cũng chỉ có chính nàng.

"Ngươi... Ngươi... Điên rồi sao!! Ngươi rốt cuộc có biết hay không chính mình đang làm gì!! Ngươi có hiểu hay không hôm nay ngươi phạm vào sai lầm lớn, rất có thể để chúng ta thời đại bảo vệ Long gia gặp gỡ xưa nay chưa từng có đại nạn, thậm chí ngay cả chúng ta Hiên Viên nhất tộc, cũng sẽ vĩnh viễn hổ thẹn!" Hiên Viên Đạo toàn thân phát run, hắn trơ mắt nhìn nàng cứu đi Lăng Trần, đem hắn giao cho tới người cứu nàng, còn thân hơn tay, đem ba cái đồng tộc chi tay người gân chặt đứt. Đây chính là đang bảo đảm bọn họ bất tử trạng thái để cho bọn họ mất đi năng lực công kích mau lẹ nhất phương thức, nhưng gân tay gảy hết, vô cùng có khả năng cả đời đều không cách nào khôi phục, cũng liền có nghĩa là cả đời đều không cách nào lại dùng kiếm. Không thể dùng kiếm Hiên Viên chi nhân... Cơ hồ ngang hàng với phá hủy cả đời.

Phong Tà Vũ không trả lời, chậm rãi thanh kiếm giơ lên, nhắm thẳng vào ngực của Hiên Viên Đạo.

"Ngươi!!" Hiên Viên Đạo dưới cơn thịnh nộ, vết thương trên người thiếu chút nữa băng liệt. Hắn dùng sức đè xuống cơ hồ muốn phun ra miệng huyết dịch, cũng giơ lên trong tay chi kiếm: "Được, rất tốt! Vậy chỉ dùng kiếm trong tay ngươi, đến cho ta lý do chứ!!"

Thanh Phong kiếm lên, kiếm khí không dấu vết, thẳng đến chỗ yếu, không có chút do dự nào cùng chần chừ... Cho dù nàng sở đối mặt, là cha ruột của nàng.

Nàng nguyên bản cho là mình đã chết, nhưng, ngay hôm nay, cái này tràn đầy mùi máu tanh ban đêm, nàng lần nữa tìm được "Sống" lý do.

Bảy lớn bộ đội bí mật cùng người của Hiên Viên gia càng ngày càng nhiều, Chế Tài Giả bắt đầu bị dần dần áp chế khó mà thở dốc. Quỷ Nha cõng Lăng Trần liều mạng vọt tới trước, ở phía trước hướng trong không ngừng cuống cuồng hô: "Chủ nhân hắn còn sống! Che chở ta!! Che chở ta!!"

Long gia chắc chắn sẽ không cho phép cho phép Lăng Thiên còn sống rời đi, cực lớn một bộ phận sức mạnh công kích ép thẳng tới Quỷ Nha mà đi, Quỷ Nha cho dù mạnh hơn nữa, trên người lưng:gánh tiêu cực với một người, nguyên bản có thể nói tốc độ quỷ mị cũng bị trên phạm vi lớn kiềm chế. Cái khác Chế Tài Giả cũng đều tại nặng nề công kích không cách nào thoát thân. Mắt nhìn mình đã bị hoàn toàn bao vây, khó đi nữa chạy trốn, hắn chợt thấy khoảng cách cửa chính phương hướng gần đây, chính hướng hắn chạy tới Quỷ Đao. Hắn ánh mắt lóe lên, một tiếng quát to, đem Lăng Trần xa xa vứt ra ngoài.

"Quỷ Đao!! Tốc độ của ngươi nhanh nhất!! Chủ nhân liền giao cho ngươi!! Ngươi nếu là dám chạy chậm, lão tử đập bạo nổ đầu của ngươi!! Người nơi này, giao cho chúng ta!!"

Ba mươi mét ở ngoài, Quỷ Đao vững vàng tiếp nhận thân thể của Lăng Trần, không có nửa giây dừng lại, xông thẳng Long gia cửa chính phương hướng mà đi, cũng kèm theo dốc hết toàn lực rống to: "Ta chắc chắn sẽ không để cho chủ nhân so với ta chết trước!! Ta nhổ vào! Ta chết, chủ nhân cũng sẽ không chết! Lão Quỷ, ngươi con mẹ nó cũng đừng chết!!"

"Đánh rắm, lão tử còn không có cưới vợ, còn không nỡ bỏ chết, ngươi còn không mau cút đi!!"

Tốc độ Quỷ Đao đích xác là không ai sánh bằng, cho dù lưng đeo Lăng Trần, vẫn kinh người. Mà bị mục tiêu tập kích cũng thoáng cái chuyển tới trên người Quỷ Đao, nhìn xem cái đó cõng Lăng Trần người đã càng ngày càng tiếp cận cửa chính, Long Chính Dương phát ra lần lượt rống to: "Lập tức ngăn hắn lại!! Ngăn hắn lại!!"

Rất nhiều người xông về Quỷ Đao, cõng Lăng Trần, hắn khó mà rảnh tay công kích, cũng không có công kích, hắn đem tất cả sức mạnh, tốc độ, đều tập trung ở chạy trốn bên trong, bởi vì hắn tin tưởng, đồng bọn của hắn sẽ vì hắn thanh lý những thứ này chướng ngại.

Xì! Xì! Xì! Xì! Xì!

Nhức mắt ánh sáng lạnh lẻo thoáng qua, năm cái đầu người đồng thời rơi xuống đất, Quỷ Nha chắn sau lưng Quỷ Đao, hai tay nghiêng về triển khai, trong hai tay mỗi bên cầm một cái nhuốm máu đoản đao, ánh mắt, liền giống như Luyện Ngục Ma thần âm sát.

Ma quỷ chi nha vốn chỉ tích trữ ở âm thầm, tối nay, liền muốn ở nơi này dưới con mắt mọi người tận tình uống máu. Thần cản giết Thần, phật cản giết phật.

"A a a a!!"

Điên cuồng hét lên bên trong, vọt tới sân dưới tường Quỷ Đao thật cao nhảy lên, cái này dốc hết hắn lực ý chí giật mình xa xa đột phá cực hạn của hắn, cõng Lăng Trần nhảy lên gần mười mét cao, lật đến tường viện...

"Chủ nhân yên tâm giao cho ta!! Các ngươi ai đều không cho chết!!"

Ngoài tường không có đèn đuốc, bóng người Quỷ Đao rất nhanh ẩn vào trong màn đêm. Thế giới hắc ám, chính là bọn họ Chế Tài Giả thiên hạ.

Lăng Trần không có chết tin tức đối với Chế Tài Giả tới nói là thiên đại ngạc nhiên, máu của bọn hắn điên cuồng sôi trào, chiến ý càng thêm cao vút, phát ra tiếng âm thanh rống to, toàn thân hiện ra gấp mấy lần sức mạnh, bọn họ không có một người thoát đi, hơn nữa mang theo vô cùng sát khí xông về phía những thứ kia muốn theo đuổi cùng Quỷ Đao, dùng sức mạnh của bọn họ cùng thân thể đem những người này ngăn trở, đánh chết...

Trên màn hình theo dõi, Long thị cha con rõ ràng nhìn xem một bóng người mang theo Lăng Thiên bỏ trốn mà đi, Long Chính Dương thân thể thoáng một cái, một hớp lão huyết thiếu chút nữa phun ra. Hắn nhanh chóng cầm lên máy bộ đàm, trầm giọng nói: "Lập tức truyền lệnh! Phong tỏa xung quanh 30 km tất cả đường phố, khống chế hết thảy nhân vật khả nghi, nếu có kháng cự giả, có thể trực tiếp đánh gục!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.