Chương 335: Ánh lửa

Chương 335: Ánh lửa

Bên tai là gió đêm âm thanh gào thét, cõng Lăng Trần Quỷ Đao ở trong bóng tối chạy như điên trong. Trên người Lăng Trần dính huyết dịch phần lớn khô cạn, đã cơ hồ không có giọt máu nhỏ xuống, sinh mệnh khí tức càng là yếu ớt không chịu nổi... Mà như vậy cực kỳ yếu ớt sinh mệnh, trở thành Quỷ Đao nghiêng hết tất cả chạy như điên, tuyệt không ngừng chạy động lực.

Chế Tài Giả toàn lực ngăn trở Long gia đối với Lăng Trần đuổi kịp, nhưng bọn họ dù sao chỉ có hai mươi mấy người, căn bản là không có cách đem tất cả người của Long gia hoàn toàn ngăn trở. Long gia đại viện cửa bị mở ra, đại lượng bảy lớn bộ đội bí mật tinh anh nhanh chóng xông ra, đuổi sát Quỷ Đao phương hướng sắp đi. Sau lưng Long gia đại viện, bị thảm thiết vô cùng tiếng chém giết tràn ngập, Long Chính Dương cùng Long Thiên Vân cũng từ Long gia đại viện cửa sau rút lui, đưa vào cực kỳ an toàn trong nhà Hiên Viên, mà Lăng Trần bất tử, hắn đã định trước không cách nào an tâm, tại hắn chính miệng hiệu lệnh, hơn một nửa cái Kinh Hoa trở nên không còn bình tĩnh nữa. Từng nhánh võ trang đầy đủ quân chính quy, thậm chí bộ đội đặc chủng cùng với cảnh sát nhanh chóng tụ tập, sau đó xen kẽ với mỗi cái đường phố. Loại này phảng phất đại sự gì sắp phát sinh hoặc là đã phát sinh dị trạng làm kinh sợ đại lượng còn chưa chìm vào giấc ngủ hoặc bị đánh thức công dân.

Trong đêm đen chạy như điên, Quỷ Đao biết thành khu bên trong đường phố nhất định đều bị phong tỏa, hắn vòng một cái phức tạp vòng, xông thẳng lệch nội thành cùng quân sự chỗ ở vùng hoang vu phương hướng mà đi. Nếu như là trạng thái bình thường xuống chính hắn, đêm tối che chở, hắn giống như một trận màu đen cuồng phong, đến vô ảnh, đi mất tăm, ai cũng đừng nghĩ đuổi kịp. Nhưng, lưng đeo Lăng Trần, lại cộng thêm đã sớm người bị thương nặng, tốc độ của hắn liền bình thường một nửa đều không bằng. Trên người nhiệt mồ hôi rơi xuống như mưa, đã sớm thấm ướt toàn thân của hắn, hắn cắn răng, mỗi một giây đều xét ở tận toàn lực về phía trước chạy như điên, tuyệt đối không cho phép chính mình có nửa điểm cất giữ cùng buông lỏng.

Đón gió tiến lên, ép trên người tất cả sức lực, thậm chí không có dư lực đi cảm giác thời gian qua đi. Hắn không biết chính mình chạy trốn bao lâu, mà sau lưng, bắt đầu truyền tới càng ngày càng gần tiếng bước chân, rất nhanh, tiếng súng bắt đầu truyền tới, từng viên viên đạn gào thét từ lỗ tai của hắn bay qua.

Đêm tối có thể che giấu thân ảnh của bọn họ, nhưng che không được mùi máu tanh trên người của bọn họ. Men theo mùi vị, lại cộng thêm thể lực nhanh chóng tiêu hao Quỷ Đao tốc độ càng ngày càng chậm. Bọn họ vẫn là đuổi theo, hơn nữa càng ngày càng gần, càng ngày càng gần...

Mấy tên khốn kiếp này... Rác rưởi!!

Chủ nhân mệnh hiện tại liền thắt ở trên người ta... Ta tuyệt không thể dừng lại... Tuyệt không thể bị đuổi kịp!!!

"A a a a a a a a!!"

Hắn phát ra một tiếng khàn khàn rống to, vốn đã đến cực hạn thân thể chợt bộc phát ra một cổ không biết đến từ đâu sức mạnh, mồ hôi điên cuồng rơi vãi dưới, tốc độ của hắn không ngờ đột nhiên thêm nhanh thêm mấy phần, nguyên bản đang bị kéo vào khoảng cách lại bắt đầu bị từng chút kéo tới...

Vèo

Một bó the thé chói tai tiếng huýt gió bỗng nhiên từ phía sau bắn tới, Quỷ Đao trong nháy mắt đoán được đó là thuộc về súng bắn tỉa âm thanh. Nếu như là bình thường, như vậy bắn tỉa không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, 50 mét ở ngoài, liền quần áo của hắn cũng đừng nghĩ dính vào, nhưng, đột phá cực hạn chạy như điên, hắn cảm giác được, đạn súng ngắm đã cách hắn không tới 20m, hắn chỉ có thể vô cùng chật vật, để cho thân thể xuất hiện biên độ nhỏ nghiêng về, đồng thời nhanh chóng đem trên lưng thân thể của Lăng Trần hất ra, để tránh đạn súng ngắm rơi vào trên người của hắn.

Ầm

Máu bắn tung tóe, đau nhức truyền tới, đạn súng ngắm thâm thâm bắn vào vai trái Quỷ Đao, chạy như điên Quỷ Đao một cái kịch liệt lảo đảo, hung hăng quăng trên đất, liên tiếp ngã ba cái té ngã, thân thể của Lăng Trần cũng bị xa xa quăng ra, rơi ở trên mặt đất.

Vai trái đau nhức, chỉnh cái tay trái cánh tay cũng biến thành chết lặng, thậm chí đã bắt đầu không cách nào khống chế, toàn thân cao thấp đều là đau đớn một mảnh, cái trán càng là đụng ra một mảng lớn máu thịt. Lần này, Quỷ Đao chẳng những té thương tích khắp người, gắt gao nhắc tới một hơi cũng toàn bộ tiết ra, vùng vẫy mấy lần, mà ngay cả đứng cũng không thể đứng nổi.

Sau lưng, tiếng bước chân càng ngày càng gần, nếu như là bình thường người, hắn sẽ không sợ hãi cái gì, nhưng theo phương hướng Long gia đuổi tới, có thể là bảy lớn bộ đội bí mật, hoặc là người của Hiên Viên gia, bằng tình trạng bây giờ của hắn căn bản không có đối phó khả năng. Nhìn xem nằm ở phía trước hắn không nhúc nhích Lăng Trần, suy nghĩ nếu như mình đậu ở chỗ này, thì hắn sẽ chết, một cổ huyết dịch hướng đỉnh mà lên, hắn mãnh cắn đầu lưỡi một cái, dưới sự đau nhức đại não trở nên thanh minh, từ dưới đất bò dậy, xông về vị trí Lăng Trần, mà sau lưng, người của Long gia đã đuổi tới trong vòng năm mươi thước.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng!!!

Đúng lúc này, mảng lớn tiếng súng bỗng nhiên vang lên, Quỷ Đao thính giác ngay lập tức nói cho hắn biết, những thứ này tiếng súng chỉ hướng, cũng không phải là hắn vị trí phương vị, đồng thời, mảng lớn kêu thảm thiết cùng thanh âm hỗn loạn từ phía sau lưng truyền tới, hắn đột nhiên quay đầu, tiếp theo ánh trăng yếu ớt, hắn thấy được một đám người toàn thân hắc y không biết từ chỗ nào vọt tới, ngăn trở ở đuổi theo người của hắn trước mặt, dùng viên đạn, phong kín bọn họ vào đường, triển khai liều mạng tranh đấu. Bởi vì bọn họ số người chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, cho dù là bảy bí mật lớn đội ngũ, trong thời gian ngắn cũng căn bản là không có cách đột phá bọn họ đột nhiên tập kích.

Bọn họ là... Ai?

"Mau dẫn hắn đi... Chúng ta cũng chi chống đỡ không được quá lâu."

Một cái trầm thấp vừa dầy vừa nặng âm thanh từ bên người hắn truyền tới, hắn lúc này mới phát hiện, liền ở bên tay trái hắn không tới 20m ra, một cái thân thể cao lớn, toàn thân hắc y nam tử đang đứng ở nơi đó, trên mặt hắn che vải đen, không thấy rõ tướng mạo của hắn, âm thanh cũng hơi lộ ra tối tăm, rất có thể là giả giọng. Quỷ Nha dùng duy nhất có thể hoạt động tay phải lần nữa đem Lăng Trần cõng lên, hướng về phía người kia dùng sức nói tiếng "Cảm ơn" sau đó chợt cắn răng một cái, tiếp tục hướng phía trước chạy nhanh mà đi.

Nam tử áo đen nhìn xem thân ảnh của hắn đi xa, mãi đến hắn cùng Lăng Trần hoàn toàn biến mất trong bóng đêm. Hắn than thở thật dài một tiếng, thấp giọng lầm bầm lầu bầu: "Lăng Thiên, không nên chết... Nếu không, Kỳ Kỳ nàng sẽ khổ sở... Đời này, nàng là lần đầu tiên vì một người, khóc cầu khẩn ta... Ngươi... Ngàn vạn lần không nên có lỗi với nàng..."

"Ta không cách nào lấy toàn bộ Tiêu gia làm tiền đặt cuộc thu nhận ngươi, cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây... Tự thu xếp ổn thỏa đi."

Hắn không muốn đi xem bên kia không ngừng chế tạo tử vong hỗn chiến, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm lên tiếng: "Hy vọng... Sẽ không để lại bất kỳ bị Long gia phát hiện vết tích đi..."

Quỷ Đao thường ngày khu vực hoạt động ngay tại Kinh Hoa thị vòng ngoài, cho nên hắn biết nơi nào hoang vu nhất, khó nhất có chặn lại người xuất hiện. Nhưng có cực mạnh điều tra cùng Phản điều tra năng lực chính hắn cũng biết một đường lưu lại mùi máu tanh căn bản khó mà thoát khỏi Long gia truy tìm. Cho nên hắn phải không ngừng chạy, không dám đi tìm một cái chỗ khuất dừng lại. Hắn chỉ mong chạy xa, lâu rồi, mùi máu tanh đậm đà nhạt đi, lãnh đạm đến không thể bị phân biệt.

Đồng bạn đều ở sau lưng dùng tính mạng vì hắn tranh thủ chạy trốn thời gian, nửa đường có ngoài dự liệu viện binh giúp hắn giải trừ đại nạn. Hắn học như két mình gánh vác chính là tất cả đồng bạn hy vọng cùng chủ tánh mạng con người, chấp niệm, hắn dùng hết rồi khí lực, liền bắt đầu thiêu đốt ý chí, linh hồn, sinh mệnh... Mãi đến thân thể đã bắt đầu chết lặng, tầm mắt dần dần mơ hồ, ý thức lặng lẽ ly tán, hắn vẫn còn đang chạy nhanh, không có dừng lại chốc lát.

Hắn không biết mình chạy trốn bao lâu, chống đỡ hắn, là trên người Lăng Trần mặc dù yếu ớt, nhưng từ đầu đến cuối không có hoàn toàn biến mất sinh mệnh lực. Hắn nhớ rõ mình bước qua có đất hoang, có rừng cây nhỏ, có đồi núi sườn đất... Thời gian rất lâu bên trong, hắn không tiếp tục nhìn thấy ánh đèn. Mơ hồ ý thức nói cho hắn biết, hắn có lẽ đã vọt ra khỏi Kinh Hoa ngoại ô, tới phía bắc một mảnh kia hoang tàn vắng vẻ khu vực.

"Liền ở phía trước, đã rất gần!! Mau đuổi theo!!"

Sau lưng, cái kia rất xa, nhưng đầy đủ rõ ràng tiếng hét lớn để cho toàn thân hắn lạnh lẻo, hắn biết, thoát khỏi lâu như vậy về sau, hắn lại một lần nữa bị đuổi kịp rồi. Ngay sau đó, hắn nghe được là nặng nề nghiền ép âm thanh cùng động cơ tiếng ông minh, nhất thời, tâm của hắn hoàn toàn lạnh xuyên thấu qua.

Tốc độ của hắn bây giờ, căn bản không có khả năng chạy qua cơ động xe... Huống chi, bọn họ đón xe đuổi theo, thể lực lên không có bất kỳ tiêu hao, bị đuổi kịp về sau, hắn lấy cái gì đi cùng người tranh nhau.

Tiếng xe cùng người tiếng kêu càng ngày càng gần, hắn dù thế nào liều mạng, cũng căn bản không có khả năng kéo dài khoảng cách. Trước mắt, bỗng nhiên thoáng hiện một cái tinh tế bóng người màu đen, hắn tối tăm ánh mắt bỗng dưng thoáng qua một cái chớp mắt hào quang, tâm thần lỏng lẻo, cũng không còn cách nào chống đỡ tiếp, nặng nề quăng trên đất, một tiếng yếu ớt vô cùng rên rỉ theo trong miệng hắn tràn ra: "Băng La... Băng La!!"

Bóng đen dừng ở trước người của hắn, đỡ dậy rơi trên mặt đất Lăng Trần. Sau đó hơi hơi ngửng đầu lên, dưới ánh trăng, hiện ra một cái đẹp lạnh lùng tuyệt tua gò má —— Mộc Băng Dao.

Nàng ôm trước người của Lăng Trần, cả người đều run rẩy, nước mắt không tiếng động mà rơi. Thể lực nghiêm trọng tiêu hao Quỷ Đao hầu như đã không có trọng hổn hển khí lực, hắn hướng Mộc Băng Dao đưa tay ra, yếu ớt hô to: "Băng La... Quá... Quá tốt rồi... Không cần lo lắng... Chủ nhân hắn... Không có chết... Mau dẫn hắn đi... Đi mau... Không muốn... Quản ta... Đi mau!!"

Ở trên trời vườn cư xá, Quỷ Nha bọn họ đi không lâu sau, số lớn vũ trang đội ngũ vọt vào cư xá. Lăng Thủy Nhược thân thể quỷ dị biến mất để cho Mộc Băng Dao cùng Thiên Thiên hoàn toàn hoảng sợ. Các nàng bị bộ đội võ trang người phát hiện, cũng muốn đưa các nàng mang đi, vì sự an toàn của Thiên Thiên, Mộc Băng Dao không cùng bọn họ dây dưa, mà là mang theo Thiên Thiên nhanh chóng rời đi, vì hoàn toàn thoát khỏi bọn họ đuổi theo, nàng mang theo Thiên Thiên một mực chạy trốn tới ngoại ô một cái sẽ không có những người khác đến địa phương. Lâu dài an tĩnh, nàng tâm thần căn bản là không có cách an bình, rốt cuộc vẫn là không nhịn được rời đi, chuẩn bị đi Long gia, lại ở chỗ này gặp gỡ Quỷ Nha cùng toàn thân là thương Lăng Trần.

Mộc Băng Dao nghe được xa xa âm thanh, nàng cõng lên thân thể của Lăng Trần, nhưng nhìn xem Quỷ Đao, thật lâu không hề rời đi. Quỷ Đao một tiếng giận dữ rống to: "Còn không đi!! Ngươi muốn cho chủ nhân phụng bồi ta chết ở chỗ này sao!!"

Mộc Băng Dao đứng dậy, lui về phía sau mấy bước, sau đó nhanh chóng xoay người mà đi... Phía sau của nàng, truyền tới Quỷ Đao thanh âm sau cùng: "Chủ nhân! Băng La, cũng không muốn chết! Sống... Cho ta, còn có tất cả huynh đệ đã chết chị em báo thù!!!!"

Xe phân khối lớn nghiền ép mặt đất âm thanh gần bên tai tế, người tiếng kêu cũng càng ngày càng gần, dần dần ép tới gần đến ba mươi mét... 20m... Mười mét... Quỷ Đao run lẩy bẩy đưa tay phải ra, chậm rãi kéo ra quần áo bên hông, lộ ra một cây rất ngắn giây dẫn... Hắn từ hông mang gian rút ra một cây que gỗ nhỏ, tại đặc chế trên đai lưng nhẹ nhàng rạch một cái, một chút ánh lửa ở trong bóng tối bỗng nhiên cháy lên, sau đó bị hắn đụng chạm giây dẫn bên trên, nhìn xem bị đốt giây dẫn, hắn nở nụ cười, cười vô cùng lạnh giá ấm áp dễ chịu nhanh...

"Hắc... Phụng bồi lão tử cùng nhau xuống địa ngục đi, ha ha ha ha ha ha..."

Trong tiếng cười điên dại, xen lẫn giây dẫn nhanh chóng thiêu đốt cùng xe phân khối lớn nhanh chóng đến gần âm thanh, mơ hồ trong tầm mắt, hắn thấy được năm chiếc xe hình ảnh, gần nhất một chiếc, cách hắn chỉ kém một cái thân vị khoảng cách...

Ầm

Tiếng nổ lên, ánh lửa ngút trời, năm chiếc xe toàn bộ bị tạc lật, kèm theo mảng lớn tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, xung quanh cỏ khô nhanh chóng thiêu đốt, hỏa diễm lan tràn, dần dần đem hết thảy đều lồng trùm lên càng ngày càng lớn trong biển lửa.

Mộc Băng Dao không có dừng lại, bình thường luôn là bảo bọc sương lạnh trên mặt, không tiếng động lấy xuống hai đạo trưởng dài vệt nước mắt.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.