Chương 336: Thiên Thiên, cố lên (Thượng)

Chương 336: Thiên Thiên, cố lên (Thượng)

Mộc Băng Dao nhận lấy Quỷ Đao dùng tính mạng lưng đeo một đường Lăng Trần, đi về phía hắn không thể tiếp tục đi tới đích phía trước. Phía trước tối sầm, giống như nàng tối tăm nội tâm. Nàng không biết mình nên mang theo Lăng Trần trốn hướng nơi nào... Hắn đã hoàn toàn bại lộ, có lẽ toàn bộ Hoa Hạ, cũng đã không tìm được chỗ hắn dung thân. Nàng chỉ biết, chính mình tuyệt không thể dừng lại. Mùi máu tanh trên người của Lăng Trần quá nặng, mà đêm này lại cơ hồ không có gió đêm, trong thời gian ngắn không cách nào đem mùi máu tanh thổi tan, đơn giản nhất thiết bị dò xét đều có thể chính xác dọc theo mùi máu tanh tìm được truy lùng đường đi, dừng lại, chính là đang đến gần tử vong.

Sáu năm rồi, từ Lăng Trần mang theo bọn họ từ "Địa ngục" trong rời đi, đi tới trên đất của Hoa Hạ một ngày kia trở đi, nàng vẫn là lần đầu tiên đối mặt đồng bạn tử vong. Loại đau khổ này không phát hô hấp cảm giác nói cho nàng biết, sáu năm trôi qua, nàng đã không còn là cái lạnh giá vô tình, chỉ có thể nhìn chăm chú "Adam" Băng La, mà là một cái sinh động, có cười có lệ có cảm tình Mộc Băng Dao.

Quỷ Đao chết rồi, hắn có lẽ không nghĩ tới một mực trói trên người, dùng cho tại thời khắc tuyệt vọng lấy mạng đổi mạng áp súc thuốc nổ sẽ hữu dụng đến một ngày. Hắn cũng dùng tính mạng sau cùng ánh lửa mang theo một lớp kia đuổi tới người kể cả chính mình toàn bộ dẫn vào Địa ngục.

Chủ nhân... Không nên chết... Nhất định không nên chết!

Mộc Băng Dao ở trong lòng kêu gào, đối với bọn họ tới nói, nhất là đối với nàng mà nói, trên thế giới này cũng không còn cái gì so với Lăng Trần an nguy thứ quan trọng hơn. Nếu như hắn chết, nàng sẽ mất đi tất cả lý do tiếp tục sống tiếp cùng động lực.

Nhưng là, ở trong nàng tâm kêu gào, nàng lại rõ ràng cảm giác được Lăng Trần sinh mệnh đang thong thả qua đi... Một chút... Một chút... Tiếp theo cái chết thực sự.

Mộc Băng Dao tâm ở trong sợ hãi lảo đảo muốn ngã. Nàng trước dùng tốc độ cực nhanh kiểm tra Lăng Trần thương thế, toàn thân cao thấp, vết thương vô số, mất máu lượng thậm chí vượt qua toàn thân HP 1⁄3, vai phải xương vai đứt gãy một nửa, toàn bộ tay phải có thể nói phế hết, thân bên trên cơ hồ không tìm được một chút hoàn chỉnh địa phương, liền ngay cả trên mặt đều tung hoành ít nhất hơn mười đạo vết thương. Nhưng, bọn họ đều hiểu rất rõ Lăng Trần, lấy hắn cái kia so với quái vật còn thân thể quái vật cùng tinh thần lực, cho dù là loại này có thể để cho người bình thường chết đến vô số lần thương, chỉ cần hắn không muốn chết, treo dục vọng cầu sinh, hắn liền nhất định sẽ không chết!

Bởi vì khi hắn vô cùng đáng sợ tinh thần lực hóa thành cầu sinh dục vọng, trong cơ thể liền sẽ giống như thiêu đốt lên mãnh liệt ngọn lửa sinh mệnh, coi như là nội tạng không lành lặn, đều có thể sống lại. Tinh thần lực cường đại đến cường độ nhất định, ảnh hưởng, liền không vẻn vẹn chỉ là tinh thần phạm trù, còn có sinh mệnh!

Nhưng giờ phút này, sinh mệnh lực của hắn lại chân chân thiết thiết đang từng chút biến mất... Một cái ý tưởng đáng sợ bỗng nhiên xuất hiện ở Mộc Băng Dao trong đầu...

Hắn chẳng những không có bất kỳ cầu sinh dục vọng, ngược lại đang khát vọng tử vong! Hắn tối nay một mình đi Long gia, vốn là đi tìm chết! Thủy Nhược rời đi đả kích, để cho trong lòng hắn tất cả đều là muốn chết chi niệm!

Loại này cầu sinh chi niệm, sẽ để cho trọng thương chính hắn lấy tốc độ nhanh nhất tử vong! Coi như hiện tại có trên thế giới thầy thuốc giỏi nhất, tốt nhất thiết bị y tế, cũng căn bản không cứu được hắn.

Mộc Băng Dao ngừng lại, đem Lăng Trần thả ở trên mặt đất, đưa ngón tay ra dùng sức bóp đè ở người của hắn trong bên trên, trên tay kia ép xuống đè xuống lồng ngực của hắn, dùng hết mình toàn bộ khí lực la lên hắn: "Chủ nhân!! Mau tỉnh lại!! Mau tỉnh lại!! Ngươi không thể chết được, không cho chết!! Ta không muốn ngươi chết!! Mau tỉnh lại... Van cầu ngươi nhanh tỉnh lại!!"

Trong tiếng kêu ầm ỉ, nước mắt của Mộc Băng Dao từng giọt từ trong con ngươi chảy xuống, rơi vào Lăng Trần tràn đầy vết máu trên mặt, khí lực trên tay của nàng càng ngày càng nặng, đem người của Lăng Trần trong đều bóp theo ra máu ấn. Có lẽ là nàng bi thương tiếng kêu xúc động Lăng Trần yên lặng linh hồn, chân mày của hắn lại nhẹ nhàng giật giật, sau đó từng chút từng chút mở mắt.

"Chủ nhân!!" Nhìn thấy hắn rốt cuộc tỉnh lại, Mộc Băng Dao đem nửa người trên của hắn ôm ở trước ngực, nghẹn ngào khóc rống lên. Thế giới này, có thể làm cho nàng như thế tan nát cõi lòng, như thế khóc rống, vĩnh viễn sẽ chỉ là Lăng Trần một người.

"... Tại sao... Ta còn chưa chết... Tại sao..."

Tiếng Lăng Trần suy yếu mà khàn khàn, ngữ điệu, càng là phơi bày một loại nặng nề sắc tro tàn. Hắn sau khi tỉnh lại không hỏi đây là nơi nào, không hỏi Mộc Băng Dao tại sao ở chỗ này, không hỏi kết quả xảy ra chuyện gì... Hỏi, lại là vì cái gì chính mình không có chết.

Hắn bây giờ, thật sự tại một lòng suy nghĩ. Thủy Nhược rời đi, để cho hắn thương tâm gần chết, điên cuồng trả thù về sau, chỉ muốn đi theo Thủy Nhược mà đi.

Mộc Băng Dao dùng sức đem hắn ôm chặt, lớn tiếng kêu khóc nói: "Tại sao phải chết!! Ngươi tại sao có thể chết!! Ngươi còn có thật nhiều chuyện chưa hoàn thành, còn muốn cùng chúng ta cùng nhau hoàn thành ngươi một mực khát vọng cái mục tiêu kia, tại sao có thể chết!!"

Nàng biết mình phải dùng hết sở có phương pháp đi kêu gọi Lăng Trần cầu sinh dục vọng. Chỉ cần hắn có dục vọng cầu sinh, hắn liền nhất định sẽ không chết đi, ngược lại hắn chắc chắn phải chết. Năm đó, tại hắn cầu sinh dục vọng dưới, "Thiên đường" cùng "Địa ngục" đều không thể mang đi tánh mạng của hắn, huống chi những vết thương này vết. Chỉ là, nàng rốt cuộc nên dùng cái gì, mới có thể lời đánh thức hắn đối với sinh mạng khát vọng.

"Để cho... Ta... Chết... Nhược Nhược không có ở đây... Ta tại sao còn còn phải sống... Để cho ta chết..."

Lăng Trần hai mắt vô thần, âm thanh suy yếu như gió nhẹ, tràn đầy sâu đậm tử ý. Mộc Băng Dao tâm như gương bể, nàng đè nén tiếng khóc của chính mình, dùng sức lắc đầu: "Không... Ngươi không thể chết!! Chúng ta thật vất vả mới đem ngươi cứu ra, bọn họ vì cứu ngươi, ngay cả mạng cũng không cần, ngươi tại sao có thể chết... Ngươi biết không, Quỷ Đao vì che chở chúng ta chạy trốn, hắn nổ trên người thuốc nổ... Nếu như ngươi chết, ai tới vì hắn cùng tất cả huynh đệ đã chết chị em báo thù! Chẳng lẽ ngươi quên Nhược Nhược là chết thế nào không? Chẳng lẽ ngươi không muốn vì Nhược Nhược báo thù sao! Sống tiếp, sống tiếp a!!"

"Ta... Xin lỗi... Quỷ Đao... Có lỗi với các ngươi... Là ta hại hắn... Hại các ngươi... Ta... Đã... Không còn mặt mũi đúng... Cũng không cách nào... Vì Nhược Nhược báo thù... Để cho ta chết... Để cho ta đi phụng bồi Nhược Nhược... Đi cho Quỷ Đao bồi tội... Để cho ta chết..."

Mộc Băng Dao môi bị nàng bất tri bất giác cắn bể, tràn ra đếm từng cái huyết châu, nghe Lăng Trần âm thanh, cảm thụ hắn càng ngày càng nặng tử ý, nàng gần như tuyệt vọng: "Chủ nhân... Chúng ta biết Nhược Nhược rời đi, ngươi cực kỳ bi thương, chúng ta cũng giống vậy khổ sở, một dạng thống khổ a! Nhưng là... Không có Nhược Nhược, ngươi còn có ta... Còn có chúng ta! Còn có Thiên Thiên! Chúng ta sẽ một mực phụng bồi ngươi, cả đời phụng bồi ngươi, ngươi coi như đuổi chúng ta đi, chúng ta cũng vĩnh viễn cũng sẽ không đi!! Ngươi thật sự bỏ cho chúng ta, cam lòng Thiên Thiên sao! Đặc biệt là Thiên Thiên, nàng đã đã mất đi thích nhất tỷ tỷ, ngươi muốn cho nàng liền ngươi cũng mất đi, trở nên không chỗ nương tựa, lẻ loi một mình sao? Ngươi chết, ai tới chiếu cố Thiên Thiên, Thiên Thiên nàng nên làm sao sống nổi!"

Thiên... Thiên...

Thiên Thiên...

............

"Vậy... Người rất xấu, không đúng... Là ca ca, ngươi sẽ cùng tỷ tỷ nói, một mực bảo vệ ta, chiếu cố ta, mỗi ngày đều cho ta rất nhiều đồ ăn ngon sao?"

"Ca ca là tỷ tỷ nhặt được, Thiên Thiên cũng là tỷ tỷ nhặt được, hi, cảm giác thật kỳ quái đây. Bị tỷ tỷ nhặt được ca ca sẽ cùng tỷ tỷ vĩnh viễn ở chung một chỗ, vậy... Vậy bị tỷ tỷ nhặt được Thiên Thiên, cũng có thể cùng tỷ tỷ, ca ca vĩnh viễn ở một chỗ sao?"

"Vậy... Thật sự nói xong rồi, phải vĩnh viễn ở chung một chỗ, mặc kệ là ca ca, vẫn là tỷ tỷ, vĩnh viễn đều không có thể không cần Thiên Thiên!"

"Vĩnh viễn ở chung một chỗ, vĩnh viễn không tách ra, ai cũng không thể bỏ lại ai!"

............

Lăng Trần chết tròng mắt màu xám thoáng cái dừng lại, bỗng dưng, môi của hắn bắt đầu run lên, từng cái run rẩy nốt nhạc kinh hoảng tràn ra: "Thiên Thiên... Thiên Thiên... Thiên Thiên đây... Thiên Thiên ở nơi nào... Thiên Thiên ở nơi nào?"

Lăng Trần rốt cuộc trở nên phản ứng kịch liệt để cho Mộc Băng Dao giống như bắt được trong tuyệt vọng bỗng nhiên thoáng qua quang minh, nàng lập tức nương đến bên tai Lăng Trần, dùng sức nói: "Thiên Thiên nàng rất tốt! Nàng liền ở phía trước, nàng rất nhớ ngươi, rất nhớ mong ngươi, liền ở phía trước chờ ngươi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp nàng! Chủ nhân, ngươi nhất định không thể chết! Ngươi còn phải chiếu cố Thiên Thiên... Ngươi cũng đã đáp ứng Nhược Nhược sẽ bảo vệ cùng chiếu cố Thiên Thiên cả đời, tại sao có thể đối với Nhược Nhược nuốt lời!! Thiên Thiên liền ở phía trước, ta lập tức liền dẫn ngươi đi gặp hắn."

Thủy Nhược lúc rời đi, Mộc Băng Dao ở ngay bên cạnh, nàng muốn Lăng Trần đáp ứng nàng ba chuyện, nàng toàn bộ nghe vào trong tai. Thứ ba, chính là muốn hắn chiếu cố Thiên Thiên.

Nói chuyện, nàng thấy được trong con ngươi Lăng Trần giãy giụa màu sắc, còn có từ trên người hắn cái kia nhanh chóng tiêu tán muốn chết ý thức. Nàng mừng đến chảy nước mắt, dùng chính mình nhỏ yếu thân thể lần nữa cõng lên Lăng Trần, xông về nàng thu xếp Thiên Thiên địa phương.

Tiếng gió ở bên tai gào thét mà qua, bên tai, không ngừng truyền tới Lăng Trần la lên "Thiên Thiên" nhỏ nhẹ âm thanh, chỉ chốc lát sau, tiếng Lăng Trần biến mất, cũng lại không có động tĩnh. Nhưng, tới từ khí tức sự sống của hắn lại bắt đầu giãy giụa, cũng đang giãy giụa trong như sau cơn mưa cỏ non như vậy từng chút trưởng thành...

Lăng Trần ở ngoài, ám sát trên năng lực, Mộc Băng Dao đứng sau Quỷ Nha. Mà tốc độ bên trên, Mộc Băng Dao không bằng Quỷ Đao, thể lực cũng hơi không bì kịp, cho nên nàng lưng đeo Lăng Trần, tốc độ cũng căn bản không nhanh tới chỗ nào. Nàng sở đi về phía trước phương hướng, chính là nàng thu xếp vị trí Thiên Thiên. Trước nàng mang theo Thiên Thiên chạy rất xa, vốn nghĩ vì sự an toàn của Thiên Thiên trốn càng xa càng tốt, sau khi trời sáng lại lặng lẽ trở về dò xét tin tức, nhưng cuối cùng không bỏ được Lăng Trần mà ở đó dừng lại, đem Thiên Thiên một người ở lại cây kia cao lớn nhất dưới tàng cây, dặn dò nàng trước hừng đông sáng nhất định không có thể rời đi. Hiện tại, nàng cách cách nơi đó đã rất gần rất gần.

Nhưng là, bên tai của nàng, lại mơ hồ truyền đến không bình thường âm thanh.

Đó là thuộc về một đám người tiếng bước chân, khoảng cách, tại ngoài ba trăm thuớc, hơn nữa dần dần càng ngày càng gần, số lượng, tại bốn khoảng năm mươi người.

Có thể lấy hai chân đuổi theo tới đây, tốc độ của bọn họ, thể lực mạnh có thể tưởng tượng được. Có thể nắm giữ như thế thể lực, có thể là Long gia bảy lớn bộ đội bí mật trong Huyết lang quân, hoặc là Liệt Hổ quân.

Thật dài hít một hơi, trong tầm mắt, đã xuất hiện cây kia cây cao nhất. Nàng đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, vọt tới, cái cây kia càng ngày càng gần, hướng về phía cái hướng kia, nàng hạ thấp giọng hô to: "Thiên Thiên, Thiên Thiên!"

Cây phía sau nhảy ra một cái lung linh bóng người, nàng "Oa" một tiếng khóc lớn lên, một bên khóc một bên xông về phía Mộc Băng Dao. Mặc dù Mộc Băng Dao nói cho nàng biết nơi này rất an toàn... Nhưng, nơi này an tĩnh như vậy, như vậy âm trầm, lại là đêm khuya tối thui, nàng một cái vốn là sợ đen thiếu nữ làm sao có thể không sợ. Tại Mộc Băng Dao rời đi khoảng thời gian này, nàng một mực đều là toàn thân phát run quyền rúc ở bên trong, động cũng không dám động. Rốt cuộc chờ đến Mộc Băng Dao trở về, nàng dùng sức đụng ngã trên người của nàng, ôm nàng không bao giờ nữa chịu buông tay.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.