Chương 337: Thiên Thiên, cố lên (Hạ)

Chương 337: Thiên Thiên, cố lên (Hạ)

Thiên Thiên không có việc gì, Mộc Băng Dao thật dài thở phào nhẹ nhỏm. Nàng đem Lăng Trần nhẹ nhàng buông xuống, sau đó bản khởi bả vai của Thiên Thiên. Thiên Thiên nước mắt giàn giụa, khi nàng nhìn thấy cái đó nằm ở bên cạnh, không nhúc nhích, toàn thân tản ra mùi máu tanh bóng đen, toàn thân đột nhiên cứng đờ, như giống như điên nhào tới, kêu khóc tan nát cõi lòng: "Ca ca... Ca ca! Ca ca!!"

Từ khi tiến vào Lăng Trần cùng Thủy Nhược nhà, mỗi phút mỗi giây đều cùng Lăng Trần tại dưới cùng một mái nhà, cho dù ban đêm cũng là cùng gối mà ngủ, loại trình độ này thân cận, nàng đối với Lăng Trần đặc thù sớm đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn. Mặc dù bây giờ Lăng Trần đã không cách nào từ ở bề ngoài nhìn ra cái gì thuộc về hắn, nhưng Thiên Thiên vẫn là thoáng cái liền nhận ra đi ra. Thủy Nhược rời đi, nàng vốn là bi thương muốn chết, nhưng ít ra, nàng còn có ca ca có thể dựa vào. Đối với nàng bây giờ tới nói, trên thế giới chuyện đáng sợ nhất, chính là Lăng Trần cũng rời đi nàng. Nói như vậy, nàng sẽ mất đi tất cả dựa vào, mất đi trên Địa cầu tất cả người thân nhất... Từ nay cô đơn chiếc bóng, không còn có người dỗ nàng, sủng nàng, nhân nhượng nàng...

Lúc này nhìn xem không nhúc nhích, máu me be bét khắp người Lăng Trần, thế giới của nàng cơ hồ trong nháy mắt hoàn toàn tan vỡ. Như đẫm máu và nước mắt Đỗ Quyên như vậy xé tâm kêu khóc.

"Thiên Thiên! Thiên Thiên!!" Mộc Băng Dao lập tức ôm qua thân thể của Thiên Thiên, bưng lấy nàng bị nước mắt làm ướt gò má, để cho nàng nhìn xem hai mắt của mình: "Anh ngươi hắn không có việc gì, mặc dù bị thương, nhưng rất nhanh liền sẽ khá hơn. Thiên Thiên, ngươi bây giờ đã là một cái thằng bé lớn, ngươi muốn cứu ca ca sao? Muốn, lại không thể khóc, mà là cần dùng tay của mình, đem anh của ngươi cứu trở về, được không? Được không... Bây giờ có thể cứu hắn, chỉ có ngươi."

Mộc Băng Dao mà nói Thiên Thiên có hơn phân nửa nghe không hiểu, nhưng nàng nghe rõ ràng ca ca không có chết, cũng nghe rõ ràng không thể khóc, mà là phải cứu ca ca. Nàng gắt gao ngăn chặn tiếng khóc, mang theo nước mắt rất dùng sức rất dùng sức gật đầu: "Ta... Ta không khóc... Ta phải cứu ca ca... Ca ca nhất định không thể có chuyện... Ta phải cứu ca ca... Ta muốn..."

"Được!" Mộc Băng Dao gật đầu, yêu thương vuốt ve gò má của Thiên Thiên, sau đó nàng nhanh chóng đứng dậy, đem nửa người trên của Lăng Trần đỡ dậy, khoác lên Thiên Thiên gầy yếu hai bờ vai. Ở trong nhà, Lăng Trần có quan hệ với Thủy Nhược chưa bao giờ cam lòng để cho nàng làm bất kỳ cùng thể lực sống, nàng nhỏ yếu thân thể thoáng cái gánh chịu lớn như vậy trọng lượng, để cho thân thể của nàng thiếu chút nữa trực tiếp sụp xuống, nhưng nàng cắn răng, cứ như vậy chịu đựng được, bởi vì trên lưng, là nàng tuyệt đối không thể buông tay ca ca.

Xa xa âm thanh đang nhanh chóng ép tới gần, Mộc Băng Dao cắn môi, đau lòng nhìn xem cái này dùng thân thể gầy ốm lưng đeo Lăng Trần thiếu nữ, nhưng bây giờ, đây là lựa chọn duy nhất, hy vọng duy nhất, nàng êm ái nói: "Thiên Thiên, mau dẫn ca ca đi, một mực đi về phía trước, đi càng xa càng tốt, nhất định không thể dừng lại, cũng không thể quay đầu. Thiên Thiên, bây giờ có thể cứu hắn, thật sự cũng chỉ có ngươi rồi, tỷ tỷ hiện tại phải đi đem những thứ kia người muốn giết hắn toàn bộ giết chết... Thiên Thiên, hắn liền giao cho ngươi, phải kiên cường, tỷ tỷ tin tưởng... Ngươi có thể làm được, được không..."

Trên bả vai trọng lượng thật là nặng thật là nặng, nhưng nàng nhỏ yếu thân thể lại một chút cũng không có cúi xuống, ngược lại đem cánh tay của Lăng Trần dùng hết toàn lực ôm ở trước ngực, ngửa mặt lên, lóe nước mắt, dùng sức gật đầu: "Ta sẽ kiên cường, ta sẽ cứu ca ca... Ta nhất định sẽ!"

"Ừ!!" Nhìn xem nữ hài đồng trong trong suốt, đôi mắt Mộc Băng Dao lần nữa thấm ướt, nàng cũng dùng sức gật đầu, đưa ra ngón út, cùng ngón tay của nàng dùng sức câu với nhau: "Thiên Thiên, cố lên... Chúng ta đều cố lên, ngươi là trên thế giới dũng cảm nhất, kiên cường nhất nữ hài tử!"

Trong đêm tối, nữ hài dùng bả vai lưng đeo thân thể của Lăng Trần, từng bước từng bước, đi về phía phía trước. Nàng bước chân rất chậm chạp, có lẽ mỗi một bước đều phải dùng tới khí lực toàn thân, có lẽ mỗi đi một bước, thân thể của nàng đều sẽ sắp sụp xuống, nhưng từng bước từng bước, nàng đi kiên quyết như vậy, không có tiếng kêu, không có nước mắt, càng không có để cho thân thể của mình ngã xuống.

"Thiên Thiên..." Đem trách nhiệm như vậy, cứ như vậy đặt ở một cái trên bả vai thiếu nữ, cái này đối với nàng mà nói thật sự là quá mức tàn nhẫn, nhưng trừ cái đó ra, Mộc Băng Dao đã căn bản không có lựa chọn nào khác. Nàng xoay người, không lại đi xem cái đó gầy yếu làm cho người đau lòng bóng lưng, bởi vì nàng sợ chính mình sẽ không nhịn được xông lên giúp nàng chịu đựng tất cả gánh vác. Dùng sức cắn môi một cái, nàng xông về phương hướng ngược lại, tay bên trong hoa lệ hàn quang chợt lóe lên, uống máu vô số "Băng ngục" lần nữa hiện ra nó khát máu răng nanh.

Một trận thanh phong cùng một đạo gần như nhức mắt lãnh mang chợt lóe lên, đuổi theo trong đội ngũ nhất thời đình chỉ, bởi vì trước người bọn họ, đã nhiều hơn một cái xinh đẹp tuyệt luân, lạnh như hàn băng nữ tử, nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như một tòa ngạo nghễ xuất thế Vô Trần Tuyết Liên, liền ánh trăng, đều chỉ có thể trở thành nàng nền.

Vô luận là vẻ đẹp của nàng, vẫn là nàng lạnh giá cũng để cho người hít thở không thông, cho dù là những thứ này có ý chí sắt thép siêu cấp quân tâm thần người đều có trong thời gian ngắn thất thủ, nhưng ngay lúc đó, ánh mắt của bọn họ khôi phục kiên nghị, vũ khí trong tay nhanh chóng giơ lên, đưa ngang trước người, bởi vì đồng dạng để cho bọn họ hít thở không thông, còn có tới từ sát khí của nàng.

Bốn mười hai người, quần áo tùy ý, hơn nữa toàn bộ không có mang theo vũ khí nóng, trong đó hai mươi người phân biệt mang theo dài hơn một thước đao bén, ngoài ra hai mươi hai nhưng là tay không, không có bất kỳ vũ khí, mà như vậy trang bị, ngược lại càng làm cho Mộc Băng Dao ngưng trọng. Bốn mười hai người, trên người mỗi một người đều thả ra giống như dã thú khí tức cuồng bạo.

Tối nay, nàng liền muốn lấy tay này trong băng ngục, tự mình đối mặt cái này hai mươi Huyết Lang, hai mươi hai Liệt Hổ.

Hô

Bầu không khí chạm một cái liền bùng nổ, một trận gió bỗng nhiên thổi lên, hơn nữa một mực kéo dài, mơ hồ càng ngày càng lớn, khóe miệng Mộc Băng Dao khẽ động, ánh mắt lạnh lẽo loé lên tốc biến mừng như điên... Gió thổi lên, như vậy Lăng Trần lưu lại mùi máu tanh cũng sẽ bị thổi tan, để cho kẻ đuổi theo khó đi nữa chính xác tìm được Lăng Trần phương hướng sắp đi. Nếu như có thể kéo quá lâu, chờ Thiên Thiên đi xa, mùi vị tán càng triệt để hơn, lấy những người này số lượng, liền sẽ như con ruồi không đầu một dạng hoàn toàn mất đi có thể đuổi kịp phương hướng. Chờ đầy đủ người đi tới nơi này, vết tích có lẽ đã sớm tan hết, chỗ này hoang tàn vắng vẻ thê lương khu vực, coi như là hao phí rất nhiều nhân lực cùng thời gian tiến hành địa thảm thức lục soát, cũng không phải là dễ tìm như vậy.

Trong lòng căng thẳng dây thoáng cái lỏng lẻo rất nhiều, sát khí cùng chiến ý lại càng thêm dồi dào, trong gió đêm, thân thể của hắn hóa thành một đạo cơ hồ không cách nào dùng mắt thường nhận ra nhanh chóng ảnh, xông vào địch trong đám, trong tay nàng rõ ràng chỉ có một thanh băng ngục, nhưng lại phảng phất hóa thành ba cây, tại cùng trong nháy mắt thẳng đến chỗ hiểm của ba người...

........................

Gió đêm thổi lên, liền như vậy nhè nhẹ gió lại thiếu chút xíu nữa liền đem thân thể của Thiên Thiên thổi ngã xuống. Nàng cắn răng, quật thân thể, di chuyển xưa nay chưa từng có nặng nề bước chân từng bước một về phía trước. Thân thể nặng như vậy, mệt mỏi như vậy, nàng cho tới bây giờ cũng không có cõng qua trầm trọng như vậy, nhưng bước chân, lại một mực đang hướng trước di chuyển, từ đầu đến cuối không có đình chỉ. Bởi vì nàng sẽ không quên tự mình cõng chính là ai, sẽ không quên Mộc Băng Dao nói tới mỗi một câu nói...

"Một mực đi về phía trước, đi càng xa càng tốt, nhất định không thể dừng lại, cũng không thể quay đầu..."

"Thiên Thiên, cố lên... Chúng ta đều cố lên, ngươi là trên thế giới dũng cảm nhất, kiên cường nhất nữ hài tử!"

"Ta sẽ cố lên... Ta sẽ cứu ca ca... Tỷ tỷ đã xa cách ta... Ta không muốn ca ca sẽ rời đi ta... Không muốn..." Mịt mờ hắc y, không biết người ở chỗ nào, trước mắt tối sầm, phía trước không biết có cái gì, cũng không có ai theo nàng nói chuyện, không có ai có thể vì nàng chia sẻ dù là một chút phân lượng, nhưng nàng cũng đã không cảm giác được sợ hãi, nàng chỉ biết, nàng phải vững vàng cõng thân thể của ca ca, từng bước từng bước đi về phía trước, không thể đình chỉ, không có thể quay đầu...

Cứ như vậy, Thiên Thiên mang theo hôn mê Lăng Trần từng bước một đi về phía trước, đêm tối dài đằng đẵng, dài lâu để cho nàng căn bản không biết mình đã đi bao lâu, đi bao xa, lại ngã xuống bao nhiêu lần. Bình thường như vậy ham chơi, tham ăn, tham ngủ nàng làm thế nào cũng không chịu có dù cho một chút dừng lại tới nghỉ ngơi một cái nho nhỏ biết, cho dù là ngã xuống, cũng lập tức bò dậy, không giữ thể diện lên bùn cùng mài hỏng bàn tay, lần nữa chống đỡ Lăng Trần đối với nàng mà nói vô cùng thân thể nặng nề, tiếp tục từng bước một về phía trước, từng chút ép khô thân thể mỗi một cái xó xỉnh mỗi một chút sức lực.

Trên đường đi, nàng không có đụng phải một người, cũng không có bất kỳ người nào xuất hiện ngăn trở nàng.

Vô cùng thời gian rất dài liền như vậy đi qua, trong lúc vô tình, nàng thấy được bầu trời xa xăm bắt đầu xuất hiện chút ít màu trắng bạc.

Không có ai sẽ nghĩ đến, cũng không có ai sẽ tin tưởng, bao gồm Thiên Thiên chính mình cũng sẽ không tin tưởng, nàng càng dùng nàng thân thể gầy yếu, lưng đeo Lăng Trần, không hề dừng lại một chút nào... Đi qua toàn bộ đêm tối.

Cho dù là một cái khỏe mạnh người trưởng thành, cũng cơ hồ không cách nào làm được... Mà nàng làm được. Nàng đạp lên mỗi một cái dấu chân, lưu lại không vẻn vẹn chỉ là mồ hôi, càng là nàng viên kia vì Lăng Trần, mà trở nên kiên cường như thế trái tim.

Quang minh càng ngày càng nhiều, Thiên Thiên vẫn tại từng bước một tiến về phía trước đi tới, một đêm chưa ngủ, không có ăn bất kỳ vật gì, cõng Lăng Trần đi suốt một đêm, đầu óc của nàng đã sớm choáng váng, cái loại này dung nhập vào toàn thân mỗi một tế bào cảm giác mệt mỏi để cho nàng đã sớm chết lặng, thậm chí đã không cảm giác được hai chân tồn tại. Bởi vì cái kia hai cái nguyên bản non trắng như ngọc chân nhỏ, lúc này đã sưng đạt tới bình thường gấp đôi thô, cặp kia Thủy Nhược mua cho nàng thanh tú đẹp đẽ giày, lúc này càng nhuộm lấy mảng lớn nhìn thấy mà giật mình màu đỏ máu, màu trắng sữa khuôn mặt nhỏ nhắn bị bùn hoàn toàn dính hoa, phía trên, còn hiện đầy từng đạo ngã nhào sau lưu lại trầy da.

Không cách nào tưởng tượng, cái này bình thường quần áo đều phải đổ thừa để cho Thủy Nhược giúp nàng mặc nữ hài, vậy mà lại sinh ra đáng sợ như vậy chấp niệm cùng nghị lực.

Trời dần dần Đại Minh, phương đông sắp lộ vẻ giờ mặt trời toàn bộ diện mạo, Thiên Thiên vẫn còn đang đi về phía trước, vì Lăng Trần, nàng có lẽ ngay cả sinh mạng lực đều đang tiêu hao. Có lẽ ý thức của nàng đã mê mệt, chỉ có lưng đeo thân thể của Lăng Trần tại chấp niệm bên dưới bước về phía trước, trước mắt là cái gì, nàng đã không cách nào thấy rõ...

Phù phù...

Một cước đạp không, nàng cùng Lăng Trần cùng nhau về phía trước té tới, cùng Lăng Trần cùng nhau lăn lộn, té rớt trước đó rất lâu, mới rốt cục rơi vào một cái không biết mặt đất. Ngã xuống Thiên Thiên cũng không còn cách nào đứng dậy, thậm chí không cách nào mở mắt, trong miệng một tiếng muỗi kêu như vậy nhỏ xíu nỉ non "Ca... Ca..." sau đó liền hoàn toàn hôn mê đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.