Chương 338: Bụi trần tứ tán

Chương 338: Bụi trần tứ tán

Sáng sớm Long gia đại viện an tĩnh không giống tầm thường, cơ hồ mỗi một người đều là trắng đêm chưa ngủ. Trời đã sáng, nhưng cái đó như ác mộng đêm tối vẫn gắt gao quấn quanh ở trong lòng bọn họ, mang cho bọn họ không cách nào tiêu lau hoảng sợ.

Bên trong sân mặt đất tan vỡ hơn nửa, phân bố tất cả lớn nhỏ hố, lớn nhất một cái đạt tới dài hơn ba mươi thước, gần mười mét sâu, trong hầm chất đống để cho người ta cơ hồ không có can đảm nhìn nhiều bầm thây hài cốt. Huyết dịch khô cạn, cơ hồ đem tất cả mặt đất cùng vách tường đều nhuộm thành màu đỏ nhạt. Đã dọn dẹp rất lâu, nhưng mùi máu tanh vẫn gay mũi thúc giục người nôn mửa, những thứ kia vết máu dọn dẹp một lần lại một lần, cũng căn bản là không có cách hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ.

Nếu như đem chết người ở chỗ này thi thể chất đống lên, không thông báo xếp thành một cái kinh khủng dường nào đống xác chết.

Không nghi ngờ chút nào, sau ngày hôm nay, toàn bộ Long gia đại viện mặt đất đều sẽ bị lần nữa sửa chữa cùng cửa hàng lý, nếu không, những thứ kia thông thường người làm thậm chí sẽ không có có can đảm đi ở phía trên. Long gia xung quanh thủ vệ cũng bình thường nhiều hơn ít nhất gấp năm lần, đếm không hết trong quân chính quy tầng 3 ba tầng ngoài canh giữ ở trong ngoài, một cái thần thái khẩn trương ngưng trọng, như gặp đại địch.

Long Chính Dương một đêm chưa ngủ, đêm qua chuyện làm cho cả Long gia long trời lỡ đất, liền đến hắn cũng nhận được to lớn kinh hãi. Mặc dù cuối cùng tình cảnh bình tĩnh lại, nhưng tâm của hắn lại căn bản là không có cách yên ổn, cũng căn bản là không có cách ngủ. Cách mỗi năm phút, hắn liền sẽ có được một lần tin tức. Mà không ngừng tin tức truyền đến để cho hắn càng lúc càng tâm thần không yên.

Người xâm lăng đích xác là toàn bộ bị đánh lui rồi, nhưng...

Một người bước nhanh chạy tới, xuyên qua nặng nề thủ vệ, tới đến trước mặt Long Chính Dương. Long Chính Dương xoay người, trầm lông mày hỏi: "Tìm được chưa."

Người kia vẻ mặt u ám lắc đầu: "Không có... Mang theo Lăng Trần chạy trốn người kia tựa hồ là đi hướng bắc phương hướng. Ở cái hướng kia tìm kiếm, dọc đường phát hiện đại lượng thi thể của Ám Ưng, toàn bộ là chết tại thương kích, suy đoán bọn họ là bị phục kích, phục kích số người tại ba trăm trở lên, nhưng không có phát hiện bất kỳ một bộ người phục kích thi thể. Rồi sau đó, lại phát hiện năm chiếc bị tạc hủy Thiết Long xe bọc thép, còn có hai mươi lăm có đủ đốt cháy thi thể và tán lạc thi thể mảnh vỡ. Một chiếc xe bọc thép nhiều nhất ngồi năm cái Thiết Long quân, bị đốt cháy chắc là hai mươi lăm cái Thiết Long quân thi thể, về phần hoàn toàn nát bấy thi thể, có lẽ có thể là thuộc về Lăng Thiên hoặc mang đi Lăng Thiên người kia. Đương nhiên, chỉ là khả năng."

"Nói một chút." Long Chính Dương trầm giọng nói.

"Phía bắc khu vực biên giới, phát hiện đại lượng Huyết Lang cùng Liệt Hổ thi thể, trong đó có một nửa là bị trực tiếp chặt đứt cổ họng, một nửa kia là chết tại dày đặc bắn.Ngoài ra, từ nơi đó lưu lại vết máu đến xem, trừ chết đi Huyết Lang cùng Liệt Hổ, khi đó ít nhất còn để lại vượt qua trăm cỗ thi thể, nhưng mấy cái thi thể này hẳn là toàn bộ bị lấy đi. Tại chỗ không xa, phát hiện đại lượng thi thể bị tập thể thiêu hủy vết tích. Chúng ta điều tra kỹ hiện trường, không có tìm được bất kỳ có giá trị vết tích. Muốn tới, là đối phương tuyệt không muốn bị chúng ta biết lai lịch của bọn họ. Từ bọn họ tác phong, quy mô cùng với phương thức tác chiến đến xem, bọn họ dường như cùng Lăng Thiên cũng không phải là người cùng một đường, bởi vì Lăng Thiên người xung quanh đều là một đám người điên đáng sợ, nhưng cùng Lăng Thiên hẳn là có cái gì đặc biệt đồng thời xuất hiện, cho nên xuất thủ tương trợ, đồng thời lại không muốn bị chúng ta phát hiện."

Long Chính Dương cau mày, rơi vào trầm tư, hồi lâu sau, hắn mở miệng hỏi: "Những người khác đâu?"

Người kia mặt lộ vẻ thẹn trả lời: "Những người đó thực lực đều quá mức khủng bố, nhất là năng lực tự vệ, quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Đêm qua đánh chết tại chỗ chỉ có một cái, hơn nữa còn là bởi vì lúc hắn tới liền mang theo thương rất nặng. Còn có một cái chân trọng thương đã bắt sống, đóng ở trong địa lao của Hiên Viên gia. Những người khác bỏ trốn về sau... Cho đến bây giờ, một cái cũng không có bắt. Sức chiến đấu của bọn họ rất mạnh, ẩn thân cùng Phản điều tra năng lực càng là đáng sợ, xuất động cơ hồ tất cả có thể xuất động sức mạnh, lại cái bóng một người cũng không tìm được, giống như bọn họ toàn bộ từ trên thế giới biến mất."

Hơn hai mươi người, ác chiến sau toàn bộ trên người mang thương, sức cùng lực kiệt, lại có thể Long gia nặng nề bao vây bên dưới thoát đi, hơn nữa sau khi thoát đi có thể Long gia hoàn toàn không thể nào tìm. Sự đáng sợ của bọn họ, để cho nội tâm Long Chính Dương lại một lần nữa từng trận phát lạnh. Đáng sợ như vậy để cho hắn đều run sợ, lại có thể một mực liền sinh tồn tại Kinh Hoa thị, hơn nữa dường như đã rất nhiều năm, hắn lại không có chút phát hiện nào. Hắn vẫn luôn tại khổ tư, đây rốt cuộc là tới từ nơi nào một bầy quái vật.

"Thủ trưởng, không nên quá lo lắng. Cái đó bị tạc bể thi thể nói không chừng chính là Lăng Thiên. Hơn nữa, lui một trăm bước nói, hắn ngày hôm qua chịu như vậy thương nặng, đã căn bản không có khả năng sống. Lui nữa một trăm bước, coi như không có tắt thở, nếu dám đi bệnh viện, liền ngay lập tức sẽ bị chúng ta biết, nếu không đi bệnh viện, như vậy vết thương tại phổ thông trong hoàn cảnh chỉ có thể nhanh chóng trở nên ác liệt, tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục sống tiếp." Hắn nhỏ giọng an ủi. Hắn rất rõ Bạch Long chính dương trong lòng bây giờ đang suy nghĩ gì.

Lời của hắn quả thực có lý, nhưng, đó là đối với người thường mà nói, Lăng Trần loại này bị hắn trực tiếp quy về "Quái vật" không nhìn thấy thi thể hắn, hắn làm sao đều không cách nào an tâm.

"Liệt sĩ xử lý tốt sao? Còn có Mộ Dung cùng Hiên Viên, bọn họ hiện trạng như thế nào." Long Chính Dương ngược lại hỏi.

"Thi thể đã toàn bộ xử lý thích đáng. Độc ưng cùng cú sói thân thể đã bỏ vào trong quán thu xếp. Mộ Dung thủ trưởng đến nay chưa tỉnh, nhưng hắn thể trạng không tầm thường, nhất định không có việc gì. Hiên Viên môn chủ trước mắt cũng ở trong hôn mê, không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng bác sĩ nói cánh tay hắn bởi vì là bị cưỡng ép kéo xuống, mà không phải bằng phẳng chặt đứt, cho nên phục hồi như cũ khả năng cực kỳ nhỏ bé, sau đó rất có thể... Khả năng... Kiếm Thần hiện tại cũng đã tại bệnh viện nghỉ dưỡng sức. Đêm qua hắn cùng Phong Tà Vũ ác chiến rất lâu, vết thương toàn bộ băng liệt, tình huống... Dường như không quá lạc quan, bất quá hắn dù sao cũng là Kiếm Thần, cấp cho đầy đủ thời gian, hẳn là sẽ hoàn toàn khôi phục. Thủ trưởng, Mộ Dung cùng Kiếm Thần đều không có ở đây, khoảng thời gian này, nhất định phải nhiều chú ý an toàn của mình, một số người rất có thể sẽ vào lúc này thừa lúc vắng mà vào."

Nghe hắn nhắc tới "Phong Tà Vũ" cái tên này, chân mày Long Chính Dương đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, trực tiếp hỏi: "Phong Tà Vũ hiện tại ở đâu? Có hay không tra rõ nàng tại sao phải giúp Lăng Thiên đám người kia!"

Đêm qua, làm hắn khiếp sợ nhất cùng khó hiểu không phải là Lăng Trần vì sao lại đối với hắn Long gia có lớn như vậy hận ý... Mà là, Phong Tà Vũ vì sao lại có như vậy biểu hiện khác thường! Đem mình coi là người chết, nhiều năm như vậy không có bước ra Long gia cùng Hiên Viên gia phạm vi một bước nàng, hẳn là căn bản không có khả năng tiếp xúc được người ngoài, cũng liền không có khả năng nhận biết Lăng Trần, nhưng vì sao lại bỗng nhiên xuất thủ cứu hắn... Nếu như không phải là bởi vì nàng, Lăng Trần tại đêm qua liền đã chết. Hơn nữa vì cho những người đó mang Lăng Trần chạy trốn thời gian, nàng lại kiếm đâm Hiên Viên Đạo...

"Phong Tà Vũ đêm qua cùng Kiếm Thần lưỡng bại câu thương... Những người đó lui cách về sau, nàng cũng đi theo rời đi. Đến bây giờ không có chút tin tức nào... Còn nàng vì sao lại giúp những người đó, cái này... Không có bất kỳ đầu mối."

Vô luận Long gia vẫn là Hiên Viên gia, tất cả mọi người suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông tại sao nàng sẽ làm ra cử động như vậy.

Hết thảy đều không có tiến triển, Long Chính Dương đạt được mấy tin tức này ngang hàng với không, để trong lòng hắn càng thêm phiền não. Hắn ngưng lông mày suy tư rất lâu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Dẫn ta đi gặp đêm qua bắt sống người kia, hiện tại!"

Hiên Viên thế gia vị trí là một cái trang viên rất lớn, cổ kính trong lại không chút nào phạp khí tức hiện đại. Coi như Hoa Hạ cường thịnh nhất vũ khí lạnh gia tộc, bọn họ rất nhiều thói quen, bao gồm lối kiến trúc đều trình độ nhất định khác biệt với hiện đại, tại trang viên này dưới đất, có một cái bí ẩn hầm giam. Cái này hầm giam cũng không phải là dùng chung, mà là dùng để nhốt một chút cực kỳ trọng yếu, hoặc là người bí mật.

Mà tối hôm qua bắt sống người kia, bị giam tại bên trong nhất, cũng là phong tỏa độ cao nhất khu vực.

Một đường đi xuống, đã đứng ở ba đạo tung hoành ở chung với nhau tinh trước cửa sắt, trong lồng giam, một người tê liệt ngồi dưới đất, toàn thân nhuốm máu, nhất là hai chân của hắn, dường như đã đã mất đi cảm giác. Mặc dù như vậy, toàn thân hắn bị quấn quanh ít nhất mười mấy cây cường tráng xiềng xích, thật chặt khóa hai cánh tay của hắn, cổ, hai chân còn có toàn thân... Đủ thấy bọn họ đối với người này kiêng kỵ. Dù sao, những người này mang cho bọn hắn bóng mờ quả thực quá nặng. Có thể bắt sống hắn, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là hắn đến Long gia trước đó, chân thì có rất nghiêm trọng vết thương đạn bắn.

Hắn cúi đầu, tóc tai bù xù, nhưng Long Chính Dương đủ để nhìn ra người này tuổi tác hẳn là mới chừng hai mươi... Tối ngày hôm qua cái kia hai mươi sáu người, tất cả đều là còn trẻ như vậy, lớn nhất cũng không có vượt qua ba mươi tuổi. Tuổi còn trẻ liền đáng sợ như vậy, Long Chính Dương thậm chí không cách nào không đi hoài nghi, những người này có phải hay không từ Địa ngục trốn ra được ác quỷ.

"Ngươi tên là gì." Long Chính Dương mặt không biểu tình mà hỏi. Trong lồng giam người rũ xuống trước mặt tóc hơi hơi phiêu thoáng qua, hắn chắc là thanh tỉnh.

Quả nhiên, nghe được âm thanh của Long Chính Dương, hắn ngẩng đầu lên... Gương mặt trẻ tuổi, lại hiện đầy cùng tuổi tác hoàn toàn không hợp cương nghị, hắn cười lạnh, chậm rãi trả lời: "Họ hôn, tên cha, ngươi có thể kêu cha ruột ta, hắc hắc..."

"Ngươi!!" Long Chính Dương thủ vệ giận tím mặt, Long Chính Dương nhưng là thủ trưởng tối cao Hoa Hạ, ai dám như thế nhục nhã hắn. Long Chính Dương giơ tay, bước lên trước, cũng không tức giận, nghiêm nghị nói: "Ta biết các ngươi sẽ không bán ra bằng hữu, nếu như ta hỏi ngươi bọn họ ẩn thân ở nơi nào, tin tưởng ngươi cho dù chết, cũng sẽ không tiết lộ nửa chữ, cho nên, ta cũng sẽ không lãng phí thời gian buộc ngươi nói. Ta muốn biết, chỉ có một thứ ta nên biết chuyện... Ta muốn biết, Lăng Thiên đó, cũng chính là Lăng Trần, hắn cùng ta Long gia kết quả có thù oán gì! Chuyện này, các ngươi chung quy không có ẩn núp cần thiết đi."

"A..." Trả lời Long Chính Dương, là một tiếng khinh thường hết sức cười lạnh, hắn ngẩng đầu lên, đối mặt cái này nắm giữ Hoa Hạ cao nhất chính quyền nam nhân, trong mắt lại toàn bộ là oán hận cùng giễu cợt: "Ngươi? Ngươi cmn lại còn có mặt hỏi chủ người cùng ngươi có gì thù oán!! Năm đó, ngươi để cho hắn lâm vào vạn kiếp bất phục, nếu như không phải là chủ nhân mãnh liệt cầu sinh dục vọng, hắn sớm đã chết, bị các ngươi cho hại chết!! Hắn sống lại, nhưng những năm kia vẫn sống so với tử vong còn thống khổ hơn ngàn vạn lần, hắn những cái kia năm thừa nhận thống khổ, nếu như làm ở trên người các ngươi, đầy đủ để các ngươi chết đến một ngàn lần, một vạn lần! Chủ người sở dĩ một mực sống, là vì hắn một mực ràng buộc, cũng vì báo thù, nhưng hắn lúc trở về, hắn một mực ràng buộc người đã chết!! Bởi vì cho các ngươi mà chết! Cho nên, sáu năm trước, hắn công kích các ngươi Long gia! Mà sáu năm này, hắn gặp một cô gái, cô bé kia để cho hắn đem hắn chinh phục, trở thành tánh mạng hắn bên trong phần quan trọng nhất, để cho hắn thậm chí bắt đầu quên cừu hận đối với các ngươi, mà các ngươi... Lại là các ngươi... Tại tối hôm qua, để cho cô bé kia chết ở trước mặt chủ nhân!!! Hổ dữ còn không ăn thịt con, heo chó còn có lương tri, ngươi... Áo mũ chỉnh tề, mang theo thủ trưởng tối cao cái mũ Long Chính Dương, căn bản liền súc sinh, liền heo chó cũng không bằng! Ngươi thiếu chủ nhân, một trăm đầu mệnh đều không trả xong! Hiện tại lại còn có mặt hỏi hắn cùng các ngươi Long gia có gì thù oán, ta nhổ vào!!"

Hắn một trận oán hận gào thét, ánh mắt nhìn về phía hắn càng ngày càng chán ghét: "Lập tức cho ta cút! Ta không muốn lại nhìn thêm ngươi cẩu tạp chủng này một cái, bởi vì con này sẽ làm bẩn ánh mắt của ta! Ngươi tốt nhất liền lập tức giết ta, nếu không, ta sẽ không nỡ bỏ chết, sẽ sống khỏe mạnh, bởi vì ta muốn giữ lấy mệnh, giết các ngươi càng nhiều người, ha ha ha ha... Cút! Mau cút!!!!"

"Ngươi!!" Long Chính Dương hộ vệ không thể nhịn được nữa, đột nhiên rút ra bên hông súng lục, lại bị Long Chính Dương đưa tay ngăn lại, sắc mặt hắn u ám không chừng, những thứ này gào thét, vẫn không có cởi ra nghi ngờ của hắn, ngược lại để cho hắn có càng nhiều nghi ngờ cùng không hiểu. Nhưng hắn cũng không có tiếp tục tiếp tục hỏi. Bởi vì hắn biết mình lại dừng lại đi xuống, trừ chịu đựng giễu cợt cùng oán hận, lại cũng không chiếm được cái khác.

"Chúng ta đi thôi...Ngoài ra, không nên để cho hắn chết."

Giao phó xong, Long Chính Dương tâm sự nặng nề rời khỏi Hiên Viên gia hầm giam, trong yên lặng, hắn khổ tư những năm kia bởi vì hắn mà chết, mà bị bách hại người hoặc nhân bầy... Tìm kiếm các loại khả năng.

Chỉ là, chỉ có cái đó đáp án chính xác, suy nghĩ của hắn từ đầu đến cuối không có nửa điểm chạm đến.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.