Chương 339: Tâm Mộng Vỡ Nát (Thượng)

Chương 339: Tâm Mộng Vỡ Nát (Thượng)

"...... Ngày 24 muộn. Long gia gặp gỡ trong lịch sử lớn nhất một lần tập kích khủng bố, tạo thành số lớn thương vong, may mắn sau một tiếng tổ chức khủng bố bị toàn bộ đánh lui, trước mắt tình thế đã bình tĩnh. Phần tử khủng bố phần lớn bị đánh gục tại chỗ, nhưng vẫn có một bộ phận chạy tán loạn, trước mắt rất có thể vẫn núp ở Kinh Hoa thị bên trong hoặc khu vực biên giới, công tác lùng bắt đang tiến hành, vọng quảng đại thị dân phát hiện nhân vật khả nghi thời điểm trước tiên phải báo cảnh sát."

"Tổ chức khủng bố tập kích Long gia động cơ trước mắt còn không rõ, nhưng từ quy mô đến xem hiển nhiên là một trận mưu đồ đã lâu cỡ lớn tập kích khủng bố, không loại bỏ vì nước khác sai sử nên làm, bất quá không nhận được tổ chức đó tổn thương bình dân tin tức, cho nên quảng đại thị dân không cần lo lắng khủng hoảng. Theo báo cáo, cái này tổ chức khủng bố đầu mục đúng là một cái chỉ có hai mươi hai tuổi người tuổi trẻ, khuôn mặt phương đông, tên là Lăng Trần, đã ở Kinh Hoa định cư hơn hai năm. Nên đầu mục tại Long gia bộ đội phản kích xuống bị vết thương trí mạng, theo suy đoán đã chết tại đêm đó trong hỗn loạn, nhưng không loại bỏ tại đồng bạn che chở bỏ trốn cũng tồn khả năng sống sót. Hiện đã đối với tổ chức đó đầu mục khởi động cả nước phạm vi truy nã, như phát hiện cùng người này giống nhau giả, mời ngay lập tức báo cảnh sát."

Trên màn hình, xuất hiện ảnh giấy tờ chứng nhận của Lăng Trần.

"Ngoài ra, nên tổ chức khủng bố nằm ở Thiên Viên tiểu khu cứ điểm đã bị phá hủy, Thiên Viên tiểu khu hộ gia đình có thể cứ theo lẽ thường ngủ nghỉ, không cần khủng hoảng..."

"Thật là quá đáng! Thật là quá đáng! Lại có thể... Lại có thể để cho Lăng Thiên ca ca trở thành... Trở thành cả nước tội phạm truy nã... Thật là quá đáng!!"

Tiêu Kỳ cắn môi, điều khiển từ xa trong tay dùng sức đập phải trên màn hình TV, nàng hai tay bụm mặt, nước mắt lại một lần nữa ngăn không ngừng chảy. Mỗi một giọt nước mắt, đều ẩn chứa sâu đậm lo lắng cùng hoảng sợ...

Khoảng cách buổi tối hôm đó, đã qua ba ngày.

Ba ngày này, Tiêu Kỳ không có ngủ một an giấc, mỗi một ngày đều tại lo lắng sợ hãi trung độ qua. Tại cái đêm khuya kia mấy ngày trước, liên tục mấy ngày không thấy Lăng Trần ba huynh muội Online, liền ngay cả Mộc Băng Dao đều đột nhiên biến mất, các nàng cũng là càng ngày càng lo lắng, làm cái gì cũng không có tâm tư. Mà ngày đó buổi tối kia, các nàng đạt được, nhưng là một cái giống như sét đánh ngang tai tin tức.

Tiêu Kỳ vẫn luôn khát vọng có thể nhìn thấy Lăng Thiên đích thực nhan, có thể có thể tiếp xúc được thế giới hiện thật hắn... Nàng rốt cuộc biết thân phận Lăng Thiên, cũng rốt cuộc thấy được tướng mạo chân thật của hắn. Nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ đến, lại là tại tình cảnh như vậy.

Thân phận chân thật của Lăng Thiên bị Long Thiên Vân tra được, đối với hắn, còn có Thủy Nhược, Thiên Thiên nhà phát động vũ khí nặng công kích.

Thủy Nhược chết rồi...

Giận dữ Lăng Thiên một người vọt vào Long gia đi báo thù, cũng là đi tìm chết...

Tiêu Thu Phong đem hết thảy các thứ này giải thích cho nàng nghe, mỗi một chữ cũng như sấm sét giữa trời quang để cho nàng cùng Mộng Tâm, Tô Nhi đều ngu si thật lâu, làm sao đều không thể tin được, không muốn tin tưởng.

Trong ba ngày này, trên đường phố nhiều hơn đại lượng bình thường căn bản sẽ không xuất hiện quân chính quy, cũng cho toàn bộ Kinh Hoa mang đến một loại không khí khẩn trương. Những thứ này quân chính quy xuất hiện, cũng đủ để biểu dương Long gia thế muốn đem Lăng Thiên bọn họ trảm thảo trừ căn, cho dù mang đến khắp thành ảnh hưởng cũng sẽ không tiếc. Như vậy, coi như Lăng Thiên còn sống... Tại toàn bộ Hoa Hạ, hắn đều đem không có đất đặt chân. Hiện tại, toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí toàn thế giới đều biết tên của hắn, tướng mạo của hắn, biết hắn là tội ác tày trời, cũng đáng sợ nhất tổ chức khủng bố đầu mục, quốc gia đầu hào tội phạm truy nã.

Các nàng từng lần một bi thương kêu... Tại sao sẽ như vậy!

Thủy Nhược chết rồi, cái đó ôn uyển như nước, để cho các nàng xuất phát từ nội tâm đi thân cận, đi thích, muốn làm cả đời chị em tốt nữ hài, lại rời đi, vĩnh viễn rời đi. Sống chung khoảng thời gian này, các nàng mỗi một người đều nhìn ra được nàng đối với Lăng Thiên quyến luyến, càng nhìn ra được Lăng Thiên đối với nàng quyến luyến cùng cảm tình... Nghĩ đến chia tay lần trước, các nàng vẫn là nụ cười cười đùa, hẹn xong lần sau tập hợp thời gian và địa phương, nhưng không nghĩ tới, cái kia ngày sau, lại đã là Thiên nhân cách nhau, gặp lại không hẹn...

Cho tới bây giờ, các nàng đều còn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận Thủy Nhược đã qua sự thật. Không ngừng ở trong lòng kêu lên đó nhất định là giả, nhất định là làm sai người...

Hiện tại, chẳng những là Thủy Nhược, Lăng Thiên cũng là sinh tử không biết, Thiên Thiên đồng dạng tin tức hoàn toàn không có. Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Vân Mộng Tâm mỗi ngày đều phập phòng lo sợ nhìn xem tin tức, e sợ nhìn thấy Lăng Thiên hoặc Thiên Thiên bị tìm được tin tức.

Đi tới cửa, Tiêu Thu Phong liền nghe được Tiêu Kỳ tiếng khóc nhỏ, mấy ngày nay, ánh mắt của nàng khóc đỏ một lần lại một lần, cái này mặt đối với mình sắp Life Shaver cũng không có rơi xem qua nước mắt nữ hài, ba ngày này nhưng là lưu vô số nước mắt. Hắn thả nhẹ bước chân đi tới, liếc mắt nhìn hình ảnh trên ti vi, nhẹ giọng nói: "Kỳ Kỳ, đừng khóc. Lăng Thiên thật sự là hắn là chạy đi. Ta nhìn tận mắt một người cõng hắn né ra, chúng ta một đường tìm, cuối cùng chỉ tìm được Băng Tâm La Sát, mà không có gặp phải Lăng Thiên, hắn hẳn là bị những người khác mang tới rất xa, rất chỗ an toàn rồi, bằng năng lực của hắn, không có việc gì, không cần lo lắng."

Ám Ưng diệt hết, Huyết Lang, Thiết Long lụn bại, Mộ Dung Hùng Thiên trọng thương, Hiên Viên Thịnh bị phế, Hiên Viên Đạo trọng thương...... Hắn tin tức lấy được để cho hắn quả thực là kinh hãi muốn chết. Những thứ này, rõ ràng đều là Lăng Thiên một người nên làm. Thế giới game, hắn là áp đảo hết thảy Bá Vương, thế giới hiện thật hắn, lại cũng là một cái kinh khủng như vậy, liền mạnh nhất Mộ Dung, cùng mạnh nhất Hiên Viên đều có thể lấy sức một mình nghiền ép quái vật! Đạt được tin tức như thế, lại xem Long gia cái kia theo người khác quá mức khoa trương cùng không có lý trí đuổi bắt cường độ, liền cảm giác không thể bình thường hơn nữa.

Nghe được âm thanh của Tiêu Thu Phong, Tiêu Kỳ luống cuống tay chân đem nước mắt lau sạch sẽ, sau đó đỏ mắt, lại một lần nữa chất vấn hắn: "Tại sao... Tại sao ngày đó không đem hắn cứu tới! Tại sao... Tại sao a!!"

Nhìn xem bộ dáng Tiêu Kỳ, Tiêu Thu Phong chỉ có lần nữa lắc đầu, đáp trả đã lặp lại quá nhiều lần mà nói: "Mùi máu tanh trên người của hắn quá nặng, rất dễ dàng bị truy lùng, ta không cách nào đem hắn mang tới chúng ta tới nơi này, nếu không, chúng ta toàn bộ Chiến Hồn Minh đều đem bị liên lụy... Ta không thể là một mình hắn, lấy Tiêu gia chúng ta, còn có Chiến Hồn Minh vô số anh chị em làm tiền đặt cuộc. Đêm hôm đó, ta đã hết toàn lực... Kết cục như thế nào, chỉ có thể nhìn bầu trời mệnh."

"Nhưng là ca ca không cứu hắn, chính là không đúng! Chính là không đúng! Nếu như Lăng Thiên ca ca đã xảy ra chuyện gì, ta... Ta..."

"Thật tốt, ta biết sai rồi, hơn nữa đều thừa nhận sai lầm, tỉnh lại quá nhiều lần." Tiêu Thu Phong mặt đau khổ cầu xin tha thứ, ở trước mặt em gái, Tiêu Thu Phong chưa từng có một chút "Mặt Lạnh Phán Quan" tư thái. Hắn vỗ bả vai Tiêu Kỳ một cái, mềm giọng nói: "Kỳ Kỳ, Lăng Thiên hắn không phải là một cái nhân vật tầm thường, sẽ không dễ dàng chết như vậy. Hiện tại đã qua ba ngày, đầy đủ hắn chạy trốn tới một chỗ rất xa. Lão cha hiện tại đã để người bí mật truy xét, có tin tức lời, ta sẽ ngay lập tức nói cho ngươi biết... Đúng, ngươi Mộc tỷ tỷ hết bệnh cực kỳ nhanh, đại khái hôm nay liền có khả năng tỉnh lại, ngươi đi thăm nàng một chút đi."

"Có thật không?" Đây có thể nói là Tiêu Kỳ những ngày qua đạt được tin tức tốt nhất, nàng lập tức đứng dậy, vội vàng xông ra ngoài.

Trên ghế sa lon còn lưu lại Tiêu Kỳ một bãi nhỏ nước mắt, Tiêu Thu Phong yên lặng nhìn xem, sau đó ngẩng đầu lên, trong con ngươi thoáng qua sâu đậm thương tiếc: "Lăng Thiên, không nên chết, không phải vậy, Kỳ Kỳ thật sự sẽ rất thương tâm."

"A!! Mộc tỷ tỷ... Mộc tỷ tỷ ngươi đã tỉnh... Ô, quá tốt rồi... Quá tốt rồi..."

Bên tai truyền tới Tiêu Kỳ tiếng hô của Kinh Hỉ, sau đó liền hóa thành một trận gào khóc. Mộc Băng Dao tỉnh lại so với hắn dự đoán còn phải sớm hơn, có lẽ là nàng tại tưởng nhớ Lăng Trần, giẫy giụa sớm một chút tỉnh dậy đi.

"Một người tàn sát mười một Huyết Lang, mười ba Liệt Hổ... Hô, thật không hổ là Băng Tâm La Sát, để cho người ta suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ."

Đêm đó, hắn dẫn người lúc chạy đến, Mộc Băng Dao đã là toàn thân nhuốm máu, kiệt sức, nàng đối mặt không phải là quân nhân bình thường, mà là trên chiến trường đủ để lấy một địch một trăm Huyết Lang cùng Liệt Hổ. Để cho hắn khiếp sợ là, khi đó trên đất đã nằm xuống hai mươi cỗ thuộc về Huyết Lang cùng Liệt Hổ thi thể, còn dư lại mười mấy cái cũng toàn bộ trên người mang thương, lảo đảo muốn ngã. Nếu không, hắn mang đi người căn bản đừng nghĩ đối phó cái này mười mấy cái bộ đội bí mật. Bỏ ra trả giá nặng nề giải quyết về sau, Mộc Băng Dao tinh thần lỏng lẻo, cũng đã hôn mê. Bị hắn mang về Chiến Hồn Minh. Bởi vì Mộc Băng Dao không có xuất hiện ở Long gia đại viện, công kích người của nàng cũng toàn bộ chết rồi, cho nên mang về nàng cũng không có nguy hiểm gì.

Chỉ là hắn trước đó làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, nàng lại là người bên cạnh Lăng Thiên. Tiêu Thu Phong không có đi quấy rầy Tiêu Kỳ cùng mới vừa tỉnh lại Mộc Băng Dao, cầm điện thoại di động lên, liên lạc Vân Phong.

"Đạt được tin tức gì rồi sao?" Hắn trực tiếp hỏi.

"Không có... Liền một chút bóng dáng cũng không tìm được." Trong tiếng Vân Phong lộ ra sâu đậm mệt mỏi. Mấy ngày nay, hắn cũng căn bản là không có cách ngủ an ổn, trong mắt tất cả đều là tia máu.

"Không có tin tức, có lẽ chính là tin tức tốt nhất rồi." Tiêu Thu Phong than thở: "Các ngươi không tìm được, Long gia cũng không tìm được, bọn họ Phản điều tra năng lực phải cùng thực lực của bọn họ mạnh mẽ như nhau. Vân Phong, ngươi cũng nghỉ ngơi cho khỏe đi. Sự tình đã phát sinh, chúng ta cũng không thay đổi được cái gì rồi... Như đã nói qua, Lăng Thiên hắn rốt cuộc là một người thế nào? Thân thế của hắn là cái gì? Vì sao lại có như vậy năng lực khủng bố, còn có hắn Long gia ân oán, kết quả là chuyện gì xảy ra?"

"Những thứ này, ta hết thảy đều không biết. Ta tiếp xúc với hắn, đã từng tính toán từng hỏi, điều tra, nhưng đều là không thu hoạch được gì, xuất phát từ tôn trọng đối với hắn cùng tín nhiệm, ta không tiếp tục truy hỏi cùng điều tra tiếp. Hơn nữa, Long gia cũng bên dường như cũng căn bản không biết Lăng Thiên đối với sự thù hận của bọn họ tới từ nơi nào. Trên thế giới này, có lẽ chỉ có Lăng Thiên mình biết rồi. Bất quá, trước như thế nào tạm dừng không nói, Lăng Thủy Nhược bị Long gia hại chết... Chỉ là cái này, cũng đủ để hắn đối với Long gia hận thấu xương, không đội trời chung. Nếu như hắn sống sót, sau này tuyệt đối còn có thể đối với Long gia triển khai cực đoan nhất trả thù, ai."

"Được rồi, không nói, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút a.Ngoài ra, tận lực cẩn thận một chút, cơ quan tình báo của Long gia không phải là ăn cơm khô."

"Yên tâm, đêm hôm đó lưu lại, đều là mang theo nói dối tính chất vết tích. Hơn nữa coi như hoài nghi đến trên đầu ta, không có chứng cớ xác thực trước đó, bọn họ cũng không dám làm gì với chúng ta." Vân Phong mệt mỏi nói xong, cúp điện thoại. Hắn lo lắng Lăng Trần, đồng thời, cũng lo lắng Vân Mộng Tâm...

Cũng trong lúc đó, chính lệ mông mông phụng bồi mới vừa tỉnh lại, vô cùng suy yếu Mộc Băng Dao Tiêu Kỳ nhận được Tô Nhi từ thế giới game gởi tới trò chuyện, kết nối về sau, truyền đến Tô Nhi mang theo thanh âm nức nở:

"Kỳ Kỳ... Ô ô... Kỳ Kỳ, mau tới! Viêm Hoàng liên minh đang công kích chúng ta Tâm Mộng nhà... Ô ô... Mau tới... Mau tới!!"

Trong đầu Tiêu Kỳ "Ông" một tiếng...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.