Chương 340: Tâm Mộng Vỡ Nát (Hạ)

Chương 340: Tâm Mộng Vỡ Nát (Hạ)

Một cái chính thức thành lập chơi nhà công hội vô luận kích thước lớn nhỏ, tính chất như thế nào, quyết định sống còn hạch tâm đều là thống nhất, đó chính là thành lập công hội thời điểm sinh thành, khắc ấn công hội danh xưng bảng hiệu. Nó là một cái công hội tồn tại ký hiệu, cũng là trọng yếu nhất hạch tâm. Nếu như phát sinh công hội chi chiến, công hội người chơi cho dù không có một thương vong, nhưng bảng hiệu công hội bị hủy, như vậy nên công hội cũng tuyên bố diệt vong, trực tiếp giải tán. Ngược lại, cho dù nhân viên toàn diệt, bảng hiệu công hội giữ gìn, như vậy nên công hội như cũ khoẻ mạnh.

Công hội bị diệt, nếu lại cầm một khối kiến bang lệnh, lập tức có thể lại lần nữa thành lập, nhìn qua dường như "Diệt vong" hai chữ cũng không phải là đáng sợ như vậy, nhưng, công hội diệt vong, tuyệt không đơn thuần là trên hình thức giải tán, nhất ảnh hưởng trực tiếp chính là một cái công hội trọng yếu nhất kênh công hội biến mất, hệ thống trực tiếp tan vỡ, công hội thuộc quyền vô số người chơi sắp thành chia rẽ, hết thảy đều đem hỗn loạn không chịu nổi, muốn lại hoàn chỉnh tổ chức khó như lên trời. Tại thế giới game giả tưởng, những thứ kia bị diệt vong qua cỡ trung công hội, xây lại sau số lượng thành viên thậm chí ngay cả trạng thái toàn thịnh một nửa cũng chưa tới. Đồng thời, danh vọng, tinh thần bên trên cũng tất nhiên bị đả kích lớn. Đã từng hao hết vô số thời gian, tâm lực chiếm cứ thành trấn phạm vi thế lực toàn bộ tan thành bọt nước, nhất là đối với phát triển công hội lớn tới nói, loại này tổn thất căn bản là không có cách dùng kim tiền đánh giá, một lần "Diệt vong" cũng đủ để cho một cái công hội lớn chưa gượng dậy nổi, khó đi nữa khôi phục đã từng trải qua huy hoàng.Ngoài ra, nếu như đã từng danh liệt bảng xếp hạng công hội, uy phong bát diện, một lần hủy diệt, cả đời cũng không có khả năng lại lên bảng.

Cho nên, bảo vệ bảng hiệu công hội, là một cái công hội hạch tâm việc quan trọng. Đương nhiên, cũng chính là bởi vì nó quan hệ một cái công hội sống còn, cái bảng hiệu này cũng tuyệt không phải dễ dàng như vậy bị hủy diệt. Nó sẽ bị núp ở trong công hội tâm nơi đóng quân chỗ an toàn nhất, muốn công kích được nó, thì nhất định phải xông qua công hội chỗ ở nặng nề chướng ngại, những thứ này chướng ngại đều có cực mạnh năng lực phòng ngự, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách phá hư, mà công hội nơi đóng quân một khi chịu công kích, tất cả nên công hội người chơi đều sẽ ngay lập tức nhận được cảnh báo, hơn nữa tại bị công kích trong lúc tất cả nên công hội người chơi đều có thể trực tiếp trở lại công hội trụ sở bên trong, để cho lực lượng phòng ngự trong nháy mắt đạt được lớn nhất.

Cho nên, trừ phi là tuyệt đối áp đảo tính sức mạnh, nếu không, một cái công hội nơi đóng quân rất khó bị công phá.Ngoài ra, theo công hội đẳng cấp tăng lên, công hội chỗ ở năng lực phòng ngự cũng sẽ tăng lên theo cấp số nhân. Công hội nơi đóng quân làm một cái công hội đất nòng cốt, không vẻn vẹn chỉ là làm làm trung tâm cứ điểm tồn tại, càng gánh vác bảo vệ bảng hiệu công hội nhiệm vụ. Một cái công hội muốn phát triển, cần nhất chính là thu nạp càng nhiều người chơi gia nhập, cho nên, công hội nơi đóng quân tất nhiên muốn công khai. Nhưng cũng không phải là không có ngoại lệ, tỷ như Ám Dạ... Ám Dạ coi như người chơi công nhận tam đại mạnh nhất công hội, nhưng xưa nay không tuyển người, cho nên ai cũng chưa từng thấy Ám Dạ nơi đóng quân, cũng không người nào biết bọn họ nơi đóng quân ở chỗ nào nào. Như vậy đích xác có thể đem bảng hiệu công hội bảo vệ được tốt nhất, để cho người ta muốn hủy diệt Ám Dạ cũng không thể nào hạ thủ. Nhưng, giống như Ám Dạ loại này không khai người đặc thù công hội lại có mấy cái? Không có cái mới xuất hiện huyết dịch, một cái công hội lại nói chi là lớn mạnh cùng phát triển.

Thần Nguyệt sau khi mở ra, một cái khác danh tiếng hiển hách, lại từ đầu đến cuối không có tuyển người công sẽ xuất hiện... Đó chính là từ như hôm nay bảng thứ nhất, bị truyền vô cùng kì diệu người chơi Lăng Thiên thành lập, hiện tại treo cao bảng xếp hạng công hội đệ nhất "Tâm Mộng".

Một cái công hội không cũng không có nơi đóng quân, giống như một hạt giống không thể không có đất đai. Bảng hiệu công hội không thể thả vào ba lô, cũng không khả năng một ngày 24 giờ mang trên người, cho nên, Lăng Trần lúc mới thành lập Tâm Mộng công hội về sau, đem bảng hiệu đặt ở bọn họ bình thường tập hợp cái gian phòng kia tầm thường trong phòng nhỏ, bọn họ khi đó cộng lại không tới mười người, hắn cũng tạm thời không có mở rộng dự định, cho nên cũng không cần lại thay đổi lớn hơn, cũng càng bắt mắt vị trí. Phòng nhỏ kia cũng bởi vì đặt bảng hiệu công hội, bởi vì mà trở thành chỗ ở tạm thời, cũng là cái hạch tâm này bảng hiệu tồn tại, Tâm Mộng thành viên nòng cốt nhưng tại Thanh Long thành tùy ý vị trí trực tiếp trở lại căn phòng nhỏ kia bên trong, cái này cũng là chỗ ở tác dụng. Đương nhiên, chỉ là chỗ ở tạm thời mà thôi, công hội thành lập sau một tháng, cái này chỗ ở tạm thời có thể tùy thời dời đi, đồng thời không thể bị công kích, ra một tháng bảo vệ kỳ về sau, còn muốn thay đổi nơi đóng quân, liền phải làm phiền nhiều lắm.

Lúc này, khoảng cách Tâm Mộng thành lập, đã qua một tháng. Tâm Mộng, cũng rốt cuộc thoát khỏi một tháng bảo vệ kỳ. Mà bởi vì bảng hiệu là đặt ở căn phòng nhỏ kia bên trong, cho nên, nơi đó cũng trực tiếp bị ngầm thừa nhận trở thành Tâm Mộng hạch tâm nơi đóng quân. Coi như dân cư, căn nhà kia vốn không có thể bị công kích... Đương nhiên, đai vũ khí có cực kỳ hiếm hoi phá hủy thuộc tính liền chớ bàn những thứ khác. Nhưng bởi vì trở thành công hội nơi đóng quân, như vậy liền biến thành nhưng công kích, có thể xông vào trạng thái, hơn nữa trong thành công hội công thủ chiến, thành vệ binh thì sẽ không ra mặt can thiệp.

Chân chính công hội nơi đóng quân đều có cực mạnh phòng ngự, chỉ là đột phá cửa chính, liền phải hao phí thời gian tương đối dài, cái này cũng chưa tính công hội người chơi phản kích cùng ngăn trở. Nhưng, Tâm Mộng tập hợp cái phòng nhỏ này căn bản cũng không phải là chân chính công hội nơi đóng quân, có thể nói một chút năng lực phòng ngự cũng không có, khi trở thành nhưng công kích trạng thái, một người chơi, tùy tùy tiện tiện liền có thể công phá.

Tiêu Kỳ Online, xuất hiện địa phương, chính là bên cạnh Tâm Mộng Tiểu Ốc, sau khi online giây thứ nhất, nàng liền thấy để cho nàng kinh hãi sắp nứt một màn.

Ầm

Một tiếng giòn vang, gian kia quen thuộc cửa phòng dễ dàng như vậy vỡ vụn, sau đó, một đoàn tay cầm đủ loại vũ khí người chơi điên cuồng la xông vào cái đó từ không cho phép bị ngoại nhân tiến vào địa phương.

Xung quanh đầy người, rất nhiều, rậm rạp chằng chịt, người đông nghìn nghịt, cái này căn bản không phải là trong trí nhớ nàng là bình tĩnh nhất khu nhà ở. Cánh tay của những người này vị trí, đều xăm một cái màu vàng Ngũ Trảo Kim Long, phía dưới là "Viêm Hoàng" hai chữ, phía dưới nữa, là bọn họ thuộc quyền đường, bộ cùng với chức vị... Xa xa, còn có rất rất nhiều bất đồng trang phục, mang theo bất đồng biểu tình xem náo nhiệt người chơi...

"Không... Không được!!!" Tiêu Kỳ ngu rồi chừng mấy giây, rốt cuộc như ở trong mộng mới tỉnh, không để ý tới vọt tới, cái con kia Lăng Trần đưa cho nàng Oán Linh pháp trượng bị nàng triệu hoán ra, thật chặt nắm trong tay.

"Kỳ Kỳ..."

Nàng mới vọt tới trước mấy bước, liền bị một người đưa tay kéo. Bên tai tiếng kêu để cho nàng dừng bước, xoay người, nàng thấy được lụa trắng che mặt Vân Mộng Tâm, còn có hai con ngươi phiếm hồng, cắn chặt môi Tô Nhi.

"Không nên đi qua..." Vân Mộng Tâm lắc đầu... Động tác của nàng rất chậm chạp, chậm rãi bận tâm.

Lần này, Viêm Hoàng liên minh xuất động ba ngàn người...

Tâm Mộng hạch tâm Lăng Thiên không rõ sống chết, Thủy Nhược rời đi, Thiên Thiên không rõ tung tích, Mộc Băng Dao mới từ hôn mê tỉnh lại, vô cùng suy yếu... Bây giờ có thể canh giữ ở Tâm Mộng trước, chỉ có các nàng ba nữ hài.

Khoảng thời gian này tới nay, các nàng đối với Lăng Trần ỷ lại cùng tín nhiệm lặng lẽ đến một loại gần như mù quáng trình độ, bởi vì hắn lộ ra đồ vật lần lượt để cho các nàng trố mắt, lần lượt đem không có khả năng biến thành sự thật. Chỉ cần có hắn tại, vô luận đối mặt cái gì, các nàng ở đáy lòng cũng sẽ không chân chính sợ hãi, cho dù hôm nay đối mặt chính là ba mươi ngàn người, các nàng cũng sẽ không ảm đạm cùng tuyệt vọng...

Nhưng bây giờ, các nàng ba nữ hài, lại có thể thay đổi gì? Đi ngăn trở, cũng chỉ là chịu chết uổng, cái gì đều không sửa đổi được.

"Mộng Tâm tỷ tỷ, Tô Tô... Nhưng là... Nhưng là..."

Một cái âm thanh nhắc nhở, đúng lúc này vang lên tại bên tai của các nàng.

"Keng... Ngươi thuộc quyền công hội Tâm Mộng bảng hiệu công hội bị đánh nát, Tâm Mộng công sẽ giải tán."

Thuộc về các nàng kênh công hội biến mất rồi, các nàng trong tin tức "Tâm Mộng" hai chữ cũng đồng thời biến mất, biến thành trống không.

Mặc dù đã biết sau đó phải nghênh tiếp là cái gì, nhưng khi âm thanh nhắc nhở này truyền tới, nội tâm của các nàng như cũ cơ hồ bị đánh cho mảnh vỡ.

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo. Đệ nhất công hội Tâm Mộng hạch tâm bảng hiệu bị hủy, hiện đã giải tán. Bảng xếp hạng công hội xếp hạng xuất hiện đại lượng thay đổi, người chơi hiện có thể tra nhìn nhất thứ hạng mới."

Âm thanh nhắc nhở vang dội vang dội toàn bộ Hoa Hạ người chơi giới, mà cũng chỉ có bảng xếp hạng công hội lên công sẽ bị tiêu diệt, mới sẽ có được toàn khu thông báo loại này "Vinh dự". Mở ra bảng xếp hạng công hội... Tâm Mộng đã biến mất, mà không nghi ngờ chút nào, nguyên bản thứ hai Viêm Hoàng liên minh, hiện tại đã treo cao thứ nhất, cúi nhìn phía dưới tất cả. Mà cái này, cũng là Viêm Hoàng liên minh tiêu diệt Tâm Mộng nguyên nhân chủ yếu nhất, cho tới bây giờ đều là thứ nhất, trên danh nghĩa đại biểu Hoa Hạ thế giới game giả tưởng vinh dự cao nhất, thực lực mạnh nhất, thậm chí tôn nghiêm Viêm Hoàng liên minh, như thế nào lại cam nguyện khuất phục thứ hai.

Ánh mắt Tiêu Kỳ trở nên đờ đẫn, Tô Nhi đã khóc không thành tiếng, Vân Mộng Tâm đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhìn xem cái đó quen thuộc phòng thất hồn lạc phách.

Lăng Thiên, Nhược Nhược Luyến Trần, Thiên Thiên Thiên Thiên, Kỳ Kỳ Đáng Yêu, Tô Tô, Mộc Băng Dao, còn có nàng Mộng Ngữ U Tâm... Ngay tại mấy ngày trước, bọn họ còn cùng nhau ước mơ tương lai của Tâm Mộng, cùng nhau hào ngôn từng cái nhìn qua không thực tế, nhưng lại làm cho bọn họ tim đập rộn lên mục tiêu, nàng cũng tại Tâm Mộng dần dần trưởng thành, từng chút trù tính chính mình cùng tương lai của Tâm Mộng, cũng chọn xong chính mình con đường cần phải đi...

Nhưng, trong một đêm, hết thảy liền như mây khói như vậy bồng bềnh đi xa.

Lăng Thiên là cả Tâm Mộng chống đỡ, hắn như rời đi, Tâm Mộng sẽ trực tiếp sụp đổ. Hiện tại hắn sinh tử không biết, Viêm Hoàng liên minh cũng là vào lúc này thừa lúc vắng mà vào... Các nàng, chỉ có thể cứ như vậy trơ mắt nhìn "Tâm Mộng" bị hủy diệt. Tâm Mộng không hề chỉ là thuộc về các nàng một cái tiểu công hội, càng là trong lòng các nàng chung nhau mộng, bây giờ, vô luận tâm cùng mộng, đều triệt để nát bấy...

Nước mắt lướt qua ba cái gò má của nữ hài, hết thảy, cứ như vậy tan vỡ. Các nàng tụ tập cùng một chỗ, vốn là vì Vân Mộng Tâm mà chung nhau cố gắng, Tâm Mộng, cũng chính là Vân Mộng Tâm mà sống, nhưng ở chung nhau cố gắng, chung nhau tiến tới trong, lòng của các nàng sớm đã thật chặt dung hợp vào một chỗ, trở thành các nàng cùng chung mục tiêu, chung nhau mộng. Chỉ là, hiện tại hết thảy đã vỡ tan, các nàng không biết Tâm Mộng ngày mai ở nơi nào, hoặc là... Có còn hay không ngày mai...

Xa xa, hai làn sóng đội ngũ vội vàng vô cùng chạy tới, tại xung quanh dừng lại. Phía trước đội ngũ, theo thứ tự là Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong, ở trên đường, bọn họ đã nhắc tới cái đó âm thanh nhắc nhở, hết thảy đều đã không cách nào thay đổi. Bọn họ chỉ có thể đứng xa xa nhìn ba nữ hài để cho người ta bận tâm bóng lưng, than thở thật dài.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.