Chương 341: Tỉnh lại (Thượng)

Chương 341: Tỉnh lại (Thượng)

Tới gần Kinh Hoa cùng Bắc Châu chỗ giáp giới một chỗ nào đó.

Cao cao thấp thấp dã cây trải rộng, đủ loại các loại thảo mộc phủ kín tầm mắt, thẳng tới không thấy được phương xa. Nơi này tựa hồ là một chỗ không bị khai phá, hoặc là bị quên mất núi rừng hỗn hợp đồi núi khu vực, tại hiện đại tiến hành cực nhanh, diện tích che phủ càng ngày càng rộng Hoa Hạ, chỗ như vậy đã là càng ngày càng ít, một mực hướng bắc, thỉnh thoảng có thể thấy từng mảnh hoặc lớn hoặc nhỏ đồng ruộng, lại hướng trước, trong tầm mắt bắt đầu xuất hiện từng cái cùng hiện đại phong cách nghiêm trọng không hợp, đặc biệt thô ráp nhà ở.

Nơi này, chắc là một một thôn nhỏ.

Nữ hài nhìn qua chỉ có mười tuổi khoảng chừng, màu lam nhạt ấn váy hoa hư hại nhiều chỗ, phía dưới lộ ra bắp chân hiện đầy máu ứ đọng cùng nói đạo huyết ngân, tóc rất loạn, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nê ô, trên trán còn có nhiều vết thương vết tích. Duy có một đôi mắt như cũ xinh đẹp như tinh khiết nhất bảo thạch. Nàng đẩy ra cái đó đã bắt đầu quen thuộc cửa gỗ, khẩn trương nhìn xem cái đó năm bốn mươi, một mặt thuần phác nụ cười phu nhân, khiếp khiếp nói: "A di, có thể... Lại cho ta một chút đường sao?"

"Những thứ kia đều ăn xong sao? Đến, hài tử, trước đi vào ngồi một chút, ta chỗ này có rất nhiều ăn ngon." Trung niên phụ nhân một mặt hiền hòa nói. Nàng lần đầu tiên nhìn thấy cô bé này, là tại ba ngày trước, nhìn bộ dáng của nàng, chắc là từ nơi rất xa cái đó trên vách núi ngã xuống. Những năm qua, đã từng có người từ phía trên kia không dưới tâm rớt xuống. Mặc dù y phục của nàng đã dơ dáy bẩn thỉu, nhưng như cũ nhìn cực kỳ là đắt tiền. Lúc lần đầu tiên nhìn thấy nàng, trên mặt của nàng tràn đầy làm cho người đau lòng nhút nhát, nhưng nàng vẫn là lấy dũng khí, cầu khẩn hướng nàng muốn một chút đường trắng... Nàng sau đó còn biết, nàng cùng nơi này rất nhiều gia đình đều muốn một chút, cuối cùng còn muốn một cái chén nhỏ, sau đó vội vã chạy đi.

Sinh hoạt ở nơi này người chỉ có như vậy mấy chục nhà, bình thường phần lớn tự cung tự cấp, một năm nửa năm đều không nhất định đi ra ngoài vào thành một lần, tính cách tất cả đều là thuần phác thiện lương. Cô bé này có một đôi xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi ánh mắt, để cho người ta không nhịn được nghĩ phải thích nàng. Cho nên nàng muốn cái gì, bọn họ nếu như mà có, đều sẽ cho nàng... Ngày thứ nhất, nàng bưng lấy một bao lớn đường trắng rời đi, chạy rất nhanh, rất gấp, nhìn bộ dáng của nàng, vốn là muốn đuổi theo nhìn xem cũng đều buông tha, để tránh kinh hãi đến nàng.

Ngày hôm qua, nàng lại tới muốn một chút thức ăn, vẻ mặt vẫn nhút nhát, nhẹ nhàng nói cảm ơn, cuối cùng, cũng là rất vội vã chạy đi.

Lại một lần nữa nhìn thấy nàng, nhìn bộ dáng của nàng, mơ hồ nếu so với lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm gầy đi một chút, để cho người ta không tự kìm hãm được thương tiếc, nàng nghĩ giữ cô bé này lại, để cho nàng ăn bữa cơm, lại tắm rửa. Rửa sạch rồi, chắc là một cái cô gái rất xinh đẹp đi. Nhưng là nữ hài lại lắc đầu: "Cám ơn ngươi a di, nhưng là... Nhưng là ta không có thể rời đi quá lâu, ta yêu cầu một chút đường, a di..."

Nhìn nàng khẩn trương bất an dáng vẻ, phu nhân cũng không nhẫn tâm kiên trì tiếp đi, lập tức nói: "Thật tốt, hài tử ngươi trước chờ một chút, ta lập tức sẽ đưa cho ngươi."

Rất nhanh, phu nhân liền lấy rất lớn một bao đi ra, thả vào trong tay nữ hài: "Đến, những thứ này đều cho ngươi."

Những thứ này, đã là nhà nàng tất cả, so với nữ hài ngày thứ nhất phải đến cộng lại còn nhiều hơn. Nữ hài nhận lấy, vững vàng ôm vào trong ngực, rung động đôi mắt, chân thành nói: "A di, cảm ơn, tương lai ta... Nhất định sẽ báo đáp ngươi."

"Báo đáp cũng không cần. Đem mình chăm sóc kỹ, nếu không người nhà sẽ lo lắng." Phu nhân yêu thương nói.

"Ta... Ta biết rồi, a di tạm biệt."

"Ai... Ta chỗ này còn có một chút trái cây..."

Cầm tới đồ mong muốn, nữ hài không có chút nào nguyện dừng lại, vội vội vàng vàng liền chạy mở, tựa hồ là thật sự có cái gì rất vội, liền phu nhân kêu lên lời nàng nói đều không có nghe được. Trung niên phụ nhân lắc đầu một cái, thấp giọng lầm bầm lầu bầu: "Nàng muốn nhiều như vậy đường trắng làm cái gì đây... Cũng rất giống không phải là cho chính mình ăn."

Bước qua hoang dã, bụi cỏ, xuyên qua một cái rừng cây nhỏ, cẩn thận đi qua một cái trong suốt dòng suối nhỏ, nữ hài đi tới một chỗ cửa hàng loạn thạch cỏ dại địa phương. Cước bộ của nàng rất là vội vàng, sợ mình chạy sẽ chậm dù cho một chút. Rất nhanh, nàng thấy được khối kia cục đá lớn nhất, một mực chạy tới.

Cự thạch bên kia, một người chính nằm ở nơi đó... Hắn nằm vị trí cửa hàng dầy một tầng cỏ khô dày, rất là xốp, tại cự thạch che chắn dưới, mùa hè ánh mặt trời cũng chiếu rọi không tới trên người của hắn. Người này không thấy rõ diện mạo, bởi vì hắn chỉnh cái khuôn mặt đều hiện đầy vết máu và vết thương, một bộ quần áo rách nát khó mà tìm được một chỗ hoàn hảo địa phương, nguyên bản nhan sắc đã hoàn toàn không nhìn thấy, chỉ có sâu không thể sâu hơn màu đỏ sậm, cũng tản ra một cổ đặc biệt gay mũi mùi hôi thối.

Ba cái ngày đêm đi qua, hôm nay đã là ngày thứ tư, hắn từ đầu đến cuối không nhúc nhích.

Nữ hài đi tới bên cạnh của hắn, nhìn xem trong an tĩnh nàng, lòng khẩn trương thoáng cái để xuống. Nàng cầm lên đặt ở bên cạnh một cái chén nhỏ, nhìn chăm chú không nhúc nhích hắn, nhẹ nhàng nói: "Ca ca, chờ ta một hồi, lập tức liền có ăn."

Nàng cầm lên hôm nay phải tới đường trắng, ngược rất nhiều đặt ở trong chén nhỏ, sau đó về tới cái kia trong suốt bên giòng suối nhỏ, múc lên hơn nửa chén nước suối, lại rửa sạch sẽ ngón tay của mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng khuấy, yên lặng nhìn xem trong chén đường chậm rãi hòa tan.

Dòng suối róc rách, sạch sẽ thấy đáy. Trên mặt nước, nữ hài thấy được chính mình lại hoa lại bẩn khuôn mặt nhỏ nhắn. Yêu đẹp đẽ là nữ hài tử thiên tính, trước đó, cho dù cả ngày lúc không ra ngoài, nàng cũng cuối cùng sẽ để cho tỷ tỷ đem nàng ăn mặc thật xinh đẹp, đổi đủ loại quần áo đẹp, một ngày muốn tắm hai lần. Nhưng bây giờ, nàng đã căn bản không có bất kỳ tâm tư đi kiêng kỵ những thứ này... Nàng cả thế giới, đều trong đêm đó cơ hồ hoàn toàn sụp đổ, chống đỡ nàng, chỉ có cái đó một mực ngủ mê không tỉnh.

Gió mát phất phơ thổi, mặt nước nhỏ dạng, đung đưa mặt nước làm xài cái bóng của nàng, nàng một bên khuấy đều, một bên ngơ ngác nhìn mặt nước, ánh mắt dần dần mờ mịt, trên mặt nước, nàng mơ hồ thấy được tấm kia nhớ thương dung nhan, thấy được nàng lại một lần nữa nâng lên mặt của nàng, còn yêu thích như vậy ở trên mặt nàng hôn một cái...

"Thiên Thiên mặc kệ mặc quần áo gì đều thật là đẹp, so với trong truyện cổ tích công chúa còn dễ nhìn hơn. Sau khi lớn lên, không biết muốn mê đảo bao nhiêu nam hài tử. A... Ca ca, ngươi cũng tới hôn một cái Thiên Thiên nha."

"Thiên Thiên, hôm nay muốn ăn cái gì? Hôm nay có muốn hay không cùng tỷ tỷ học nấu cơm đây?"

"Tới Thiên Thiên, những thứ này đều ngươi thích ăn, bất quá nói xong rồi, muốn ăn chậm một chút, không thể ăn như hổ đói, nếu không đối với thân thể không tốt đẹp."

"Chúng ta bây giờ là người một nhà, đương nhiên phải vĩnh viễn ở chung một chỗ, vĩnh viễn đều không tách ra."

..................

"Tỷ tỷ... Tỷ tỷ... Ô ô... Tỷ tỷ..."

Nữ hài khóc, nước mắt từng giọt từng giọt từ trong con ngươi trợt xuống, rơi vào nước suối trong suốt bên trong, gợi lên lần lượt xinh xắn bọt nước. Từ bị nhặt về đến mới nhà bên trong, mỗi một ngày đều là tốt đẹp như vậy, tỷ tỷ ôn nhu như vậy, luôn là xem nàng như như công chúa sủng ái, không chịu để cho nàng chịu đến dù cho một chút ủy khuất, thỏa mãn nàng đủ loại yêu cầu thất thường, cho nàng làm thích nhất đồ ăn, mua nhất quần áo đẹp đẽ, theo nàng chơi với nhau nàng cũng không có hứng thú trò chơi điện tử, cho nàng tắm rửa, lúc ngủ đều sẽ nhẹ nhàng ôm lấy nàng. Nàng theo thói quen đắm chìm trong nàng cưng chiều bên trong, thậm chí ngay cả sau khi rời giường mặc quần áo đều phải nàng tới... Hồi tưởng đã từng trải qua một ngày lại một ngày, hạnh phúc như vậy không chân thật. Chỉ là, hết thảy cứ như vậy tan vỡ. Hiện tại nàng chỉ có ở trong mơ, mới có thể trở về cho đến lúc này, mới có thể lần nữa chui vào ngực của nàng, lắng nghe nàng mềm mại âm thanh.

Nàng khóc thật lâu, trong chén đường cũng rốt cuộc hòa tan xong. Nữ hài lau khô nước mắt trên mặt, bưng chén, cẩn thận đi trở về. Vì ca ca, nàng nhất định phải kiên cường, coi như khóc, cũng không thể ở trước mặt ca ca khóc.

Làm tan rất nhiều đường, nước suối trở nên rất ngọt. Nữ hài phí sức lại cẩn thận ôm lấy nửa người trên của nam tử, để cho nửa người trên hắn nghiêng dựa vào tại trên đá lớn, sau đó cầm chứa đầy nước đường chén, nhẹ nhàng uống một hớp lớn, buông xuống chén, sau đó dùng tay nhỏ tách ra nam tử trắng hếu môi, thân thể che xuống, đem chính mình môi mềm cùng hắn kề nhau, dùng nhất động tác ôn nhu, cẩn thận đem trong miệng nước suối từng chút đưa đến trong miệng của hắn, động tác cẩn thận phảng phất hắn là vừa đụng liền bể búp bê pha lê như vậy.

Trước đêm khuya đó, hắn bị thương rất nặng, hôn mê ba ngày. Nàng nhớ kỹ, cái kia trong ba ngày, tỷ tỷ mỗi ngày đều sẽ dùng loại phương pháp này đút cho hắn nước đường, bởi vì hôn mê hắn không cách nào ăn uống, cũng tốt nhất không nên dính khói dầu thức ăn mặn. Những ngày gần đây, hắn hôn mê, nhớ kỹ mấy ngày đó nữ hài liền lấy dũng khí, hướng nàng tìm được người muốn rất nhiều đường trắng, lại dùng nước suối dung thành nước đường, học tỷ tỷ ban đầu dáng vẻ từng miếng từng miếng đút cho hắn uống.

Nơi này ở những người đó đều rất thân thiết, nhưng nàng vẫn không dám để cho bọn họ biết ca ca tồn tại. Nàng mặc dù còn chưa không hoàn toàn biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng biết bên ngoài bây giờ nhất định có rất nhiều muốn người bắt hắn, không có chút nào dám để cho hắn bại lộ ở trong mắt người khác.

Từ nàng ở chỗ này sau khi tỉnh lại, đã qua ba cái đêm tối, ba cái ban ngày. Rõ ràng là ba ngày, nàng lại cảm giác qua thật lâu thật lâu, đang lo lắng cùng sợ hãi bên trong chờ đợi anh hắn tỉnh lại mỗi một giây đồng hồ đều là một loại khó nhịn hành hạ.

Mà phảng phất là Thượng Thiên đáp lại nàng kiên cường, trong hôn mê nam tử hô hấp càng ngày càng hơn vững vàng có lực, trên người đếm không hết đủ loại vết thương cũng đều đang lặng lẽ khép lại, đến hôm nay đã khép lại hơn phân nửa, một chút không tính là quá nặng vết thương thậm chí đã hoàn toàn biến mất... Loại này khủng bố năng lực tự lành, có lẽ cũng chỉ ở trong điện ảnh khoa huyễn từng xuất hiện.

Biến hóa như vậy, cũng cho nữ hài vô cùng lớn hy vọng cùng động lực, trừ đi tìm những thứ kia dì chú muốn một chút ít đồ ăn, nàng tất cả thời gian đều bồi ở bên người hắn, để tránh hắn khi tỉnh lại chính mình không ở.

Dùng thật lâu, cuối cùng đem trong chén nước đường cho ăn xong, nữ hài lại lần nữa đem nửa người trên của hắn ôm lấy, thả lại nàng bày xong thật dầy cỏ mềm bên trên, sau đó co người lên, dựa đá lớn ngồi ở bên người hắn, đôi mắt si ngốc mông mông nhìn xem hắn, vẫn nhìn...

Ca ca... Nhanh tỉnh lại... Ngươi rõ ràng từng nói, sẽ bảo vệ ta, chiếu cố ta cả đời... Ngươi rõ ràng từng nói...

Đôi mắt nữ hài lại một lần nữa lặng lẽ ướt át. Nhưng nàng lập tức lại cắn môi một cái, kiên cường không cho nước mắt rơi xuống.

Mà đúng lúc này, ngón út tay phải Lăng Trần nhẹ nhàng giật mình.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.