Chương 342: Tỉnh lại (Hạ)

Chương 342: Tỉnh lại (Hạ)

Nơi này là nơi nào? Ta còn sống không...

Ý thức bắt đầu tỉnh lại, ngủ say trước ký ức như thủy triều vọt tới. Nội tâm trong phút chốc bị hít thở không thông đau đớn tràn ngập.

Hắn rất muốn hết thảy các thứ này chỉ là hư ảo ác mộng, chỉ cần tỉnh lại, hết thảy liền sẽ biến mất. Nhưng là, hắn biết, mặc cho hắn như thế nào lừa gạt mình, tê dại chính mình, Thủy Nhược, cũng sẽ không trở lại. Hắn trơ mắt nhìn Thủy Nhược ở trong ngực của hắn đã mất đi khí tức, trơ mắt nhìn nàng rời đi mà không thể ra sức...

Nhược Nhược... Tại sao ngươi vẫn là xa cách ta...

Nội tâm đang thống khổ nhỏ máu, ý thức tỉnh lại, phía trước nhất đối với chính là Thủy Nhược đã rời đi sự thật, loại đau khổ này như ngàn vạn cương châm hung hăng châm đâm tâm linh của hắn cùng linh hồn, loại đau khổ này để cho hắn oán hận chính mình ý thức tỉnh lại, để cho hắn hận không thể lập tức chết đi... Tử vong, liền có thể làm bạn Thủy Nhược, liền có thể không cần chịu đựng loại này trùy tâm đau.

Nhưng là... Nhưng là...

Trong đầu, chậm rãi hiện lên Thủy Nhược bóng hình xinh đẹp, vẫn như tiên nữ như vậy phiêu dật xuất trần, mỹ tựa như ảo mộng. Chỉ là nàng cách thật là tốt xa, xa hắn căn bản đụng chạm không tới.

"Ca ca... Còn nhớ đáp ứng ta cái kia ba chuyện à... Ca ca chuyện đáp ứng ta, nhất định phải làm đến nha. Ta sẽ tại Thiên đường vẫn nhìn ca ca cùng Thiên Thiên... Ca ca, ta không có ở đây, ngươi phải chiếu cố Thiên Thiên, bảo vệ Thiên Thiên, giống như bảo vệ ta, chiếu cố ta cũng như thế, để cho Thiên Thiên thay thế ta, vĩnh viễn phụng bồi ngươi, được không..."

Tiếng Thủy Nhược cùng bóng người chậm rãi biến mất, tâm của hắn đang chảy lệ cùng nhỏ máu, nhưng không có đuổi theo, không có giữ lại, bởi vì hắn biết, cái kia chỉ là hư ảo...

Trong trí nhớ, tâm tình của hắn bởi vì Thủy Nhược rời đi mà hoàn toàn mất khống chế, vì Thủy Nhược sáu năm không tiếp tục dính máu tanh hắn dùng tàn nhẫn nhất thủ pháp giết người, sau đó lừa gạt qua ánh mắt tất cả mọi người, một người đi đến Long gia... Khi đó hắn mất hết can đảm, chỉ muốn dùng tính mạng đi báo thù, sau đó liền đi làm bạn Thủy Nhược. Nửa trạng thái điên cuồng dưới, ý thức của hắn cũng ở tại nửa tự do trạng thái, tiến vào Long gia về sau, hắn chỉ có một nửa là thanh tỉnh, một nửa kia, nhưng là hắn hoàn toàn thả ra điên cuồng sát hại dục vọng. Ở trước mặt của hắn, thân thể lần lượt ngã xuống, huyết hoa cùng tàn chi ở trước mắt cùng bên tai bay lượn, hắn không biết mình giết chính là ai, đếm không hết mình giết bao nhiêu người, khi đó hắn giống như một cái bùng nổ Tu La, vô tình uống máu... Lúc này an tĩnh lại, khi đó mỗi một cái cảnh tượng, mỗi một chi tiết nhỏ, mảy may, đều tại trong đầu rõ ràng hiện ra... Cuối cùng, hắn dùng hết khí lực cuối cùng tránh Hiên Viên Đạo, bóp cổ Long Thiên Vân...

Nhưng, dầu cạn đèn tắt thân thể cũng rốt cuộc chen chúc không ra bất kỳ sức mạnh, hắn cứ như vậy té xuống. Sau đó, ý thức của hắn bị ngoại lực cưỡng ép đánh thức, sau đó, hắn nghe được âm thanh của Mộc Băng Dao, khi đó nàng nói mỗi một câu nói, hắn đồng dạng nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

Thiên Thiên...

Thiên Thiên ở nơi nào... Nàng hiện tại thế nào... Có bị thương không... Có không có bị dính líu...

... Nàng nhất định không có việc gì, nàng nhất định đang chờ ta... Băng Dao khi đó nói nàng tại một cái rất chỗ an toàn, nàng nhất định không có việc gì.

Nhớ nhung trong lòng nhất thời hóa thành mãnh liệt cầu sinh dục vọng, hắn nghĩ mở mắt đi xác nhận Thiên Thiên an toàn. Vì vậy, ý thức của hắn bắt đầu giãy giụa, muốn đuổi đi xung quanh hắc ám. Hắn hoàn toàn thức tỉnh tinh thần lực biết bao khổng lồ, lại thêm chi thân thể hắn cũng đã tự lành hơn phân nửa, tại hắn kiệt lực tinh thần giãy giụa dưới, rất nhanh, ánh mắt của hắn hơi hơi mở ra một đạo nhỏ bé khe hở, khép lại thật lâu ánh mắt đột nhiên tiếp xúc được tia sáng, theo bản năng thốt nhiên khép kín, một hồi về sau, lại chậm rãi buông ra.

Thân thể mềm yếu, toàn thân mỗi cái vị trí đều truyền tới đau rát đau. Bất ngờ, hắn cảm giác được cổ họng của mình cũng không khô khốc, trong miệng thậm chí còn có như mật đường trong veo mùi vị. Tầm mắt trở nên rõ ràng, hắn nhìn thấy chính là Lam Lam thiên, uổng công Vân, bên tai ẩn núp động tĩnh giòng suối róc rách âm thanh, chóp mũi, nhấp nhô đậm đà xanh mùi cỏ thơm... Còn có từ trên người chính hắn tản ra mùi hôi thối.

Nơi này là... Nơi nào?

Từ trong bóng tối tỉnh lại, nhìn thấy, nhưng là một cái thế giới hoàn toàn xa lạ. Hắn nhấc giật mình cánh tay của mình, mặc dù vô lực, nhưng cảm giác bên trên cũng không chướng ngại. Cái con kia bị Hiên Viên Thịnh dùng Thanh Phong kiếm chém đứt một nửa cánh tay trái cũng không có thần kinh thiếu sót cảm giác. Thân thể mỗi cái bộ vị đau đớn đều nói cho hắn, mặc dù vết thương vô số, hơn nữa một chút cực kỳ cân nặng, nhưng không có một chỗ đạt được "Tàn" hoặc "Tê liệt" trình độ. Mà trên người hắn những vết thương này, nhất là trên cánh tay trái liền bả vai đều chặt đứt một nửa thương, tại thường trên người không xử lý tất nhiên thối rữa, thẳng đến tàn phế thậm chí tử vong, coi như là y học hiện đại, cũng thật khó làm được khỏi hẳn... Nhưng hắn liền tại mấy ngày nay trong mê ngủ, lấy không cách nào hiểu được tốc độ hoàn thành tự lành. Hắn biết, người điên dùng thời gian ba năm vì hắn cải tạo thân thể này lại một lần nữa cứu được hắn. Nhưng, cái này tuyệt không có nghĩa là hắn sẽ cảm ơn người điên kia, hắn đối với người điên kia có rất mạnh hận ý cùng hoảng sợ, hơn nữa hoảng sợ lớn xa hơn hận ý. Hell quả thực vô cùng cường đại, nhưng sự cường đại của hắn có thể nhìn thấy, với hắn mà nói, cũng không phải là hoàn toàn không thể chiến thắng, không thể vượt qua. Mà người điên, hắn không có bất kỳ vô lực, gầy trơ xương như củi thân thể yếu đuối không chịu nổi. Nhưng hắn đáng sợ lại như thâm uyên sâu không thấy đáy, để cho Lăng Trần hiện tại nhớ tới hắn, trong lòng đều sẽ không tự kìm hãm được sinh ra hàn ý.

Ánh mắt của hắn chuyển động, liếc nhìn một khối cao lớn đá lớn, còn có bên cạnh nhắm mắt lại, dường như đã ngủ nữ hài quá khứ. Thân thể của nàng dán vào hắn tựa ở trên đá lớn, co rúc giống như mèo nhỏ. Hai cái tay nhỏ nắm thật chặt hắn rách mướp quần áo, bắt rất căng rất căng. Y phục của nàng Lăng Trần rất quen thuộc, đó là Thủy Nhược một tuần trước mới cho Thiên Thiên mua váy hoa nhỏ. Chỉ là, nữ hài nguyên bản tinh xảo gò má lại hiện đầy nê ô... Còn có để trong lòng hắn đột nhiên co rút đau đớn trầy da.

Trong bóng tối tỉnh lại, đầu tiên nhìn thấy, lại là Thiên Thiên.

Xung quanh rất an tĩnh, trừ hắn và nàng, cũng lại không có người khác. Nhìn về phía bên cạnh, hắn thấy được một cái chén nhỏ, còn có một bao lớn đường trắng trạng đồ vật. Tầm mắt xa xa núi rừng lên xuống, không tìm được bất kỳ người khác tồn tại vết tích. Ánh mắt Lăng Trần lần nữa trở về trên người Thiên Thiên, ánh mắt hướng phía dưới, hắn thấy được dưới quần áo, cái kia hai cái hiện đầy vết trầy cùng máu ứ đọng bắp chân, còn có... Một nửa đã bị vết máu khô khốc dính vớ.

Trong nháy mắt, Lăng Trần hô hấp gắt gao ngừng lại, trong lòng đau đớn cũng không còn cách nào thở dốc.

Hắn thoáng cái toàn bộ minh bạch.

Lăng Trần nâng lên có chút phát run tay phải, chậm rãi đụng chạm hướng gò má của Thiên Thiên. Đem chỉnh bàn tay đều bao trùm tại trên mặt của nàng. Ngoại lai xúc cảm để cho Thiên Thiên tỉnh lại, mờ mịt mở mắt, khi thấy Lăng Trần ánh mắt một khắc kia, nàng như bị điện giựt, co rúc thân thể đột nhiên ngồi dậy...

"Thiên Thiên..." Lăng Trần nhẹ giọng kêu gọi. Hắn ngày đó bị thương quả thực quá nặng, so với suýt nữa chết ở trong tay Hell một lần kia còn nặng hơn nhiều lắm, cho nên mặc dù tỉnh lại, nhưng thể lực cũng không có bắt đầu khôi phục, hiện tại cơ hồ liền đứng lên sức mạnh cũng không có. Nhưng đã tỉnh lại, thể lực tốc độ khôi phục cũng sẽ rất nhanh. Hắn tin tưởng không cần nửa ngày, hắn liền có thể khôi phục năng lực hành động.

Thiên Thiên ngu rồi, ngây người, như bỗng nhiên đã mất đi hồn phách. Trong phút chốc, trước mắt của nàng hoàn toàn mơ hồ, tất cả kiên cường cùng kiên trì ở trong nháy mắt này hóa thành nước mắt điên cuồng tuôn trào mà ra...

"Ca ca!!!" Hết thảy tình cảm ngưng những ngày qua đã không biết kêu ra bao nhiêu lần kêu gọi. Nàng không để ý tới nhào tới trên người Lăng Trần, dùng hết tất cả sức lực kêu khóc, tiếng khóc tan nát cõi lòng, sơn băng địa liệt.

Thủy Nhược rời đi, cái này đối với Lăng Trần là tuyệt vọng đả kích, nàng làm sao không phải là thương tâm gần chết. Nhưng, ác mộng cũng không có vì vậy mà kết thúc, cái đêm khuya kia, nàng chẳng những đã mất đi tỷ tỷ, còn thiếu một chút mất đi ca ca, khi nàng ở trong sợ hãi rốt cuộc nhìn thấy ca ca, nhìn thấy, là hắn bị máu nhuộm đỏ, hấp hối thân thể. Vì vậy, cho dù bả vai của mình là như vậy gầy yếu, nàng vẫn là từ trong tay của Mộc Băng Dao đem hắn nhận lấy, dùng bả vai của mình lưng đeo, từng bước từng bước về phía trước...

Nàng đã đã mất đi tỷ tỷ, không thể lại mất đi ca ca, chấp niệm như vậy, để cho nàng thiêu đốt tất cả kiên cường... Nàng cõng hắn, từ đêm tối đi tới ban ngày, một bước không có đình chỉ. Cho dù bất tỉnh, cũng tại sau mấy tiếng liền vội vã tỉnh lại. Mấy ngày nay, nàng mỗi một ngày đều tại lo lắng sợ hãi trung độ qua, không có tốt ăn cơm thức ăn, không có quần áo đẹp đẽ, còn có thoải mái phòng tắm, không có ai theo nàng chơi game, không có ai tại ban đêm ôm nàng ngủ, không có bất kỳ y theo Đệt... Sợ bên trong, nàng thu hồi tất cả mềm yếu, dùng hai tay của mình cùng cố gắng, đi để cho mình sau cùng thân nhân tỉnh lại.

Hiện tại, hắn rốt cuộc tỉnh lại, nàng ôm thân thể của hắn, dùng nước mắt và kêu khóc tận tình phát tiết tất cả sợ hãi, ủy khuất, bi thương, thẳng khóc gần như hít thở không thông, một chữ đều không cách nào nói ra.

Nàng dù sao vẫn chỉ là một cái mười tuổi ra mặt hài tử, để cho nàng tới gánh vác hết thảy các thứ này, thật sự là quá tàn nhẫn.

Tiếng khóc của nàng để cho Lăng Trần tâm đều sắp muốn vỡ vụn. Hắn tự tay, nhẹ nhàng nắm thân thể của nàng, mặc cho nàng khóc sơn băng địa liệt. Vốn là bài xích ý thức thức tỉnh hắn, giờ phút này là như vậy vui mừng chính mình tỉnh lại. Trên người vết máu mùi vị nói cho hắn biết, thời gian, hẳn là đã qua gần bốn ngày...

Bốn ngày...

Bốn ngày, nàng phải bị bao nhiêu khổ, lại là như thế nào rất tới...

Lăng Trần thậm chí không đành lòng suy nghĩ, chỉ có thể yên lặng đem nàng ôm càng ngày càng gấp.

Qua rất lâu, tiếng khóc của Thiên Thiên cuối cùng mới nhỏ lại. Sung sướng đầm đìa khóc lớn cơ hồ hút hết nàng tất cả khí lực. Nàng nằm úp sấp nằm ở trên người Lăng Trần, nước mắt đem hắn bể tan tành quần áo làm ướt một mảng lớn. Rốt cuộc, nàng ngẩng đầu lên, mở to sương mù ánh mắt, một bên rơi xuống nước mắt, một bên không nháy một cái nhìn xem tỉnh lại Lăng Trần, e sợ hết thảy các thứ này chỉ là ảo giác: "Ca... Ca... Ô ô... Quá tốt rồi... Ngươi rốt cuộc tỉnh lại... Ô ô..."

"Thiên Thiên..." Lăng Trần nhẹ nhàng kêu gọi, cũng đã không nói ra ngôn ngữ của hắn.

Thiên Thiên phục ở trên người hắn, rất dùng sức ôm lấy hắn, vãi nước mắt, tiếng khóc nói: "Ca ca... Đừng bỏ lại ta... Chúng ta nói xong, muốn cả đời... Ở chung một chỗ... Ai cũng không thể bỏ lại ai... Tỷ tỷ không có ở đây, ta thật là khổ sở... Ca ca cũng thật là khổ sở... Thế nhưng, ta còn có ca ca, ca ca còn có ta... Ta sau đó... Nhất định sẽ nghe lời ca ca, ta sẽ cố gắng làm như tỷ tỷ tốt... Đừng bỏ lại ta... Ta không muốn ca ca chết đi... Ta không muốn ca ca có chuyện... Ô ô..."

Nàng biết, đêm hôm đó một mình hắn đi địa phương, đã là đi cho tỷ tỷ báo thù, cũng là đi tìm chết.

Ngày hôm đó buổi tối, Lăng Trần quả thực không có ý định có thể sống được, cũng sẽ không cho phép chính mình sống nữa. Hắn tin tưởng chính mình có thể đem Long gia làm hoàn toàn đại loạn, nhưng tương tự cũng sẽ chết ở bên trong Long gia.

Khi đó, hắn quên rồi Thiên Thiên, quên mất cái này hắn đã đáp ứng sẽ chiếu cố cả đời nữ hài.

Vô hạn đau đớn cùng hối hận xông lên trái tim, hốc mắt của hắn hơi thấm ướt, dùng chính mình chỉ có khí lực đem Thiên Thiên ôm chặt, nhẹ nhàng thì thầm: "Ta làm sao sẽ chịu bỏ lại Thiên Thiên đây... Thiên Thiên, lần này, là ta sai rồi, Thiên Thiên nghĩ muốn làm sao trừng phạt ta đều có thể. Sau đó, ta nhất định sẽ không làm chuyện điên rồ, nhất định sống... Phải sống, bảo vệ Thiên Thiên, chiếu cố Thiên Thiên cả đời..."

Nhìn xem Thiên Thiên nước mắt như mưa khuôn mặt nhỏ nhắn, nguyên bản bởi vì Thủy Nhược rời đi mà tâm doanh tử chí chính hắn nói ra những lời này, lại không có một chút do dự cùng hối hận. Bởi vì, hắn hiện tại cái mạng này là Thiên Thiên cho, như vậy, cái mạng này cũng sẽ không chỉ thuộc về chính mình, chỉ là vì Thiên Thiên, hắn cũng phải còn sống.

"Có thật không?" Lời nói của Lăng Trần để cho Thiên Thiên thoáng cái ngây dại, nàng hai mắt đẫm lệ mông mông nhìn xem hắn thật lâu, đưa ra ngón út tay phải của mình, đặt ở trước ngực Lăng Trần: "Ca ca nói, vĩnh viễn đều phải định đoạt. Nếu không mà nói... Nếu không mà nói..."

Hiểu ý cười một tiếng, Lăng Trần đưa ra ngón út, cùng nàng ngón út vững vàng câu ở chung một chỗ: "Nói chắc chắn, cả đời cũng sẽ không biến, bằng không, đời sau là chó nhỏ."

Thiên Thiên nở nụ cười, đây là nàng mấy ngày nay thứ nhất nở nụ cười, như thủy tinh xinh đẹp không tỳ vết.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.