Chương 343: Không biết ngày mai (Thượng)

Chương 343: Không biết ngày mai (Thượng)

Thủy Nhược rời đi như một cây nhọn đâm cắm sâu tại trái tim của bọn hắn, để cho bọn họ đau thấu tim gan. Vô luận đối với Lăng Trần vẫn là Thiên Thiên, loại đau này đều sẽ kéo dài cực kỳ lâu... Hay là vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất. Nhưng cũng may, Lăng Trần đã tỉnh, bọn họ lẫn nhau phụng bồi lẫn nhau bên người, cho dù đau đớn, cũng sẽ không lại tuyệt vọng. Bọn họ sẽ tuân theo đã từng trải qua ước định, mang theo đối với Thủy Nhược chung nhau tưởng niệm, không rời không bỏ bồi bạn lẫn nhau.

Lăng Trần kinh người thể chất để cho hắn sau khi tỉnh lại thể lực nhanh chóng khôi phục, trên người vết thương cũng khép lại càng thêm nhanh chóng. Trên mặt của hắn nguyên bản có hơn mười đạo vết thương, hoàn toàn mặt mày hốc hác, nhưng bây giờ đã tốt thất thất bát bát, ngay cả thương tích sẹo đều không có để lại. Cái này so với quái vật còn ngờ vật năng lực tự lành để cho hắn vô số lần từ chết chắc chi cảnh thoát khỏi. Những thứ kia đầy đủ người bình thường vô số tử thương lần thương, ở trên người hắn, mới mấy ngày, cũng đã bắt đầu tiếp theo khỏi hẳn.

Mặt trời ngã về tây, lúc xế chiều, Lăng Trần đã thoát khỏi vô lực trạng thái, có hành động khí lực. Hắn hoạt động thân thể một chút, toàn thân trừ đau rát đau, cũng không những thứ khác cảm giác khó chịu, điều này cũng làm cho hắn hoàn toàn yên tâm. Hắn đưa tay trái ra, trên tay bị cú sói đâm ra năm cái lỗ máu cũng đã khép lại không sai biệt lắm, nhiều hơn nữa mấy ngày, hẳn là liền ấn ký cũng sẽ biến mất.

Tại hắn khôi phục thể lực khoảng thời gian này, Thiên Thiên một mực dựa vào hắn, hai tay vững vàng đem quần áo của hắn, rất sợ buông lỏng một chút tay hắn liền sẽ biến mất. Hắn tự tay kéo qua Thiên Thiên nhỏ yếu thân thể, nhẹ nhàng nói: "Thiên Thiên, đêm hôm đó ta đi sau, đều chuyện gì xảy ra... Đem ngươi biết, cặn kẽ nói cho ta nghe, được không?"

Hắn sau cùng hai nơi ký ức đứt đoạn, một chỗ là bóp cổ họng Long Thiên Vân, nhưng lại vô lực ngã xuống, ý thức tiêu tan, một chỗ khác là bị Mộc Băng Dao đánh thức, sau đó lần nữa hôn mê. Trong thời gian này, còn có chuyện sau này, hắn hoàn toàn không biết. Nhưng hắn có thể đoán được, là Quỷ Nha bọn họ xông vào Long gia, đem hắn cứu ra. Nhưng, lấy Long gia sức mạnh thủ hộ cường đại, bọn họ muốn làm loại trình độ này, tất nhiên muốn thừa nhận rất nặng tổn thất...

Hắn nhớ kỹ Mộc Băng Dao nói cho hắn biết, Quỷ Đao chết rồi... Có lẽ, còn có cái khác càng nhiều đồng bạn vì cứu hắn, chết ở Long gia. Hắn sau khi tỉnh lại, không thấy được không phải là Mộc Băng Dao, mà chỉ có Thiên Thiên... Hiển nhiên, là sau lưng bị người đuổi kịp, Mộc Băng Dao đi ngăn trở, sau đó để cho Thiên Thiên mang theo hắn thoát đi...

Hắn không cách nào tưởng tượng, hàng ngày là làm sao dùng hắn thân thể gầy yếu mang theo hắn đi xa như vậy, đi tới Long gia cùng Quỷ Nha bọn họ đều vẫn không có tìm tìm được địa phương. Nàng trên giày vết máu, như từng cây một cương thứ như vậy đâm đau tâm của hắn.

Vì Thiên Thiên, vì những thứ kia cứu hắn mà chết đi đồng bạn, hắn căn bản đã không có bất kỳ lý do lại đi ích kỷ tìm chết.

Thiên Thiên gật đầu, thân thể hướng trên người Lăng Trần càng thêm dùng sức nhích lại gần, nhìn xem hắn tỉnh lại, nàng rốt cuộc không lại sợ hãi như vậy, có thể quên đi tất cả, tận tình dựa vào hắn: "Ngày đó chợt thấy ca ca không thấy, tất cả mọi người tốt cuống cuồng, Quỷ Nha ca ca nói hắn biết ngươi đi nơi nào, mang theo tất cả mọi người đi tìm ngươi, chỉ để lại Mộc tỷ tỷ tới bảo vệ ta, mà bọn họ đi sau, ta cùng Mộc tỷ tỷ muốn đi phụng bồi tỷ tỷ, nhưng là, lại phát hiện tỷ tỷ đã không thấy rồi."

Lẳng lặng lắng nghe Lăng Trần toàn thân đột nhiên giật mình một cái, hô hấp trong nháy mắt trở nên dồn dập, hắn theo bản năng nắm chặt tay nhỏ Thiên Thiên, thất thố mà hỏi: "Ngươi nói... Nhược Nhược nàng không thấy rồi? Không thấy là có ý gì? Vì sao lại không thấy rồi?"

"Ta không biết, ta không có biết một chút nào." Thiên Thiên sợ hãi lắc đầu, nhớ tới buổi tối kia bỗng nhiên vang lên tỷ tỷ, nội tâm của nàng như cũ bàng hoàng bất lực: "Ngay tại phát hiện ca ca rời đi, tỷ tỷ còn ở chỗ này. Chúng ta mỗi một người đều thấy. Nhưng Quỷ Nha ca ca bọn họ rời đi sau, tỷ tỷ liền... Đã không thấy tăm hơi. Ta cùng Mộc tỷ tỷ tại xung quanh tìm thật lâu thật lâu, đều không có tìm được. Giống như là... Giống như là đột nhiên biến mất. Ta cùng Mộc tỷ tỷ khi đó đều thật sợ hãi, nhưng bất kể thế nào tìm, đều căn bản không tìm được."

"... Từ các ngươi phát hiện ta không ở, đến các ngươi phát hiện Nhược Nhược không thấy, trung gian tổng cộng xa cách bao lâu?" Lăng Trần gấp giọng hỏi. Lăng Thủy Nhược rời đi đả kích đã đủ để để cho thế giới hắn tan vỡ, hiện tại, càng lại nghe thấy thân thể của nàng biến mất tin tức, hắn làm sao có thể bình tĩnh. Chẳng lẽ Nhược Nhược của hắn, liền ngay cả ngủ yên cũng không thể sao?

"Tổng cộng... Tổng cộng không tới một phút." Thiên Thiên nhớ lại một cái, nhỏ giọng nói.

Không tới một phút...

Khi đó, Quỷ Nha, Băng Dao bọn họ nhất định đều tại, hơn nữa cách nhất định rất gần, hắn quen thuộc năng lực của bọn họ, người bình thường đến gần đến bọn họ trong vòng năm mươi thước đều sẽ bị phát hiện đầu tiên. Hắn có thể làm được ở dưới mí mắt của bọn họ lặng lẽ rời đi, nhưng có thể tại nhiều người như vậy dưới khoảng cách gần, không tiếng động đem một cái không thể hành động thân thể mang đi, coi như là hắn, cũng căn bản không có khả năng làm được.

Kết quả là ai? Kết quả xảy ra chuyện gì? Thật chẳng lẽ chính mình từ trên thế giới đột nhiên biến mất hay sao...

Tâm hoảng ý loạn, Lăng Trần cũng không còn cách nào yên ổn, hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía phương hướng của Kinh Hoa, vô luận là ánh mắt, vẫn là thân thể, đều đang kịch liệt phát run.

Hắn muốn biết kết quả xảy ra chuyện gì, nghĩ lập tức tìm được Thủy Nhược. Nàng mặc dù đã không có sinh mệnh, nhưng ít ra... Nhưng ít ra muốn cho nàng yên ổn ngủ say đi, mà không phải liền không minh bạch như vậy biến mất, sau khi chết, đều phải tao ngộ các loại bất trắc...

Thiên Thiên biết hắn nhìn về phía phương hướng là nơi nào. Nàng sợ luống cuống, nhào tới đi cõng sau đó dùng lực đem hắn ôm lấy, lại một lần nữa khóc rống lên: "Ca ca! Không nên đi... Không được! Nơi đó hiện tại thật là nguy hiểm, ta không muốn ngươi lại xuất chuyện... Ngươi vừa mới đáp ứng ta sẽ sống, vĩnh viễn sẽ không lại bỏ lại ta... Ca ca... Không cao đi... Ô ô..."

Sau lưng quần áo rất nhanh truyền đến càng ngày càng rõ ràng thấm ướt cảm giác, Lăng Trần nhắm hai mắt lại, hai tay chậm rãi siết chặt, kẽ ngón tay trong lúc đó cơ hồ muốn thấm ra máu. Hắn tưởng tượng được, hắn bây giờ nhất định đã bị cả nước truy nã, lấy hắn tại Long gia đại viện bại lộ năng lực, Long gia chắc chắn sẽ không lại cho phép hắn sống tiếp, nhất là Kinh Hoa thị bên trong, tất nhiên đã bày thiên la địa võng chờ đợi sự xuất hiện của hắn, hắn hiện tại nếu như là trở về, không nghi ngờ chút nào là tự chui đầu vào lưới.

Nhưng là... Nhưng là...

Nhược Nhược... Ngươi đang ở đâu... Ta nên làm thế nào... Nói cho ta nên làm thế nào...

............

"Không... Ngươi không thể chết!! Chúng ta thật vất vả mới đem ngươi cứu ra, bọn họ vì cứu ngươi, ngay cả mạng cũng không cần, ngươi tại sao có thể chết... Ngươi biết không, Quỷ Đao vì che chở chúng ta chạy trốn, hắn nổ trên người thuốc nổ... Nếu như ngươi chết, ai tới vì hắn cùng tất cả huynh đệ đã chết chị em báo thù! Chẳng lẽ ngươi quên Nhược Nhược là chết thế nào không? Chẳng lẽ ngươi không muốn vì Nhược Nhược báo thù sao! Sống tiếp, sống tiếp a!!"

............

"Chủ nhân... Chúng ta biết Nhược Nhược rời đi, ngươi cực kỳ bi thương, chúng ta cũng giống vậy khổ sở, một dạng thống khổ a! Nhưng là... Không có Nhược Nhược, ngươi còn có ta... Còn có chúng ta! Còn có Thiên Thiên! Chúng ta sẽ một mực phụng bồi ngươi, cả đời phụng bồi ngươi, ngươi coi như đuổi chúng ta đi, chúng ta cũng vĩnh viễn cũng sẽ không đi!! Ngươi thật sự bỏ cho chúng ta, cam lòng Thiên Thiên sao! Đặc biệt là Thiên Thiên, nàng đã đã mất đi thích nhất tỷ tỷ, ngươi muốn cho nàng liền ngươi cũng mất đi, trở nên không chỗ nương tựa, lẻ loi một mình sao? Ngươi chết, ai tới chiếu cố Thiên Thiên, Thiên Thiên nàng nên làm sao sống nổi!"

............

"Ca ca... Phải chiếu cố Thiên Thiên, để cho Thiên Thiên thay thế ta giúp ngươi, kể cả thuộc về ta tràn đầy hạnh phúc cùng nhau mang theo đi xuống, được không..."

............

"Ca ca... Đừng bỏ lại ta... Chúng ta nói xong, muốn cả đời... Ở chung một chỗ... Ai cũng không thể bỏ lại ai... Tỷ tỷ không có ở đây, ta thật là khổ sở... Ca ca cũng thật là khổ sở... Thế nhưng, ta còn có ca ca, ca ca còn có ta... Ta sau đó... Nhất định sẽ nghe lời ca ca, ta sẽ cố gắng làm như tỷ tỷ tốt... Đừng bỏ lại ta... Ta không muốn ca ca chết đi... Ta không muốn ca ca có chuyện... Ô ô..."

............

Mộc Băng Dao kêu lên, Thủy Nhược khẽ nói, tiếng khóc của Thiên Thiên... Ở trong đầu hắn thay nhau vang vọng. Yên lặng, hắn nhẹ nhàng hít một hơi, xoay người lại, dùng khôi phục sức mạnh hai tay đem thân thể của Thiên Thiên ôm lên, giống như ôm lấy một cái búp bê như vậy chặt kéo ở trên người mình, sau đó đi về phía đi đến Kinh Hoa thị lẫn nhau phương hướng ngược lại: "Thiên Thiên đừng khóc, ta mới cùng Thiên Thiên kéo qua câu, như thế nào lại đi làm chuyện điên rồ đây. Vì phải chiếu cố Thiên Thiên cả đời, ta sẽ một mực bình an, không đi làm bất kỳ nguy hiểm nào, không đi bất kỳ địa phương nguy hiểm, có được hay không?"

Tiếng khóc của Thiên Thiên đình chỉ, dùng sức đem Lăng Trần ôm chặt hơn.

"Như vậy, sau đó thì sao? Sau đó lại xảy ra chuyện gì?" Lăng Trần lấy hướng tiếng nước chảy truyền tới phương hướng tiến lên, hỏi.

"Sau đó... Chúng ta một mực không tìm được tỷ tỷ, ta sợ hãi khóc. Sau đó, rất nhiều người đến gần nhà của chúng ta, Mộc tỷ tỷ liền mang theo ta né ra, một mực mang theo ta rời khỏi thật là xa thật là xa, thật lâu sau, đến một cái rất đen rất yên tĩnh, không có chỗ có người khác. Sau đó Mộc tỷ tỷ đem ta ở bên cạnh một cây đại thụ, để cho ta ở nơi đó chờ nàng, nàng muốn đi cứu ca ca..."

Lăng Trần: "..."

"Sau đó, ta là ở chỗ này một mực chờ, một mực chờ... Các loại thật lâu, ta nghe được Mộc tỷ tỷ đang gọi ta, sau đó, ta thấy được ca ca, cái kia thời điểm ca ca không nhúc nhích, toàn thân đều là máu, ta sợ đến đều thiếu chút nữa chết đi. Mộc tỷ tỷ nói cho anh ta không có chuyện gì, để cho ta mang theo ca ca đi, đi càng xa càng tốt, không thể dừng lại, không có thể quay đầu. Sau đó, ta liền cõng lên ca ca, một mực đi về phía trước, đi thẳng... Ta không biết đi bao lâu rồi, đi bao xa, sau đó, trời đã sáng, thái dương thăng lên, ta liều mạng đi về phía trước, cuối cùng, ta ngã xuống... Sau khi tỉnh lại, liền ở chỗ này..."

Lăng Trần: "..."

Lăng Trần lẳng lặng nghe Thiên Thiên giải thích, không nói gì. Rất nhanh, xuất hiện trước mắt một dòng suối nhỏ, nước suối sạch sẽ thấy đáy. Thiên Thiên những ngày qua đút cho nước của hắn, chính là tới từ nơi này. Lăng Trần dừng bước, đem Thiên Thiên đặt ở bên giòng suối một nhanh bằng phẳng trên tảng đá, dùng ngón tay nhẹ nhàng xóa đi trên mặt nàng từng đạo nước mắt, sau đó lại nhẹ khẽ vuốt vuốt trên mặt nàng bị phá vỡ từng đạo cạn vết, nhẹ giọng nói: "Đau không?"

"Không đau, không có đau chút nào." Thiên Thiên dùng sức lắc đầu. Khi tiến vào Lăng Trần cùng Thủy Nhược cấp cho nhà mới của nàng về sau, nàng liền một cái đầu ngón tay út đều không bị từng làm bị thương. Mà cái này mấy ngày ngắn ngủi, trên người của nàng nhiều hơn quá nhiều vết thương. Những vết thương này vết, toàn bộ đều là vì hắn mà lưu lại.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.