Chương 344: Không biết ngày mai (Hạ)

Chương 344: Không biết ngày mai (Hạ)

Lăng Trần không nói gì thêm, ngón tay của hắn cẩn thận tại trên mặt nàng mỗi một chỗ trầy da hoặc máu ứ đọng lên xẹt qua, sau đó hắn lấy tay mang theo nước suối, vì nàng giặt gò má, từng miếng nê ô bị nước suối trong suốt lao xuống, lộ ra nguyên lai tấm kia màu trắng sữa khuôn mặt nhỏ nhắn. Lăng Trần tinh tế đem tóc của nàng sửa sang lại, bưng lấy mặt của nàng, mỉm cười nói: "Đây mới là ta Thiên Thiên, thật là xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi, sau khi lớn lên, nhất định sẽ là một cái giống như chị ngươi tiểu mỹ nhân."

Thiên Thiên chú nhìn hắn ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu, lông mày cong lên, nhàn nhạt nở nụ cười. Đây là ca ca lần đầu tiên vì nàng rửa mặt, như tỷ tỷ vì nàng lúc rửa sạch ấm áp, còn để cho nàng có chút ít không hiểu tim đập rộn lên.

Lăng Trần ánh mắt hướng phía dưới, nhìn về phía nàng cặp kia bị vết máu khô khốc nhuộm đỏ một nửa vớ. Hắn đem Thiên Thiên ôm vào trong ngực, cẩn thận bỏ đi vốn là màu trắng như tuyết đáng yêu giày, mang theo Thiên Thiên một tiếng đau ngâm. Đọng lại vết máu để cho vớ dính liền với nhau, có thể tưởng tượng được đêm hôm ấy, còn có mấy ngày nay bôn ba, trên chân nàng một mực chịu đựng lớn cỡ nào thống khổ. Lăng Trần thương tiếc như kim châm... Dùng như vậy thân thể gầy yếu cõng hắn đi một đêm, hai chân đều hoàn toàn mài hỏng, buổi tối kia, nàng hoàn toàn là đang dùng của mình toàn bộ tín niệm hoàn thành một cái vốn không có khả năng hoàn thành.

Hắn còn có lý do gì ích kỷ đi tìm chết.

Màu trắng vớ vết máu từng mảnh, nhìn thấy giật mình, nhìn Lăng Trần đều nhẹ nhàng hít một hơi hơi lạnh. Nhiều ngày như vậy đi qua, trên chân nàng thương cùng vớ sớm bị đọng lại huyết dịch dính liền cùng một chỗ. Lăng Trần nhẹ nắm nàng hai cái chân nhỏ, nhưng từ đầu đến cuối không dám đem nàng vớ cởi xuống, ngực không ngừng phập phòng, rất lâu, hắn đem Thiên Thiên buông xuống, nhẹ giọng nói: "Thiên Thiên, ngồi bất động, chờ ta một hồi."

Lăng Trần không có dám đi quá xa, để tránh để cho Thiên Thiên tim đập rộn lên. Nơi này sinh trưởng đủ loại đủ kiểu cây cối, rất nhanh, hắn ngay tại xung quanh tìm được vật mình muốn, một trận làm việc về sau, trong tay đã nhiều hơn một mảng lớn màu xanh lá cây cây cỏ. Hắn đi tới bên cạnh Thiên Thiên, đem cây cỏ buông xuống, sau đó ngồi chồm hổm xuống, đem Thiên Thiên hai cái vớ hướng phía dưới từng chút từng chút cẩn thận cuốn lên.

"Ca ca... Ta..." Thiên Thiên biết hắn muốn làm gì, khẩn trương toàn thân đều băng bó lên.

Một mực đem vớ thổi sang tới gần vết máu vị trí, Lăng Trần không có cam lòng lại tiếp tục cuốn xuống đi, nếu không biết tán dóc đến vết thương. Hắn nắm Thiên Thiên hai cái chân nhỏ, hai tay nhẹ buông hòa hoãn, êm ái xoa bóp, sau đó chợt cười một tiếng, nói: "Thiên Thiên, đặt câu hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi nếu muốn, sau đó nghiêm túc trả lời?"

Thiên Thiên tò mò: "À? Vấn đề gì?"

Lăng Trần suy nghĩ một chút, nói: "Có bốn người trong phòng đánh mạt chược, sau đó cảnh sát tới rồi, nhưng lại mang đi năm người, đây là vì cái gì đây?"

"Bốn người... Cảnh sát... Năm người..." Thiên Thiên bắt đầu rất nghiêm túc suy tư, sau đó yếu ớt nói: "Là có một người... Trốn đi sao?"

"Không đúng, " Lăng Trần lắc đầu, sau đó một mặt đắc ý nói: "Là bốn người đang đánh mạt chược, bọn họ đánh người kia đâu, liền kêu mạt chược a!"

Thiên Thiên sững sờ, sau đó "Phốc xuy" một tiếng bật cười. Đúng lúc này, Lăng Trần khẽ ấn Thiên Thiên hai chân hai tay đồng thời tinh chuẩn dùng sức, đem hai cái nhuốm máu vớ trong nháy mắt kéo xuống.

A

Da thịt đã cùng vớ kết đến cùng nhau, lần này, không thể nghi ngờ là đem trên chân Thiên Thiên vết thương sống sờ sờ xé ra, đột nhiên xuất hiện đau nhức để cho Thiên Thiên hét thảm một tiếng, nước mắt thoáng cái tóe ra. Lăng Trần nhanh chóng đem Thiên Thiên ôm vào trong ngực, đem gương mặt của nàng ôm ở trước ngực, đau lòng mà vội vã nói: "Thiên Thiên không khóc, liền đau như vậy một hồi, lập tức thì sẽ tốt, chỉ một chốc lát..."

Vết thương bị xé ra, hai chân Thiên Thiên lập tức lưu ra từng đạo vết máu, nhưng nếu như không làm như vậy, da thịt sẽ cùng vớ kết càng ngày càng gấp, hậu quả còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm. Cái kia một cái đau tại Thiên Thiên trên chân, cũng đau tại trong lòng của hắn, ôm Thiên Thiên, hắn cảm giác được nội tâm mình cùng chóp mũi chua xót... Hắn sẽ không quên, Thiên Thiên bị những thứ này đau, toàn bộ cũng là vì hắn.

Thân thể của Thiên Thiên đình chỉ rung động, ánh mắt nàng ngậm nước mắt, lại không gọi nữa kêu, mà là thật chặt băng bó hai chân, ở trong ngực của Lăng Trần biết điều như vậy gật đầu: "Ca ca... Ta... Không sợ đau... Ca ca tỉnh lại, một tí tẹo như thế đau, không có chút nào sợ..."

Lăng Trần ức một hồi lâu giọt nước, rốt cục vẫn phải từ trong hốc mắt rơi xuống, không tiếng động đánh ở trên lưng Thiên Thiên.

Nước suối mát rượi chảy qua Thiên Thiên chân răng, giặt vết thương cùng vết máu, hai cái chân nhỏ rất nhanh liền ở trong tay Lăng Trần bị tắm sạch sẽ không chút tạp chất, trắng trắng mềm mềm, chỉ là từng miếng làm tổn hại nhìn thấy giật mình. Lăng Trần đem trước hái được cây cỏ ngậm đến trong miệng, tinh tế mớm, sau đó cúi người, từng chút từng chút xức đến đã bắt đầu cầm máu vết thương. Thiên Thiên không có kêu đau, yên lặng nhìn xem cẩn thận bưng lấy chân nàng choáng nha ca ca, so với nước chui còn muốn trong suốt trong tròng mắt tràn đầy mông lung cùng quyến luyến.

Xanh biếc dược thảo phủ kín Thiên Thiên hai cái chân nhỏ, sau đó lại bị Lăng Trần từ trên quần áo kéo xuống, tẩy vải sạch êm ái bao gồm tầm vài vòng. Hắn lại không đành lòng để cho Thiên Thiên chân tiếp xúc mặt đất, đem Thiên Thiên đeo lên, đi về phía phía trước. Nàng cõng hắn cái kia một ngày một đêm, hắn phải dùng cả đời đi trả lại.

Toàn thân tản ra khó ngửi mùi hôi thối, vô luận quần áo, vẫn là thân thể, đều đã là dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi, nhưng điều này dòng suối hiển nhiên không phải là chỗ tắm rửa. Hắn cõng Thiên Thiên, từng bước một đi về phía trước, tìm kiếm có thể tắm, có thể ăn đồ ăn địa phương.

"Ca ca, chúng ta đi nơi nào?" Thiên Thiên nằm úp sấp nằm ở trên lưng Lăng Trần, nhẹ nhàng mà hỏi. Tới từ mùi vị của Lăng Trần đặc biệt gay mũi, nhưng thần thái của nàng nhưng là như vậy quyến luyến cùng hưởng thụ.

Đi nơi nào... Lăng Trần không biết. Tại thể lực hắn hoàn toàn khôi phục trước, Kinh Hoa đã không thể trở về đi. Nhược Nhược đã không ở, thuộc về bọn họ nhà bị hủy, hắn cùng Thiên Thiên có thể đi nơi nào?

Bước chân của Lăng Trần ngừng lại một chút, trong đầu hiện lên Thủy Nhược một cái nhăn mày một tiếng cười, ký ức, về tới tựa như rất xa, vừa tựa như ngay tại hôm qua đi qua.

Nếu như thời gian, có thể vào lúc đó vĩnh viễn dừng lại, thật là tốt biết bao... Không buồn không lo, không ràng buộc, chỉ muốn xem nàng, cả thế giới đều là sáng chói như vậy chói mắt...

"Chúng ta trở về Trung Châu." Lăng Trần ngừng lại, tựa như vô ý thức lẩm bẩm nói.

"Trung Châu? Đó là địa phương nào?" Thiên Thiên ngẩng đầu lên, nhỏ giọng hỏi.

"Là ta cùng Nhược Nhược gặp nhau... Nhìn xem nàng lớn lên địa phương..."

.............................................

Hai ngày sau.

Trung Châu tỉnh, bởi vì nằm ở nước Hoa vị trí địa lý nhất chính tâm mà có tên, khoảng cách Kinh Hoa thị hẹn một ngàn hai trăm cây số. Nơi này một năm bốn mùa đều có hơi rõ ràng mùa đặc thù. Tỉnh hội vì nằm ở Trung Châu chi chính giữa Trung Châu thị, Trung Châu thị hướng nam, tới gần được xưng Hoa Hạ "Thiên đường chi đô" Tô Hàng thị.

Trung Châu thị nhiệt độ so với Kinh Hoa muốn rõ ràng cao hơn một chút. Nhất là vào lúc giữa trưa, nóng bức mặt trời chói chan nướng đại địa, không ngừng rước lấy người đi đường đối với khí hậu nhỏ giọng mắng.

Nơi này, là Trung Châu thị bắc bên giao khu vực, nơi này không có hoa lệ nổi bật kiến trúc, song song lầu dân cư sắc điệu đơn độc lại cũ kỹ, người đi đường cũng rất ít đi mà lại đều là bước chân vội vã, nơi này cách trung tâm thành phố có một đoạn tương đối chi khoảng cách xa. Ở nơi này người phần lớn sinh hoạt tại xã hội tầng dưới chót, cả ngày đều đang mà sống tính toán mà bôn ba.

Thông thường đường phố khúc quanh, xuất hiện cả người vải thô áo sơ mi người, tóc của hắn có chút tán loạn, đem bộ mặt che đậy gần nửa, nhưng vẫn nhìn ra được là một cái rất người trẻ tuổi. Hắn đứng ở nơi đó, ngẩn người nhìn về phía trước... Mặc dù nơi này quả thực không tìm ra để cho người ta nhiều nhìn chăm chú đồ vật. Trên lưng của hắn, còn đeo một cái mười tuổi ra mặt nữ hài, nữ hài cũng người mặc nhan sắc mộc mạc quần áo. Bọn họ trang điểm tại thời tiết như vậy bên dưới có vẻ hơi phong phú, thỉnh thoảng có người đi đường trải qua, sẽ nhìn bọn họ thêm một cái, sau đó lại vội vã đi ra.

Từ Kinh Hoa, đến Trung Châu.

Giống nhau lộ tuyến, giống nhau phương pháp, đồng dạng là bị Long gia bức bách... Vẫn là chỗ này...

Hết thảy đều là như vậy tương tự, tương tự để cho hắn không nhịn được muốn rơi lệ.

..................

"Đại ca ca! Đại ca ca, nhanh tỉnh một chút, ngươi như vậy nằm trên đất sẽ nóng hư. Đại ca ca..."

"Đại ca ca, ngươi có phải là bị bệnh hay không? Có thể đứng lên sao? Như vậy nằm trên đất sẽ rất nóng... A, không quan trọng, ta ba và má lập tức liền sẽ tới. Bọn họ sẽ giúp đại ca ca, đúng, ba ba ta là bác sĩ nha, nhất định sẽ làm cho đại ca ca khá hơn."

"Ta không có nước... Cái này có thể không? Thật lạnh, rất ngọt...... Uống ngon sao? Tốt uống liền đều uống vào nha, còn muốn uống lời, ta sau đó để cho ba mẹ lại đi mua."

..................

Lăng Trần tâm hải cùng sóng mắt kịch liệt rung chuyển, tiếng kia âm thanh tới chết cũng sẽ không quên được âm thanh như mênh mông sóng biển nặng nề đánh thẳng vào nội tâm của hắn... Năm đó, chính là tại hắn đứng chỗ này, hắn gặp cái kia hoàn toàn đi vào tánh mạng hắn nữ hài. Chớp mắt một cái, sáu năm đã qua. Hắn lần nữa xuất hiện ở nơi này... Cũng đã không cách nào nữa nhìn thấy miệng cười của nàng, nghe được nàng như thiên sứ âm thanh.

Từ năm đó địa điểm kia, cùng năm đó, ôm Thiên Thiên nhảy lên đi Trung Châu xe lửa, tại cùng một nơi nhảy xuống, đi tới cái này năm đó đi tới địa phương... Hết thảy, ở nơi này cắt đứt. Hắn hy vọng xa vời, cuối cùng không có khả năng lại xuất hiện. Cái đó xinh đẹp tình cờ gặp gỡ, cả đời cũng vĩnh viễn chỉ có thể có như vậy một lần. Năm đó ở đi Kinh Hoa trước đó, hắn cùng Thủy Nhược ước định khỏi bệnh rồi, liền lập tức trở về, bởi vì nơi này mới là thuộc về bọn họ nhà, cất giữ bọn họ quá nhiều hồi ức tốt đẹp địa phương. Tại Kinh Hoa, hắn cùng Thủy Nhược nhắc tới nhiều nhất vĩnh viễn là Trung Châu, lần lượt trù tính "Về nhà" ngày tháng, cùng với sau khi trở về làm cái gì. Nhưng cuối cùng... Lại...

"Ca ca..."

Cảm nhận được Lăng Trần thoáng cái trở nên hỗn loạn nhịp tim, Thiên Thiên ngẩng đầu lên, lo lắng nhìn xem hắn.

Lăng Trần quơ quơ đầu, mỉm cười nói: "Ta không sao, liền là nhớ tới nhớ năm đó lúc cùng Nhược Nhược gặp nhau."

Trung Châu... Ta đã trở về...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.