Chương 345: Đã từng trải qua nhà

Chương 345: Đã từng trải qua nhà

Một cái nhà thông thường lầu dân cư, lầu hai, Đông hộ.

Lăng Trần không có từ cửa chính vào, mà là tránh qua tất cả tầm mắt, mang theo Thiên Thiên nhảy lên ban công, thông qua ban công, tiến vào cái này rời đi đã lâu nhà.

Khắp nơi đều che một tầng tro bụi dầy đặc, cửa phương hướng, lẻ tẻ in một chút dấu chân mơ hồ, hiển nhiên, những ngày qua có người điều tra nơi này. Long gia đã biết thân phận của hắn, cũng tự nhiên có thể tra tới đây. Lăng Trần yên lặng nhìn xem nơi này một bàn một ghế, cùng với mỗi một cái xó xỉnh, sợ run cực kỳ lâu. Thiên Thiên cũng một mực đánh giá chỗ này, nàng có rất nhiều lời muốn hỏi, nhưng nhìn xem Lăng Trần dáng vẻ thất hồn lạc phách, nàng mím môi, duy trì an tĩnh.

Trừ nhiều hơn quá nhiều tro bụi, hết thảy tất cả, đều cùng năm đó lúc rời đi. Thời gian hai năm, bởi vì Thủy Nhược mắc bệnh thân thể không thể chịu đựng quá lâu lữ đồ, cho nên bọn họ một mực chưa có trở về qua. Lăng Trần đi hướng trước, mở ra tận cùng bên trong căn phòng kia...

Giường, quỹ, bàn... Còn rất nhiều trưng bày rất sửa sang lại búp bê, trong không khí, dường như còn tràn ngập cái kia nhớ thương mùi vị. Tầm mắt của Lăng Trần dần dần trở nên mông lung, phảng phất lại nhìn thấy năm đó Thủy Nhược đem hắn kéo vào phòng, cho hắn nhìn mới mua đẹp đẽ búp bê tình cảnh.

Đè xuống trên tường chốt mở, đèn sáng lên. Điện cũng không có đoạn, ánh đèn ấm áp chiếu sáng Lăng Trần có thể nhìn thấy mỗi một cái xó xỉnh. Lăng Trần nhắm hai mắt lại, không tiếng động thở ra một hơi, sau đó chậm rãi nói: "Nơi này, chính là căn phòng của Thủy Nhược. Mặc dù không có ở Kinh Hoa cái đó lớn, nhưng nàng như vậy yêu thích cái này thuộc về nàng không gian nhỏ, mỗi ngày đều sẽ dọn dẹp sạch sẽ không chút tạp chất, thật chỉnh tề, nàng thích thu thập đủ loại đồ chơi mao nhung, đạt được xinh đẹp đồ chơi mao nhung, là nàng vui vẻ nhất, những năm đó, ba mẹ đưa nàng rất nhiều, ta đưa nàng rất nhiều, cho dù nhanh đem căn phòng đều bày đầy, nàng cũng một cái đều không bỏ được ném, bây giờ còn có rất nhiều tất cả bày tại trong phòng của ta, khi đó, nàng sẽ hoạt bát nói để cho bạn tốt của nàng phụng bồi ta chơi với nhau, ngủ chung."

Ánh mắt Thiên Thiên từng chút từng chút phiếm hồng, nàng nắm tay Lăng Trần, nhẹ nhàng nói: "Ca ca, không muốn khổ sở được không? Ta sau đó sẽ nghe lời ca ca, sẽ làm như tỷ tỷ tốt."

Lăng Trần cười một tiếng, dắt tay Thiên Thiên.

Thủy Nhược đối diện căn phòng, chính là gian phòng của hắn, đây vốn là một gian phòng sách, hắn tiến vào cái nhà này về sau, liền thuộc về hắn. Hắn còn nhớ một lần trời mưa lúc sấm đánh, Thủy Nhược bởi vì sợ lần đầu tiên từ trong phòng của mình chạy đến, sau đó chui vào trên giường của hắn... Sau đó, nàng nửa đêm len lén chạy vào trong phòng của hắn số lần càng ngày càng nhiều, cha mẹ lúc mới bắt đầu nhất sẽ khiển trách nàng mấy câu, sau đó phát hiện đã không cách nào ngăn cản, cũng chỉ đành phải cười khổ buông xuôi bỏ mặc.

Cách vách, chính là căn phòng của cha mẹ, luôn là ôn nhu như vậy hiền lành, đối với con gái cùng mình đứa con trai này vô cùng sủng ái cưng chìu mẹ, còn có văn nhã trầm ổn, lấy chăm sóc người bị thương vì trọn đời nhiệm vụ của mình cha.

Nhưng, tại sao tốt như vậy người một nhà, lại là kết quả như vậy.

Cha mắc Ethiloc, tại không phát hiện trạng thái lây cho mẹ cùng Thủy Nhược, biết bọn họ dính vào loại này đáng sợ virus, hắn và thiện thân thích toàn bộ tránh chi duy sợ không kịp, không bao giờ nữa lẫn nhau qua lại, cái gọi là thân tình tại Virus này bên dưới lộ vẻ như vậy hèn mọn buồn cười. Đã từng hữu hảo hàng xóm nhìn thấy bọn họ đều sẽ núp xa xa, cửa đối diện cùng lầu trên lầu dưới mấy nhà toàn bộ dời khỏi, người một nhà trong một đêm giống như bị cả thế giới vô tình vứt bỏ.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ năm đó cha mẹ còn có Thủy Nhược đều khóc cầu hắn rời đi, nếu không, liền hắn cũng sớm muộn cũng sẽ bị dính vào Ethiloc. Hắn đương nhiên sẽ không rời đi... Đừng bảo là thân thể của hắn sẽ không bị bất kỳ virus lây nhiễm, coi như biết, hắn cũng sẽ không rời đi. Khi đó hắn đồng dạng lâm vào sợ hãi sâu đậm bên trong, bởi vì liền ngay cả Thủy Nhược cũng đã dính vào. Sau đó, cha mẹ cuối cùng vẫn là qua đời, rời đi, bọn họ ngậm lấy nước mắt, đem Thủy Nhược phó thác cho hắn, mang theo vô hạn ràng buộc cùng tiếc nuối rời đi...

"Ba... Mẹ... Ta vẫn là... Không có có thể chăm sóc kỹ Nhược Nhược... Ta..."

Đứng ở trước cửa phòng của cha mẹ, hắn nặng nề cúi đầu, tại vô tận đau lòng trong tự trách cùng sám hối.

Bên tai, truyền tới một chút nhỏ nhẹ dị động, hắn không có né tránh, mà là bình tĩnh cảm xúc, dắt tay Nhược Nhược, đi về phía ban công phương hướng.

Một bóng người quỷ dị tại trên ban công xuất hiện, vọt tới trước mặt Lăng Trần, khoảng cách gần nhìn xem hắn, cảm thụ tới từ khí tức của hắn, người kia kích động toàn thân phát run, sau đó đột nhiên quỳ xuống trước trước mặt hắn, kích động lời nói không có mạch lạc: "Chủ nhân... Thật... Thật sự là ngươi... Thật sự là ngươi! Ngươi... Ngươi không có việc gì... Quá tốt rồi... Quá tốt rồi... Ta... Ta..."

Lăng Trần mỉm cười, nói: "Là ta. Quỷ Thứ, chúng ta tại thế giới hiện thật cũng có một đoạn thời gian tương đối dài không gặp. Hai năm qua ngươi một mực thủ tại chỗ này, thật là cực khổ ngươi rồi."

"Không khổ cực, không có chút cực khổ nào." Được xưng Quỷ Thứ nam tử áo đen vội vàng lắc đầu, vô cùng kích động hô to: "Chủ nhân tại Kinh Hoa xảy ra nghiêm trọng như vậy... Ta lại một chút bận rộn đều không giúp được, thật là đáng chết... Bất quá... Quá tốt rồi, chủ nhân ngươi không có việc gì... Thật sự là quá tốt, hiện tại tất cả mọi người đều tại lo lắng an toàn của chủ nhân, thậm chí đi ngủ đều không ngủ ngon, nhất là Kinh Hoa những thứ kia lão Quỷ, giống như điên rồi tìm kiếm chủ nhân... Nếu như mọi người đều biết chủ nhân không có việc gì, nhất định sẽ cao hứng toàn bộ điên đi qua."

Hắn biết những ngày qua tất nhiên sẽ để cho Quỷ Nha bọn họ lo lắng không thôi, nhưng hắn không thể trở lại Kinh Hoa, cũng không cách nào liên lạc với Quỷ Nha bọn họ. Hắn đem Quỷ Thứ đỡ dậy, nói: "Đi nói cho bọn hắn biết ta đã không sao, bây giờ cùng Thiên Thiên cùng nhau ở Trung Châu."

Quỷ Thứ vẫn kích động toàn thân run lẩy bẩy, đối với bọn họ tới nói, không có cái gì so với Lăng Trần bình yên vô sự tin tức tốt hơn, hắn từ trong ngực lấy ra một cái mini máy truyền tin, nhanh chóng điểm nhấn mấy cái dãy số, sau đó thả vào trên tay Lăng Trần: "Chủ nhân, vẫn là ngươi tự mình nói với bọn họ tốt hơn, bọn họ đã mấy ngày mấy đêm không có chợp mắt, chỉ có nghe được âm thanh của ngươi, bọn họ mới có thể hoàn toàn an tâm."

Lăng Trần cầm lấy máy truyền tin, thả vào bên tai, rất nhanh, máy truyền tin kết nối, đối diện yên lặng.

Lăng Trần mở miệng: "Quỷ Nha, là ta."

Đùng

Lăng Trần rõ ràng nghe được thứ gì rơi xuống đất âm thanh. Qua một hồi lâu, một cái bởi vì run rẩy mà bị trên phạm vi lớn vặn vẹo âm thanh truyền tới: "Chủ... Chủ nhân?"

"Ừm, là ta, ta đã không sao, bây giờ cùng Thiên Thiên cùng nhau ở Trung Châu... Các ngươi, cũng khỏe sao?"

Đối diện trầm mặc rất lâu, sau đó bộc phát ra Quỷ Nha như giống như điên tiếng gầm gừ: "Chủ nhân!!! Là chủ nhân!!! Là âm thanh của chủ nhân a!! Các ngươi mau tới, là chủ nhân a!!"

Lăng Trần nghe được hỗn loạn tiếng bước chân, tiếng kêu sợ hãi, cửa bị mãnh nhiên đẩy ra âm thanh, ghế ngồi bị hung hăng đánh ngã âm thanh, thậm chí có người bị đụng ngã xuống đất âm thanh... Ấm áp cùng cảm giác chua xót đem trong lòng của Lăng Trần nhét tràn đầy, hắn đến gần máy truyền tin, dùng làm hết sức vững vàng âm thanh nói: "Ta thật sự không sao, liền ngay cả thương cũng đã tốt hơn một nửa. Ta bây giờ cùng Thiên Thiên ở Trung Châu, rất an toàn, một chút việc cũng không có... Quỷ Thứ có thể làm chứng."

"Đúng!" Quỷ Thứ lớn tiếng kêu gào, cũng không để ý sẽ bị người phía bên ngoài nghe được: "Vâng thưa chủ nhân! Thật sự là chủ nhân! Chính xác trăm phần trăm... Còn có bên cạnh chủ nhân Thiên Thiên tiểu muội muội, chủ nhân bây giờ nhìn đi lên tinh thần sáng láng, một chút việc cũng không có."

"Vâng thưa chủ nhân! Là Quỷ Thứ cùng tiếng chủ nhân... Là chủ nhân a!"

"Chủ nhân! Ngươi không có việc gì... Quá tốt rồi, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

"... Tránh ra, tránh ra chút, để cho ta nghe một chút tiếng chủ nhân... Mau tránh ra."

"Chen chúc em gái ngươi a... Chủ nhân thiên thần hộ thân, không có việc gì là phải, nhìn ngươi cái không có tiền đồ, nước mắt đều xuống!"

"Đệt! Ngươi trước tiên đem trên mặt cái kia mấy đống nước lau khô lại tới nói ta được không..."

..................

Máy truyền tin truyền tới âm thanh hỗn loạn tưng bừng, những thứ này trong ngày thường phần lớn đều là trạng thái yên lặng Ám Dạ Tử Thần mỗi một người đều cùng giống như điên rồi. Lăng Trần thật lâu không nói gì, nắm máy truyền tin cái tay kia vô ý thức càng ngày càng gấp, hắn càng ngày càng hiểu được, đêm hôm đó, hắn thật sự là làm một cái sai lầm nhất, nhất ích kỷ quyết định.

"Cũng đủ! Không được quấy!! Các ngươi như vậy làm sao còn để cho chủ nhân nói chuyện!"

Quỷ Nha có đứng sau Lăng Trần uy tín, hắn một tiếng rống to, bên kia lập tức yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại một cái cái tiếng thở dốc dồn dập. Quỷ Nha lúc này mới gần sát máy truyền tin, gấp giọng nói: "Chủ nhân, ngươi bây giờ thật sự không sao chứ? Thiên Thiên cũng không có việc gì sao?"

"Ừm, chúng ta đều không sao. Ta ngoại thương cũng đã tốt tám chín phần mười, chưa tới nhiều nhất một cái tuần lễ, liền có thể hoàn toàn khôi phục. Ta năng lực tự lành các ngươi hẳn là rõ ràng nhất. Thiên Thiên cũng không có việc gì, chỉ là... Chỉ là những ngày kia vì cứu ta cùng chiếu cố ta, ăn thật nhiều khổ. Nếu như không phải là Thiên Thiên, ta có lẽ... Sẽ không còn được gặp lại các ngươi." Lăng Trần buồn bã nói.

Bên người Quỷ Thứ hướng Thiên Thiên ném cảm kích đến tột đỉnh ánh mắt. Lăng Trần câu nói này, để cho Thiên Thiên ở nơi này chút ít Ám Dạ Tử Thần trong lòng vị trí trong nháy mắt tăng lên tới một cái cực cao độ cao.

"Thiên Thiên... Thật là một cái xuất sắc hài tử, là mọi người chúng ta đại ân nhân. Hô, các ngươi không có việc gì là tốt rồi, thật sự quá tốt rồi. Ta liền biết chủ nhân cùng Thiên Thiên nhất định cát nhân thiên tướng, ha ha, ha ha ha ha..." Trong lòng nặng nề đá lớn hoàn toàn rơi xuống đất Quỷ Nha không ngừng thư xả giận, sau đó không nhịn được phá lên cười, hắn nụ cười này, những người khác cũng toàn bộ đều đi theo cởi mở cười to. Biết Lăng Trần không có việc gì, bọn họ tất cả lo lắng, áp lực, khủng hoảng cũng toàn bộ biến mất, những ngày qua cơ hồ đưa bọn họ đều đánh sụp thân thể cùng tinh thần mệt nhọc, còn trên thân kích cỡ thương, cũng đều không đáng kể chút nào rồi.

"Ngày đó đi Long gia cứu ta, các ngươi nhất định cũng chịu rất nhiều thương, những ngày qua phải thật tốt dưỡng thương, không cần mệt nhọc cái gì.Ngoài ra, các ngươi nhất định phải chú ý an toàn... Những thứ này đều là mệnh lệnh." Lăng Trần nghiêm nghị nói.

"Hiểu được." Quỷ Nha lập tức đáp ứng.

"Hiện đang nói cho ta, đêm hôm đó... Có hay không huynh đệ tại Long gia xảy ra chuyện... Không thiếu một cái nói cho ta biết." Lăng Trần thu liễm biểu tình, nghiêm túc nói.

Nụ cười trên mặt Quỷ Nha biến mất, hắn trầm mặc rất lâu, mới nói thật nhỏ: "Ưng Nhai chết rồi, hắn vì che chở chúng ta rút lui, ở lại cuối cùng, sau đó nổ quả bom trên người. Còn có Trùng Tử, hai chân hắn trọng thương, lại sợ chúng ta dẫn hắn đi liên lụy chúng ta, cho nên mình đánh về phía Liệt Hổ quân, bị bọn họ bắt, hiện tại liền nhốt tại trong hầm giam bí mật nhà Hiên Viên."

Ưng Nhai, Trùng Tử...

Tâm kịch liệt nắm chặt đau đớn một cái, hắn thở dài, nói: "Quỷ Đao cũng đã chết... Giống như Ưng Nhai, nổ quả bom trên người. Trước khi chết, chắc là hắn đem ta giao cho Băng Dao."

Trong máy truyền tin thật lâu trầm tĩnh, sau đó truyền tới mấy tiếng xương cốt sai vị âm thanh.

"Đều là lỗi của ta, hại bọn họ... Đều là bởi vì ta..." Lăng Trần nhắm mắt lại, sâu đậm tự trách. Nếu như không phải là bởi vì tuyệt vọng đả kích điên cuồng, bọn họ như thế nào lại vì cứu hắn mà ra chuyện...

"Không! Chủ nhân ngàn vạn lần không nên nghĩ như vậy! Có thể vì chủ nhân mà chết, là vinh quang của bọn hắn, cũng là bọn họ nhất cam lòng, an tâm nhất kiểu chết... Chủ nhân ngươi yên tâm, Trùng Tử chúng ta sẽ cứu ra, Ưng Nhai cùng Quỷ Đao nợ, chúng ta cũng một ngày nào đó sẽ gấp mười lần, gấp trăm lần hướng Long gia đòi lại!" Quỷ Nha cắn răng nghiến lợi nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.