Chương 346: Tương lai, Tô Hàng

Chương 346: Tương lai, Tô Hàng

"Quỷ Nha, Băng Dao đây? Nàng chẳng lẽ không có cùng với các ngươi ở chung một chỗ?" Nói với Quỷ Nha một hồi lâu lời, nhưng vẫn không có nghe được âm thanh của Mộc Băng Dao, nhớ tới buổi tối kia, hắn trong lòng căng thẳng, nhanh chóng hỏi.

"Nàng không có cùng với chúng ta ở chung một chỗ, bất quá chủ nhân không cần lo lắng, chúng ta bây giờ đã liên lạc với nàng... Nói cho đúng là nàng chủ động liên lạc chúng ta. Đêm hôm đó nàng thật giống như gặp công kích, chịu thương nặng, nhưng sau đó bị người của Tiêu gia cứu đi, hai ngày trước mới tỉnh lại, bây giờ đang ở Tiêu gia dưỡng thương, nơi đó rất an toàn, cũng không cần lo lắng." Quỷ Nha nói.

Lăng Trần khẽ gật đầu, yên tâm. Hắn nói tiếp: "Nói chuyện với ta mấy ngày nay Kinh Hoa trạng thái đi."

"Ừm, " Quỷ Nha theo tiếng, thoáng suy tư, nói: "Long gia hiện tại cũng không thể xác nhận chủ nhân sinh tử, nhưng hiển nhiên là đối với chủ nhân kiêng kỵ tới cực điểm, mặc dù nhận là chủ nhân có thể đã chết, như cũ đối với chủ nhân phát động cả nước truy nã, cũng tại Kinh Hoa cùng với xung quanh bày ra thiên la địa võng. Hiện tại Hoa Hạ bên trong hẳn là tất cả mọi người đều biết tên chủ nhân cùng tướng mạo. Chủ nhân hiện tại cực kỳ có cần thiết đổi một cái thân phận, lúc xuất hành, cũng phải thảy đổi một cái trang điểm da mặt.Ngoài ra, thực lực hoàn toàn khôi phục trước đó, tốt nhất không nên trở về Kinh Hoa."

Lăng Trần gật đầu, những thứ này, đều ở trong dự liệu của hắn. Hắn đi tới Trung Châu, lựa chọn vẫn là tại xe lửa trải qua một chỗ vùng đất hẻo lánh nhảy lên nóc xe phương pháp, đi tới Trung Châu về sau, hắn trang điểm, cũng đem hắn một nửa mặt cho che kín. Vết thương trên người chưa hồi phục, thể lực càng là quá đáng tiêu hao, hắn bây giờ căn bản không có thể tùy tâm sở dục hành động.

"Lại nói chủ nhân vì sao phải trở lại Trung Châu?" Quỷ Nha hỏi.

"... Ban đầu rời nhà đi Kinh Hoa, là vì chữa khỏi Nhược Nhược, Nhược Nhược khi còn sống, vẫn luôn khát vọng có thể trở về. Khi đó ta không có làm được. Hiện tại Nhược Nhược đã qua, ta cũng đã không có lý do ở lại Kinh Hoa, không có lý do gì không trở lại."

Nhắc tới "Nhược Nhược" hai chữ, cho dù ai đều nghe đưa ra trong ẩn chứa trùy tâm đau. Quỷ Nha nhất thời cảm giác mình hỏi một cái nhất không nên hỏi vấn đề, hoảng hốt nói: "Chủ nhân, chuyện này... Chuyện này chúng ta cũng giống như ngươi đau lòng, xin ngươi... Xin ngươi nén bi thương. Thủy Nhược muội tử đối với ngươi thích vượt qua hết thảy, người nàng mặc dù ly khai, nhưng tâm nhất định trả lưu lại một mực phụng bồi ngươi, nàng nhất định không nguyện ý nhìn thấy bộ dáng thương tâm của chủ nhân, cho nên..."

Trên mặt của Lăng Trần lộ ra một chút cười: "Ha ha, Quỷ Nha, không nghĩ tới ngươi lại có thể cũng có thể nói ra lời như vậy, hiếm thấy a. Yên tâm đi, đêm hôm đó ta đã đúc thành sai lầm lớn, nếu không phải là ta, Ưng Nhai, Quỷ Đao, Trùng Tử bọn họ cũng sẽ không xảy ra chuyện, các ngươi cũng đều sẽ không bị thương. Chuyện giống vậy, ta sẽ không làm, càng sẽ không tìm chết, mà là sẽ sống."

Tiếng Quỷ Nha lần nữa kích động: "Chủ nhân, ngươi sẽ nghĩ như vậy, chúng ta thật tốt cao hứng... Chủ nhân, ngươi sau đó, liền chuẩn bị ở lại Trung Châu rồi sao?"

Ở lại Trung Châu sao?

Hắn muốn ở lại chỗ này, bởi vì đây là hắn cùng Thủy Nhược thứ nhất nhà, một cái bọn họ quen biết, gánh chịu bọn họ quá nhiều hồi ức tốt đẹp địa phương, nhưng, lại lại không thể ở lại chỗ này, mỗi ngày mặt đối với nơi này một tấc một vật, hắn đều sẽ xúc cảnh thương hồn, tại đau lòng trong vĩnh viễn cũng không có khả năng cười ra tiếng. Hắn như vậy, làm sao chăm sóc kỹ Thiên Thiên.Ngoài ra, hắn như ngừng lại ở chỗ này, tất nhiên sẽ rất nhanh bị người khác chú ý tới, cũng đã rất nhanh sẽ bị người của Long gia phát hiện.

"Ta sẽ ở lại Trung Châu, nhưng không phải là Trung Châu thị, ngày mai, ta liền sẽ mang theo Thiên Thiên đi đến Thiên đường chi đô Tô Hàng, sau đó, hẳn là sẽ cùng Thiên Thiên một mực định cư ở đó." Lăng Trần chậm rãi nói.

Thiên Thiên một mực ngẩng đầu nhìn Lăng Trần, Tô Hàng thị, nàng nghe ca ca cùng tỷ tỷ từng nói chỗ đó, nơi đó bốn mùa như mùa xuân, sơn thủy như tranh vẽ, là Hoa Hạ nhất thành phố xinh đẹp, một cái được xưng Hoa Hạ Thiên đường địa phương... Vậy hẳn là, là một cái rất đẹp chỗ tốt đi.

Tô Hàng thị liền tại Trung Châu thị chính nam, lẫn nhau nam bắc lân cận. Quỷ Nha biết cái chết của Thủy Nhược đối với Lăng Trần là một cái biết bao đả kích khổng lồ, hắn hiện tại mặc dù nhìn qua đã bình tĩnh, nhưng ai cũng biết, hắn chỉ là đem thống khổ sâu đậm chôn, loại này chôn sâu thống khổ tuyệt không phải một năm hai năm có thể làm nhạt... Có lẽ Tô Hàng cảnh đẹp, có thể để cho hắn bao nhiêu quên mất một chút bi thương đi.

"Tô Hàng thị bên kia lưu trú ba người, ta ngay lập tức sẽ liên lạc với bọn họ. Nội trong hôm nay, sẽ đem hết thảy thu xếp ổn thỏa. Chủ nhân nghĩ chuẩn bị cẩn thận thay đổi thân phận, cùng với lý tưởng trụ sở sao?"

Lăng Trần trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Như cũ họ Lăng... Lăng Thiên Nhai, cha mẹ ở nước ngoài, thường xuyên không về. Hắn có hai người em gái, một cái tên là Lăng Thủy tâm, đi theo cha mẹ tại rất xa nước ngoài, còn có một cái em gái Lăng ức như, tại cha mẹ lưu lại trong phòng cùng hắn gắn bó làm bạn. Ở có thể ở dưới chân núi, có thể ở ven hồ, không cần thiết quá lớn, chỉ cần an tĩnh và thanh tân."

Nghe thấy lời của Lăng Trần, Quỷ Nha tâm từng trận đau nhói... Hắn biết, Lăng Trần sâu trong đáy lòng, vẫn căn bản là không có cách tiếp nhận Thủy Nhược chết đi sự thật này. Hắn chỉ có nặng nề gật đầu: "Minh thiên chủ nhân cùng Thiên Thiên đến Tô Hàng về sau, hết thảy đều sẽ chuẩn bị xong. Chúng ta chữa khỏi vết thương về sau, cũng sẽ mau chóng chạy tới nơi đó. Kinh Hoa nơi này, sẽ lưu lại mười người, tùy thời chú ý Long gia tin tức. Có cơ hội, sẽ đi đem Trùng Tử cứu ra."

"Đúng rồi, chủ nhân, còn có một việc." Quỷ Nha nói tiếp: "Chuyện này, mọi người chúng ta đều cảm thấy rất kỳ quái. Thật ra thì, đêm hôm đó cứu chủ nhân, cũng không phải là chúng ta, mà là một người toàn thân hắc y, nếu không phải là người kia, chủ nhân nói không chừng đã... Đã ngộ hại."

"Người toàn thân hắc y?" Lăng Trần ngẩn ra.

"Đúng! Khi đó là người kia đem hôn mê chủ nhân cho mang ra ngoài, sau đó giao cho chúng ta. Hơn nữa còn thay chúng ta chặn lại mặc dù bị thương, nhưng như cũ khó giải quyết nhất Hiên Viên Đạo. Sau đó chúng ta biết, người kia lại là kêu Phong Tà Vũ, cũng chính là cái đó Kiếm Hoàng! Đêm hôm đó nàng tại chúng ta sau rời đi, không biết đi nơi nào, hiện tại Long gia cùng Hiên Viên gia đều đang toàn lực tìm kiếm nàng. Chúng ta vẫn nghĩ không thông, tại sao nàng sẽ trợ giúp chúng ta."

Lăng Trần thật lâu không tiếng động, thật vất vả yên ổn xuống tâm một lần nữa kịch liệt dâng trào.

Điệp Vũ... Là ngươi sao... Thật sự là ngươi à... Ngươi thật sự chính là Điệp Vũ à...

Ngươi không có chết... Kiếm Hoàng đó... Thật sự chính là ngươi...

Ngươi cứu ta, là khi đó, ngươi nhận ra ta sao? Nhận ra đem ngươi làm mất rồi nhiều năm như vậy ta à...

Như vậy hiện tại, ngươi lại ở nơi nào? Ta nên làm sao tìm được ngươi...

"Chủ nhân? Chủ nhân?" Rất lâu không có được Lăng Trần đáp lại, Quỷ Nha thử thăm dò lên tiếng.

Lăng Trần tỉnh hồn, có mất hồn mất vía nói: "Không có gì, các ngươi cũng lưu lại một xuống nàng chiều hướng đi. Có tin tức lời nói cho ta biết một tiếng, mặt khác, thân thể của Nhược Nhược tại đêm hôm đó không biết tung tích, các ngươi cũng để ý một cái chuyện này... Trọng yếu nhất, là nuôi thân thể tốt đi, những thứ khác, đều có thể buông xuống."

"... Ta hiểu được."

Kết thúc trò chuyện, Lăng Trần dùng một hồi lâu mới để cho nội tâm lần nữa bình tĩnh lại. Hắn nói với Quỷ Thứ: "Chuẩn bị cho ta một chút tiền, mặt khác, cho ta cùng Thiên Thiên chuẩn bị mấy bộ thích hợp quần áo... Còn có đồ ăn... Đồ ăn muốn năm người phần."

Quỷ Thứ ghi nhớ, sau đó lập tức rời đi. Rất nhanh, thẻ vàng, quần áo và đồ ăn liền toàn bộ đưa tới. Những ngày qua phụng bồi Lăng Trần một mực không chút ăn no Thiên Thiên đối mặt bày đầy cả cái bàn thức ăn thịnh soạn, không cách nào khống chế nước miếng trong phút chốc chảy đầy đất, nàng cơ hồ là nhào tới trên bàn, không có hình tượng chút nào ăn ngấu nghiến. Những thức ăn này còn lâu mới có được Lăng Trần cùng Thủy Nhược làm ăn ngon, nhưng chịu khổ nhiều ngày như vậy, những thứ này quả thật là giống như là tới từ Thiên đường mỹ vị. Lăng Trần làm ở bên cạnh nàng, nhìn xem nàng cuồng ăn dáng vẻ, lại là thương tiếc, vừa buồn cười, một bên dặn dò nàng ăn từ từ, một bên chính mình cầm lên một cây cánh gà, chậm rãi nhai, hắn đồng dạng đói rất nhiều ngày, nhưng lại một chút cũng không có cảm giác đói bụng, ăn đồ ăn động tác chậm chạp mà cứng ngắc...

Bởi vì, mấy năm nay, cái này là lần đầu tiên, hắn cùng ăn, không có Thủy Nhược bồi ở bên người. Hắn ngốc nhìn về phía trước, động tác cứng ngắc ăn, hoàn toàn không biết kỳ vị, tâm tư, đã sớm không biết phiêu tới nơi nào.

Thời gian không bao lâu, Quỷ Thứ mang đến năm người phần thức ăn bị ăn không còn một mống, trực tiếp đem Quỷ Thứ nhìn trợn mắt hốc mồm, ánh mắt nhìn về phía Thiên Thiên như cùng ở tại nhìn một cái quái vật. Hắn giờ mới hiểu được Lăng Trần để cho hắn mang năm người phần đồ ăn không phải là bởi vì hắn chính mình quá đói, mà là vì vậy giống như quỷ chết đói chuyển thế thiếu nữ. Ăn no Thiên Thiên dựa vào trên người Lăng Trần, nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại: "Ca ca, chúng ta ngày mai liền đi cái đó kêu Tô Hàng địa phương sao? Nơi đó có phải là rất đẹp hay không? Chúng ta sau đó, sẽ một mực đang nơi đó sao?"

Lăng Trần tự nhiên kéo qua thân thể của Thiên Thiên, nhẹ giọng nói: "Ừm, ở lại chỗ này sẽ quá nguy hiểm, ngày mai chúng ta liền rời đi, đi cái đó kêu Tô Hàng địa phương. Nơi đó là Hoa Hạ xinh đẹp nhất thành phố, Nhược Nhược nàng rất thích nơi đó, Thiên Thiên cũng nhất định sẽ thích nơi đó. Chỉ cần Thiên Thiên nguyện ý, chúng ta liền cả đời ở đó tốt."

"Ừm." Thiên Thiên nhẹ nhàng đáp đáp một tiếng, thân thể hướng Lăng Trần dựa sát hơn một chút.

Căn phòng của Thủy Nhược Lăng Trần không cho phép động, Quỷ Thứ đem gian phòng Lăng Trần tỉ mỉ thu thập một phen, dọn dẹp tro bụi, đổi xong mới chăn nệm. Hắn tới lui nơi này đều không thông qua cửa chính, cũng sẽ không cho phép chính mình bị bất luận kẻ nào phát hiện, như quỷ ảnh tới vô ảnh đi vô tung. Trung Châu bên này nguyên bản lưu trú hai người, phụ trách tình báo Trung Châu thị công tác, thuận tiện nhìn xem chỗ này hắn cùng Thủy Nhược nhà. Một người khác bởi vì nghe được Lăng Trần xảy ra chuyện mà vội vàng chạy tới Kinh Hoa, hiện tại hẳn là đang hướng chạy trở về, bây giờ chỗ này cũng chỉ có Quỷ Thứ một cái.

Thiên Thiên dựa vào ở trên người hắn, chỉ chốc lát đã uể oải buồn ngủ. Những ngày gần đây, nàng đích xác là chịu quá nhiều mệt, cho dù hắn sau khi tỉnh lại, cũng không thể nghỉ ngơi. Lăng Trần đem nàng ôm lấy, đặt ở tấm kia thuộc về hắn trên giường, đắp chăn lên: "Thiên Thiên, nghỉ ngơi, ta ở nơi này, sẽ không đi ra."

Nằm ở trên giường mềm mại, tại hắn thư giãn trong thanh âm, tích lũy quá nhiều buồn ngủ đánh tới, một lát, Thiên Thiên liền trầm lắng ngủ.

Chờ Thiên Thiên hô hấp đều đặn, Lăng Trần mới đứng dậy, không tiếng động đi ra. Đi tới phòng tắm, đem vòi nước vặn mở tối đa, mặc cho nước lạnh như băng từ đỉnh đầu chiếu nghiêng xuống, tưới toàn thân của hắn. Hắn nhắm mắt lại, hai tay gắt gao đè xuống ngực, rất nhanh liền tại ngực họa ra từng đạo đỏ bừng vết tích. Chỉ có một người, hắn có thể như vậy không tiếng động thả ra mất đi Thủy Nhược khắc cốt đau. Chỉ là, hắn đã sẽ không lựa chọn tử vong tới đạt được giải thoát.

Nhược Nhược, không có ngươi, tương lai, ta nên đi như thế nào đi xuống...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.