Chương 347: Nhà mới

Chương 347: Nhà mới

Tô Hàng chi đông, bãi Bích Vân.

Bãi Bích Vân nằm ở Thiên đường chi đô Tô Hàng thị đông bộ, là Tô Hàng thị vì phát triển thành phố quy mô, với sáu năm trước chính thức thành lập cấp thế giới thành phố khu mới, phân làm trung tâm khu, tây tử châu, Biển Trúc tiên cảnh, tổ Phượng Hoàng tứ đại phiến khu. Không bị khai phá, nơi này phần lớn khu vực Bích Thảo cả ngày, phảng phất nhân gian tiên cảnh, mà ngắn ngủi thời gian sáu năm, khu trung tâm làm trụ cột khu vực, đã là cao ốc mọc như rừng, đại đạo tung hoành, như mộng ảo mà quật khởi một tòa vườn hoa thành mới.

Tô Hàng thị sơn thủy xinh đẹp, cũng khiến cho Tô Hàng trở thành Hoa Hạ công nhận mỹ nhân chi đô, là Hoa Hạ dễ nhất ra mỹ nữ, cũng là mỹ nữ nhiều nhất địa phương. Mà tây tử châu mỹ nữ tỷ lệ cao càng là Tô Hàng thị số một. Coi như bãi Bích Vân nhà ở phiến khu, tây tử châu là cơ hồ sở có nam tử trưởng thành trong mộng hướng tới chi địa, tới Tô Hàng du lịch, nam tử cơ hồ đều không thiếu được sẽ đặc biệt đến tây tử châu xem một chút... Cứ việc nơi này chỉ là khu dân cư, không có cái gì phong cảnh có thể nhìn. Nhưng so với phong cảnh càng đẹp mắt dĩ nhiên là mỹ nữ. Cũng cho nên, tây tử châu mỗi ngày lưu lượng khách kinh người, tốc độ phát triển cũng là kinh người nhanh, giá phòng nơi này cũng giữa lặng lẽ trở thành Tô Hàng số một.

Tổ Phượng Hoàng nhưng là một tòa học sinh chi thành, bốn năm trước, Tô Hàng đại học mới giáo khu tọa lạc tại nơi này, cũng trở thành mới chủ giáo khu. Đồng thời, các trường đại học lớn cũng tại xung quanh nhanh chóng quật khởi, thời gian mấy năm, nơi này đã là trường đại học mọc như rừng, các đại trọng điểm trường đại học hạch tâm giáo khu rối rít dời đi tới đây, nơi này ưu nhã, an tĩnh, thiên nhiên, không thể nghi ngờ cũng là trường đại học tọa lạc Hoàng Kim chi địa. Tổ Phượng Hoàng phát triển sáu năm, liền đã có trở thành Tô Hàng thị hạch tâm đại học thành khuynh hướng.

Mà bên trong bãi Bích Vân, bị khai phá cạn nhất, chính là Biển Trúc tiên cảnh.

Biển Trúc tiên cảnh là một mảnh rộng lớn rừng trúc chi hải, suốt gần bốn mươi km² khu vực, đều mọc đầy mao trúc, được công nhận trong Hoa Hạ lớn nhất rừng trúc. Nơi này xanh biếc có thể lọc sạch người thị giác cùng tâm linh, không khí càng là mát mẽ khiến cho tâm thần người khác thanh thản, không đành lòng rời đi. Ngẩng đầu lên, nồng đậm lá trúc che đậy bầu trời, để cho rừng trúc tia sáng thoáng lộ vẻ ám, nhưng không chút nào trở ngại thưởng thức trong này hết thảy cảnh đẹp, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy có một cái quanh co khúc khuỷu dòng suối nhỏ từ trong rừng trúc chảy qua, để cho cảnh sắc trước mắt càng thêm tràn đầy mộng ảo màu sắc. Đi ở trong đó, như tại Tiên cảnh. Biển Trúc tiên cảnh, vì vậy mà được đặt tên.

Nhưng là, bởi vì Biển Trúc tiên cảnh bên trong cảnh tượng đơn độc, đi ở trong đó cực dễ mất phương hướng, cho nên cũng không có bị liệt vào Tô Hàng địa điểm du lịch, bình thường người tiến vào cũng cực ít. Đương nhiên, còn có một cái khác nguyên nhân trọng yếu hơn... Đó chính là mảnh này rộng lớn vô cùng rừng trúc, lại là một người tư hữu! Cái này rộng lớn vô tận mao trúc, tất cả đều là tại không biết bao nhiêu năm tiền nhân vi chủng xuống. người sở hữu, chính là Tô Hàng thị nhà giàu nhất, đồng thời cũng vì Hoa Hạ cùng với Châu Á nhà giàu nhất —— Lý Vân Trạch. Sau đó, ở tại nữ Lý Tiêu Tuyết mười tám tuổi tiệc sinh nhật ngày ấy, ngay trước mọi người tuyên bố đem đưa cho con gái làm làm quà sinh nhật.

Biển Trúc tiên cảnh đích chính trung tâm, có một tòa xây dựng xa hoa hết sức biệt thự. Nơi này có thể nói cùng bên ngoài ngăn cách, nhưng có độc lập cung cấp nước, cung cấp điện cùng với trên dưới hệ thống xử lý nước, không cần thiết tới từ bên ngoài cung cấp. Biệt thự xung quanh, có một cái gần ba trăm mét vuông cỡ nhỏ hồ nhân tạo, nước hồ sạch sẽ thấy đáy, vừa bên, ghế nằm, nhã Đình, núi giả cùng với đủ loại chơi trò chơi thiết bị đầy đủ hết để cho người ta trố mắt. Biệt thự phía sau, có một mảng lớn hiển nhiên đặc biệt khai khẩn qua chỉnh tề đất trống, có thể ở trong đó chính mình trồng rau, song song một bên kia, nhưng là một cái ngang hàng lớn nhỏ vườn hoa, bên trong trồng đầy đủ loại màu sắc diễm lệ hoa cỏ, những hoa cỏ này tại bình thường tuyệt khó nhìn thấy, bất kỳ một gốc đều có không rẻ giá thị trường. Phía trước thì là một cái tương đối rộng rộng đại viện, trang bị nhà để xe, kho lạnh cùng đủ loại cỡ nhỏ sân banh.

Biệt thự cộng tầng 3, lui để bàn tạo hình, phong cách tương đối hiện đại cùng hoa lệ. Nhìn bên ngoài xem, liền có thể tưởng tượng đến thiết kế nội thất sẽ là xa hoa bao nhiêu.

Hôm nay, nơi này vào ở chủ nhân mới.

"Thật là đẹp... Thật là đẹp... Oa nha!!"

Tiến vào cái tiên cảnh này nơi bình thường, Thiên Thiên hưng phấn kéo dài suốt một buổi chiều cũng không có lạnh lại, nàng trong phòng bên ngoài chạy tới chạy lui, không ngừng phát ra từng trận tiếng hô. Ánh mắt Lăng Trần nhưng là theo bóng người Thiên Thiên mà động, khóe miệng ôm lấy một tia như có như không cười.

Sau đó vậy mà lại ở ở chỗ này, hắn cũng thật rất là ngoài ý muốn. Đồng thời, nơi này hết thảy cũng đều để cho hắn hài lòng... Nhất là nơi này tự nhiên, ưu nhã cùng an tĩnh.

"Thiên Thiên ở chỗ này, hẳn là sẽ rất vui vẻ đi." Lăng Trần yên lặng nghĩ đến.

Bọn họ đến, nơi này hết thảy dụng cụ thường ngày các loại đều đã chuẩn bị đầy đủ, kho lạnh trong cũng đã bị đầy đủ đủ dùng thật lâu các loại nguyên liệu nấu ăn. Liền ngay cả quần áo, đều là Lăng Trần cùng Thiên Thiên trang bị rất nhiều, lại Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa đều có.

Lăng Trần cùng Lăng Thủy Nhược sống chung sáu năm, trong khoảng thời gian này, bởi vì Thủy Nhược, hắn đem mình đều cả thay đổi, liền ngay cả tên đều hoàn toàn sửa đổi, không lại đi nhắc đến tên trước kia, cho dù là đổi một cái thân phận mới, vẫn lấy "Lăng" làm họ. Lấy Lăng Trần bền bỉ tâm trí, hắn có thể đem tâm tình của mình hoàn mỹ ẩn dưới, để cho người ta không nhìn ra hắn sướng vui đau buồn, nhưng sáu năm không rời không bỏ làm bạn, sáu năm trong lúc đó thay đổi, còn có Thủy Nhược rời đi sau hắn nổ tung cùng tìm chết... Mỗi một người bên cạnh hắn đều rất rõ ràng Sở Lăng Trần Tâm trong thống khổ là lớn đến bao nhiêu. Cho nên, vì có thể tận lực ôn hòa Lăng Trần tâm cảnh, làm nhạt nổi thống khổ của hắn, đang chọn hắn trụ sở mới bên trên, bọn họ hao tốn lượng cực kỳ lớn tâm tư. Bọn họ không thiếu tiền, đi tới Hoa Hạ sáu năm qua, bọn họ tích lũy càng ngày càng khổng lồ tài sản. Mà nếu như Lăng Trần trong thống khổ một mực sa sút đi xuống, vĩnh viễn không lại chân chính cười vui, những tài phú này lại bành trướng gấp mười lần thì có ích lợi gì? Cho nên, vì làm đến cái này thích hợp nhất hiện tại Lăng Trần trụ sở, bọn họ có thể nói là dốc hết tất cả cố gắng.

Quỷ Thứ theo Lăng Trần đi tới Tô Hàng, lúc buổi sáng cùng trú thủ tại chỗ này bốn người hội họp. Hắn một mực đi theo sau lưng Lăng Trần, rất lâu, đều không có chờ được hắn hỏi tới kết quả là làm sao lấy được chỗ này, trong lòng không khỏi thăm thẳm thở dài... Hiển nhiên, Lăng Trần biểu hiện dù thế nào bình tĩnh, nội tâm cũng chưa từng bình tĩnh qua. Lăng Trần đã cam kết sẽ không tìm chết, nhưng, coi như cái chết của Thủy Nhược đã sẽ không mang đi mạng của hắn, tâm lại sớm bị mang đi thất thất bát bát. Nếu không, bằng sự cẩn thận của hắn, như thế nào lại không hỏi thăm bọn họ đạt được cái địa phương này chi tiết.

"Chủ nhân, nơi này hết thảy đều đã thu xếp ổn thỏa. Ngươi cùng thân phận mới của Thiên Thiên cũng đã làm xong, yêu cầu giấy chứng nhận thân phận, Xước Hề cùng Xước Ảnh một tiếng liền có thể, các nàng hẳn là rất nhanh liền sẽ qua tới. Ta trước khi trời tối phải trở về Trung Châu, lam hổ hiện tại hẳn là cũng nhanh trở lại Trung Châu rồi." Quỷ Thứ về phía trước. Lam hổ là cùng hắn cùng nhau trú ở lại Trung Châu đồng bạn, Xước Ảnh cùng Xước Hề nhưng là Tô Hàng phạm vi bốn người thứ hai, đều là nữ tính.

Có thất thần Lăng Trần thoáng sững sờ, sau đó gật đầu một cái: "Cực khổ các ngươi, không có chuyện, liền về sớm một chút đi."

"Ừm, " Quỷ Thứ gật đầu, trước khi rời đi, hắn do dự một chút, vẫn là nói: "Chủ nhân, vô luận xảy ra chuyện gì, chúng ta đều sẽ thủ ở phía trước ngươi cùng phía sau, trở thành ngươi nhất kiếm sắc bén cùng cứng rắn nhất lá chắn... Nếu như ngươi ngã xuống, kiếm cùng lá chắn, cũng sẽ không có tồn tại lý do. Cho nên... Cho nên..."

Lăng Trần sóng mắt hỗn loạn, hắn xoay người, nhẹ vỗ bả vai Quỷ Thứ một cái, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta mới sẽ không dễ dàng như vậy ngã xuống.Ngoài ra, ta rất thích chỗ này, Thiên Thiên cũng rất thích. Cám ơn các ngươi... Đạt được chỗ này, các ngươi hẳn là mất rất lớn tâm lực cùng tài lực đi."

"Chỉ cần chủ nhân thích là tốt rồi... Ta đi rồi, ha ha, lo lắng của ta quả nhiên là dư thừa, chủ nhân nhân vật như thế, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh ngã." Quỷ Thứ nở nụ cười, sau đó hướng Lăng Trần làm một quỳ một gối xuống lễ, thân thể thoáng một cái, như phiêu hốt quỷ ảnh nhanh chóng rời đi.

Quỷ Thứ rời đi sau, Lăng Trần chậm rãi thở ra một hơi, ánh mắt quét nhìn xung quanh, trong lòng tính toán chỗ này cần bao nhiêu kim tiền mới có thể bắt lại... Hay là có phải hay không là kim tiền có thể bắt lại. Lúc này, sau lưng, vang lên hai cái chồng lên nhau tại một chỗ nhẹ nhàng tiếng bước chân. Hắn xoay người, trước mắt không khỏi sáng lên.

Đi hướng hắn, là hai cô bé, tuổi tác trên dưới hai mươi tuổi, vóc người ngang hàng cao gầy, lung linh thích thú, eo nhỏ nhắn như liễu, yêu kiều thướt tha, các nàng mặc giống nhau màu nhạt áo cùng chỉ che giấu một nửa bắp đùi váy ngắn, phía dưới váy một cặp đùi đẹp trắng nõn nhẵn nhụi, tản ra ngà voi oánh nhuận sáng bóng, mê người vô cùng. Lại nhìn các nàng dung nhan... Lại cũng là giống nhau như đúc, lệ chất Nhược Lan, da thịt trắng như tuyết, thanh lệ thoát tục, rõ ràng là một cặp sinh đôi.

Cho dù là tại mỹ nữ như mây Tô Hàng, hai cô bé này xinh đẹp vẫn là siêu quần xuất chúng, nhất là hai cặp nhỏ dài trắng nõn đùi đẹp, ưu mỹ khó tả đường cong đủ để trong nháy mắt câu đi sở có hồn phách của nam nhân. Hai cô bé chợt nhìn lại không có bất kỳ có thể khu chỗ khác, các nàng đi tới nhịp bước hoàn toàn nhất trí, đầu đẹp hơi hơi dương lên, vô hình trung thả ra một loại nghiêm nghị không thể xâm phạm khí chất.

Loại cấp bậc này nữ hài cho dù ở Tô Hàng cũng là thật khó nhìn thấy, huống chi là một cặp sinh đôi. Các nàng là một đôi đủ để chinh phục bất kỳ nam nhân nào tuyệt thế vưu vật, cho dù ai cũng sẽ không hoài nghi, chỉ cần là nam nhân bình thường gặp các nàng, nam tính hormone sẽ không bị khống chế bành trướng, trong lòng sôi trào đưa các nàng cùng chinh phục dục vọng cùng khỉ niệm... Đương nhiên, cũng chỉ có thể là từ dục vọng của ta cùng khỉ niệm, các nàng vô hình trung thả ra cao quý cùng lăng nhiên, càng nhiều hơn chính là để cho người ta tự ti mặc cảm, chỉ có thể nhìn từ xa, kết nối trước đến gần can đảm đều khó sinh ra. Các nàng xem giống như không khỏi gió... Nhưng, cho dù ai đều không cách nào tưởng tượng có bao nhiêu người bỏ mạng tại các nàng cặp kia trắng nõn như tuyết trên ngọc thủ.

Cách Lăng Trần càng ngày càng gần, trên mặt của hai cô bé rõ ràng hiện lên chút ít ánh nắng đỏ rực, vẻ mặt trong lúc đó cũng có chút hưng phấn cùng khẩn trương, các nàng đi tới trước người Lăng Trần, đồng thời quỳ một chân xuống, phát ra linh hoạt kỳ ảo như thanh tuyền nước chảy âm thanh: "Chủ nhân."

Mùa hè nóng bức, hai cô bé mặc đặc biệt đơn bạc, theo các nàng một gối hạ xuống dáng người, lấy tầm mắt của Lăng Trần, trực tiếp từ bị mở ra cổ áo thấy được áo ngực của các nàng. Mà hai cô bé hai vú lại quá mức to lớn, cái tư thế này bên dưới càng là đính đến trước ngực y phục cơ hồ muốn nứt mở Lăng Trần thấy được hai đạo bạch chói mắt, thâm thúy đủ để cho bất kỳ nam nhân nào thất thủ khe rãnh, thậm chí... Nhìn thấy rõ ràng ấn hiện ra màu hồng nụ hoa.

Nhìn xem hai cô bé cái kia giống như mỡ dê một dạng da thịt trắng như tuyết, giống như ngẫu tiết như vậy động lòng người trắng như tuyết tay mịn, còn có thâm thúy kinh tâm động phách khe rãnh, Lăng Trần tâm thần kéo một cái, sau đó lập tức dời đi tầm mắt, mỉm cười nói: "Ảnh, Hề, đã hơn một năm không gặp, cực khổ các ngươi... Các ngươi trước đứng dậy."

Âm thanh bình thản của Lăng Trần để cho các nàng lặng lẽ thất vọng, nghĩ đến sau đó có thể làm bạn ở hai bên người hắn, hai người bọn họ hưng phấn cơ hồ một đêm không ngủ, hôm nay lại cố ý ăn mặc gợi cảm một chút, nhưng phản ứng của Lăng Trần chỉ có để cho các nàng ảm đạm, dường như, tâm tư của hắn trừ nữ hài kêu Thủy Nhược đó, thật sự không tha cho những thứ khác.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.