Chương 348: Âm thanh tới từ thế giới khác (Thượng)

Chương 348: Âm thanh tới từ thế giới khác (Thượng)

Hai cô bé đứng dậy, đứng ở trước mặt Lăng Trần, thân thể của các nàng cao càng không chút nào kém, mặc dù là mang giày cao gót, nhưng như vậy dáng vẻ ở bên trong nữ hài đã là tương đối ngạo nghễ, đủ để cùng Lý Tiêu Tuyết cân sức ngang tài. Cho dù là Lăng Trần cùng các nàng đứng đối diện nhau, đáy lòng đều mơ hồ có một loại cảm giác bị áp bách, lại cộng thêm thân thể của các nàng đường cong vô luận từ góc độ nào nhìn đều là lên xuống thích thú, chọc người vô cùng, biểu tình bình tĩnh Lăng Trần nhịp tim không bị khống chế có một chút hỗn loạn.

Xước Ảnh cùng Xước Hề, đây là hai cái sinh đôi này chị em tên, các nàng năm đó đồng dạng là bị Hell mang tới "Địa ngục" bên trong, hơn nữa so với Lăng Trần phải sớm nhiều lắm, nghe nói năm đó các nàng mới ba tuổi, chưa đến hiểu chuyện tuổi tác, cho nên liền các nàng mình cũng không biết ai là tỷ tỷ, ai là em gái. Mấy năm nay các nàng một mực lưu trú tại Tô Hàng, chỗ này nằm ở Rừng Trúc tiên cảnh chỗ ở, cũng là từ chị em gái các nàng đoạt được.

"Chủ nhân, chỗ này còn để cho ngươi hài lòng?" Trong khoảng cách lần tại thế giới hiện thật nhìn thấy Lăng Trần đã là một năm trước đó, mong nhớ ngày đêm, hôm nay rốt cuộc đến, các nàng đáy lòng tràn đầy quá nhiều kích động, chỉ là các nàng đồng dạng biết Lăng Trần hiện tại nằm ở một cái như thế nào trạng thái, cho nên biểu lộ tâm tình dư thừa, trực tiếp hỏi.

"Rất tốt. Giống như tên của nó... Tiên cảnh tại toàn bộ Hoa Hạ, hẳn là cũng sẽ không có so với nơi này thư thích hơn chỗ ở đi." Lăng Trần mỉm cười nói, lời ý từ trong thâm tâm.

Xước Ảnh cùng Xước Hề lộ ra nhàn nhạt cười: "Chủ nhân thích là tốt rồi."

"Đạt được một chỗ như vậy, hẳn là xài rất nhiều công sức a?" Lăng Trần đột nhiên hỏi, hắn biết trước mắt hai cô bé một cái tên là Xước Ảnh, một cái tên là Xước Hề, nhưng tướng mạo của các nàng, tính cách, ánh mắt, âm thanh, khí chất... Khắp mọi mặt đều thực sự quá giống nhau, ngược lại không giống như là sinh đôi, mà giống như là người sao chép, cho nên coi như hắn cùng các nàng đủ quen, cũng căn bản phân biệt không ra người nào là Xước Ảnh, người nào là Xước Hề. Nhưng hắn sẽ không quên chính là, luận một người năng lực, các nàng tại trong Chế Tài Giả chỉ có thể coi là trung dung, nhưng nếu chị em liên hiệp... Liền trừ hắn ra mạnh nhất Quỷ Nha đều phải không chịu nổi. Các nàng chẳng những dài đến quá phận giống nhau, còn tâm ý tương thông, lẫn nhau có thể cảm giác được đối phương đang suy nghĩ gì, còn có thể cảm thụ cảm thụ của đối phương, hợp kích, phối hợp lại có thể đạt được đúng nghĩa thiên y vô phùng.

Bên phải nữ hài trả lời: "Nơi này là thuộc về Lý gia địa phương, nghiêm khắc nói là thuộc về Lý thị tập đoàn đại tiểu thư Lý Tiêu Tuyết tư nhân địa, nàng bình thường bề bộn nhiều việc Lý thị tập đoàn tại thế giới game phát triển cùng quản lý, cho nên ít ỏi sẽ tới nơi này. Nhưng cũng sẽ không đem nơi này tạm thời mượn dư người khác. Nhưng bởi vì là thỉnh cầu của chúng ta, cho nên nàng vẫn là đáp ứng."

"Bởi vì, chúng ta là ân nhân cứu mạng của Lý Tiêu Tuyết, kiêm chị em tốt." Một cô bé khác tiếp theo chị em nói tới.

"Ồ?" Lăng Trần kinh ngạc: "Các ngươi từng cứu mạng Lý Tiêu Tuyết? Hẳn không phải là đơn giản như vậy a? Ta không cho rằng các ngươi sẽ làm không liên quan đến mình, ngược lại có thể rước lấy phiền toái dư thừa chuyện."

Nữ hài nhỏ nở nụ cười, nhu mỹ nở nụ cười tựa như vạn hoa nở rộ như vậy để cho người ta kinh diễm: "Chủ nhân thật thông minh. Lý thị tập đoàn là Hoa Hạ nhất tập đoàn lớn, nắm giữ mạch máu kinh tế của Hoa Hạ, Lý gia tại Tô Hàng thị, bao gồm toàn bộ Hoa Hạ phương nam khu vực, đều có cực cao, thậm chí có thể nói quyền lên tiếng cao nhất, mà Lý Tiêu Tuyết lại là Lý Vân Trạch duy nhất hậu nhân, Lý thị tập đoàn sau này chưởng thứ nhất quyền người, có quan hệ với nàng thân mật, đối với chúng ta công tác thu thập tình báo cực kỳ có lợi. Hai năm trước, chúng ta bốn người liền đạo diễn một tuồng kịch, thất sát cùng Cửu Sát tìm khe ám sát Lý Tiêu Tuyết, đem nó bảo tiêu toàn bộ đánh chết, chuẩn bị đưa nàng mang đi, chúng ta xuất hiện đem cứu, từ nay nàng đối với chúng ta một mực sâu tồn cảm kích, thường xuyên chủ động mời hẹn chúng ta."

Lăng Trần thoáng suy tư, trầm ngâm nói: "Lý Tiêu Tuyết loại này khôn khéo như yêu nữ nhân, sẽ không dễ dàng tin tưởng cái gì."

"Lý Tiêu Tuyết đương nhiên sẽ hoài nghi. Nhưng cũng chỉ có thể là hoài nghi, nàng đã từng vài chục lần điều tra chúng ta, nhưng căn bản không có khả năng tra ra cái gì. Bởi vì lai lịch của chúng ta đã từ trên thế giới biến mất, thân thế của chúng ta liền chúng ta mình cũng không biết, cho nên nàng dù thế nào điều tra, cũng chỉ có thể không thu hoạch được gì, nhưng chúng ta cứu nàng là sự thật, đối với nàng càng là không có biểu hiện ra cái gì địch ý, ngoài ra chúng ta một mực giấu giếm nàng, nhưng chưa bao giờ nói dối, nàng cũng hiểu được chúng ta người như vậy đều sẽ có chính mình không thể cho ai biết riêng tư, tổng hợp, đối với chúng ta phòng bị càng ngày càng ít, càng về sau, rất nhiều lời, nàng chỉ nói với chúng ta."

"Nói như vậy, các ngươi há chẳng phải là bại lộ rồi." Lăng Trần bình tĩnh nói. Hai cái chừng hai mươi, nhưng thân thủ cực kì khủng bố nữ hài tử... Không có ai sẽ không để ý. Huống chi là Lý Tiêu Tuyết.

"Chủ nhân xin yên tâm, Lý Tiêu Tuyết là chúng ta đã gặp nhất cô gái thông minh, nàng không có đem chuyện của chúng ta nói cho bất luận kẻ nào, bao gồm cha nàng. Nàng nhiều lần mời chúng ta khi nàng cận vệ, nhưng đều bị chúng ta cự tuyệt. Hơn nữa không có nàng chủ động mời, chúng ta từ trước tới giờ sẽ không chủ động tìm nàng, càng là chưa bao giờ hướng nàng đề cập tới yêu cầu gì, ngược lại là nàng tìm chúng ta giúp mấy lần bận rộn, chúng ta đều hoàn mỹ hoàn thành. Cho nên, coi như nàng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm thân nhân ở ngoài bất luận kẻ nào, tín nhiệm đối với chúng ta độ cũng đã cao đến đứng sau thân nhân trình độ. Muốn xuống chỗ này, là trong hai năm qua chúng ta hướng nàng nói ra thứ nhất chủ động yêu cầu, đương nhiên, không thể nào là muốn không, mà là giao cho đầy đủ xứng đôi nơi này kim tiền. Lý Tiêu Tuyết vẫn cảm thấy thiếu nợ ta một cái cứu mạng đại ân, cho nên rất sảng khoái đáp ứng, hơn nữa đem kim tiền giảm miễn 10% thời gian cũng kéo dài một năm, trước mắt chỗ này, chủ nhân có thể cư trú ba năm dài. Nếu như ba năm sau chủ nhân không muốn rời đi, chúng ta có thể nghĩ biện pháp kéo dài, hoặc là vĩnh viễn mua.Ngoài ra, tại hiệp nghị của chúng ta lên, Lý Tiêu Tuyết đã đáp ứng trong ba năm này sẽ không đem nơi này tạm thời thuê cấp cho người khác chuyện cáo biệt người khác, bao gồm người trong gia tộc, cũng sẽ không để mặc cho Hà người trong gia tộc tiến vào nơi này... Bất quá, không bao gồm chính nàng. Đây là sự kiên trì của nàng, chúng ta cuối cùng không thể làm gì khác hơn là đáp ứng."

Xước Ảnh Xước Hề chị em giải thích cởi ra Lăng Trần rất nhiều nghi hoặc, cũng để cho Lăng Trần bằng thêm rất nhiều nghi hoặc, hơn nữa mơ hồ cảm giác nơi nào tựa hồ có chút vấn đề, chỉ là, tâm linh phiêu hốt hắn không muốn đi nghĩ quá nhiều, tiếp theo một đoạn thời gian rất dài rất dài, hắn cần chính là an tĩnh. Hắn gật đầu nói: "Ta hiểu được, cực khổ các ngươi. Các ngươi hẳn còn có rất nhiều chuyện phải làm, ta chỗ này không có chuyện gì, các ngươi tùy thời có thể rời đi.Ngoài ra, thay ta hướng thất sát cùng Cửu Sát vấn an."

Xước Ảnh đối mặt với Xước Hề một cái, đồng thanh nói: "Chủ nhân, xin cho chúng ta lưu lại."

"Lưu lại?" Lăng Trần kinh ngạc nhìn xem các nàng.

"Đang cùng Lý Tiêu Tuyết trong hiệp nghị, chỗ này Biển Trúc tiên cảnh phải có chị em chúng ta, nếu như chỉ có chị em chúng ta chi người bên ngoài, nàng có quyền lực tùy thời thu hồi.Ngoài ra, tất cả anh chị em đều đồng ý chúng ta ở lại chỗ này."

Lúc nói chuyện, hai cô bé trong con ngươi chớp động Lăng Trần nhìn hiểu mong mỏi. Ngay khi Kinh Hoa, Lăng Trần trụ sở xung quanh có Quỷ Nha tự mình bảo vệ, Lăng Trần có phân phó gì, chỉ cần triệu hoán một tiếng là được. Mà tại Tô Hàng, Xước Ảnh Xước Hề hai chị em là ứng cử viên phù hợp nhất. Các nàng rõ ràng Tô Hàng các loại bố cục cùng tin tức, cũng thông hiểu đủ loại sinh hoạt kỹ năng.

"Chúng ta biết chủ nhân hiện tại nhất cần chính là yên lặng. Chủ nhân xin yên tâm, hướng nam 200m địa phương có một chỗ khác cỡ nhỏ chỗ ở, chị em chúng ta sẽ ở nơi đó. Chúng ta lưu lại về sau, bình thường trừ phi có ngoài ý muốn hoặc sự kiện khẩn cấp, nếu không không có có chủ nhân triệu hoán nhất định sẽ không xuất hiện quấy rầy chủ nhân." Nữ hài có chút khẩn trương nói, các nàng tốt không dễ dàng đạt được như vậy một cái có thể thường bạn hắn xung quanh cơ hội, lo lắng hắn sẽ một ngụm từ chối.

Lăng Trần ánh mắt thong thả, sau đó bỗng nhiên cười một tiếng: "Vậy thì tốt, liền tùy các ngươi đi. Bất quá không cần thiết nói với các ngươi như vậy, các ngươi nghĩ đến lời, liền tùy thời đến đây đi, cũng có thể trực tiếp ở nơi này. Nơi này phòng trống rất nhiều, Thiên Thiên cũng cần người phụng bồi nàng chơi."

Xước Ảnh cùng Xước Hề mừng rỡ mặt nhuộm đỏ Hà, đồng thanh ngọt ngào trả lời: "Vâng, chủ nhân."

Bất quá, mặc dù Lăng Trần nói như vậy, Xước Ảnh cùng Xước Hề vẫn là ở tại một chỗ khác, không có dọn vào trong biệt thự... Mặc dù trong lòng các nàng thật ra thì rất muốn rất muốn...

Lăng Trần đi vào đại sảnh, nhìn trước mắt nguy nga lộng lẫy, suy nghĩ đã từng trải qua nhà, rõ ràng mới ngắn như vậy tạm mấy ngày, lại dài lâu giống như cách một đời. Cái này trụ sở, so với Kinh Hoa nhà muốn xa hoa, xinh đẹp quá nhiều, nhưng...

Trong cái nhà này, lại không có khả năng có Nhược Nhược của hắn.

"Ca ca, vừa rồi hai cái tỷ tỷ đẹp đẽ là ai? Là bạn của ca ca sao?" Thiên Thiên chạy chậm đến trước mặt hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì hưng phấn đỏ bừng, trên người cũng đổi một cái từ trong tủ quần áo lật ra tới lam Bạch Cách Tử váy công chúa, rất là vừa người.

"Ừm, các nàng là tương lai sẽ chơi với ngươi tỷ tỷ." Thiên Thiên hứng thú để cho hắn cũng không tự kìm hãm được mỉm cười, hỏi: "Thiên Thiên, thích nơi này sao?"

"Thích thích!" Thiên Thiên dùng sức gật đầu, cái này một buổi chiều thời gian, nàng cơ hồ nhìn hết nơi này mỗi một cái xó xỉnh, cũng tại mỗi một góc đều tung xuống âm thanh hưng phấn của nàng: "Xinh đẹp như vậy rừng trúc, xinh đẹp như vậy nhà ở, còn có xinh đẹp hồ, đại đại sân banh, thật là nhiều đồ chơi... Nguyên tới trên Địa cầu, lại có xinh đẹp như vậy địa phương. Ca ca, sau đó chúng ta thật muốn ở ở nơi như thế này sao?"

"Ừm, " Lăng Trần gật đầu: "Chúng ta có thể ở chỗ này ở rất lâu. Nếu như Thiên Thiên thích, có thể một mực ở tiếp."

Nhìn xem Thiên Thiên mặt đỏ thắm gò má, ánh mắt Lăng Trần dần dần mê mang.

Nơi này đích xác có thể gọi là là nhân gian tiên cảnh, hắn thích chỗ này, càng nhiều, là yên lặng của nơi này.

Nhưng là, chỗ này, thật sự thích hợp Thiên Thiên sao?

Nơi này xinh đẹp tự nhiên sẽ để cho bất kỳ thiếu nữ mê muội, nhưng lại địa phương xinh đẹp, cũng sẽ có nhìn chán ghét. Mà... Thiên Thiên nàng vẫn chỉ là một đứa bé, nàng cái tuổi này, đi dần dần nhận biết càng nhiều người, càng nhiều chuyện hơn, đi nhận biết cả thế giới. Nhưng nếu như một mực ở nơi này, liền sẽ theo một ý nghĩa nào đó..."Ngăn cách với đời".

Cái này đối với Thiên Thiên trưởng thành, thật sự có chỗ tốt sao?

Tự nhiên, yên lặng, thanh tân... Đây là hắn hiện tại địa phương cần... Nhưng thật sự thích hợp Thiên Thiên sao?

Có lẽ, hắn khát vọng chỗ này, là bởi vì hắn sợ... Thủy Nhược chuyện đối với hắn đả kích quả thực quá sợ, hắn lại không thể tiếp nhận chuyện giống vậy sẽ có một ngày phát sinh ở trên người Thiên Thiên, cho nên, ở đáy lòng mong mỏi như vậy một cái có thể yên lặng, tốt nhất có thể một mực yên lặng đi xuống địa phương, để cho Thiên Thiên có thể tại hắn đi cùng an an toàn toàn mở to.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.