Chương 349: Âm thanh tới từ thế giới khác (Hạ)

Chương 349: Âm thanh tới từ thế giới khác (Hạ)

Tiến vào nhà mới, vẫn là một cái như như Tiên cảnh nhà mới, đối với Thiên Thiên tới nói, mỗi một góc rơi đều là như vậy mới lạ. Hơn nữa nơi này hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, căn bản không yêu cầu bọn họ lại đi sửa sang lại thu thập hoặc mua sắm cái gì đó. Chỉ là, tiếc nuối lớn nhất chính là Kinh Hoa cái nhà kia đã bị hủy, hơn nữa không cách nào trở về, cho nên cái kia cái đồ trong nhà, cũng đều không cách nào tiến vào cái này nhà mới. Mặc dù mới lạ cùng càng thêm xa hoa, nhưng nơi này mỗi một kiện đồ vật, đều không dính vào thuộc về bọn họ bất kỳ hồi ức cùng tình cảm.

Nhà mới rất lớn, Thiên Thiên sử dụng tốt lâu mới có thể chuyển hoàn một vòng, Lăng Trần liền không nhanh không chậm đi theo phía sau nàng, nhớ kỹ nhà mới cặn kẽ bố cục. Rất nhanh, buổi chiều đi qua, tia sáng mờ đi. Lăng Trần lôi kéo Thiên Thiên trở về đến trong đại sảnh, nhìn xem mười mấy gian mỗi một gian đều thu thập thật chỉnh tề căn phòng, nói: "Thiên Thiên, ngươi muốn ngủ căn phòng nào?"

"Ca ca thích cái nào đây?" Thiên Thiên ngưỡng mặt lên gò má, hỏi ngược lại.

Lăng Trần không có có suy tính quá nhiều, cũng không có ngẩng đầu nhìn về phía tia sáng càng tốt hơn, vị trí cũng tốt hơn lầu hai cùng lầu ba, mà là chỉ hướng lầu một cái đó không phải là lớn nhất, nhưng nhất đến gần sân thượng căn phòng kia: "Ta thích một cái kia."

Bởi vì, căn phòng kia ở trong biệt thự này vị trí hiện thời, đối ứng với Kinh Hoa cái nhà kia, hắn cùng căn phòng của Thủy Nhược vị trí cái vị trí kia.

Thiên Thiên cũng thoáng cái phát hiện một điểm này, nàng lập tức rất dùng sức gật đầu: "Giống như ca ca, ta cũng thích nhất cái kia một căn phòng."

"Cùng ta một căn phòng ngủ?" Lăng Trần mỉm cười nói.

"Đương nhiên muốn. Chẳng lẽ ca ca cam lòng để cho ta một người ngủ đi?" Thiên Thiên nháy một cái đôi mắt, một mặt làm bộ bộ dáng đáng thương.

"Ha ha, " Thiên Thiên dáng vẻ khả ái đem Lăng Trần chọc cười, hắn liền biết, bị Thủy Nhược ôm đã quen nàng nhất định sẽ không nguyện ý muộn cái trước người trông coi một căn phòng. Hắn nhìn thời gian một cái, nói: "Thiên Thiên, chơi một chút trưa, nhất định rất đói bụng đi, bữa ăn tối muốn ăn cái gì? Nơi này đã chuẩn bị xong đủ loại đủ kiểu nguyên liệu nấu ăn, muốn ăn cái gì đều có."

"A... Buổi trưa ăn quá nhiều, thật ra thì không phải là quá đói, tỷ tỷ trước đó cũng nói qua thật nhiều lần, buổi tối không thể ăn quá nhiều quá ăn no, ca ca buổi tối muốn ăn cái gì?" Thiên Thiên nhỏ giọng nói xong, lại một lần nữa hỏi ngược lại.

Thiên Thiên lơ đãng nhắc tới "Tỷ tỷ" như là thép nguội đâm đâm một cái Lăng Trần tiếng lòng. Chỉ cần trong đầu một khi hiện lên Thủy Nhược đã qua sự thật, hắn liền sẽ đau thấu tim gan. Trên mặt hắn mỉm cười như cũ, chậm rãi nói: "Ta cũng không quá đói, nếu như vậy, ta đi làm một chút cháo tốt."

Nói xong, Lăng Trần đi về phía phương hướng của phòng bếp, cái đó phòng bếp so với Kinh Hoa cái nhà kia phòng bếp lớn hơn gấp đôi có thừa. Bên trong cũng trữ đầy đủ loại nguyên liệu nấu ăn.

"Ca ca muốn uống cháo sao? A! Ta tới ta tới!" Thiên Thiên liền vội vàng chạy chậm đi qua, ngăn ở trước mặt Lăng Trần, còn mở ra hai cái tiêm non cánh tay ngăn lại Lăng Trần, như thủy tinh con mắt bên trong tràn đầy nghiêm túc: "Cái phòng bếp này rất lớn rất đẹp, ta dễ dàng ở bên trong nấu cơm, cho nên ca ca không thể giành với ta, bữa ăn tối do ta làm, ca ca không cho phép vào tới nha!"

Nói xong, Thiên Thiên đã giống như thỏ con hoạt bát chui vào phòng bếp, còn đem kéo đẩy cửa thật chặt đóng lại.

Lăng Trần giơ tay đè một cái chóp mũi... Lại nói, Thiên Thiên không phải là rất ghét nấu cơm sao, trước đó Thủy Nhược luôn là muốn lôi kéo nàng muốn nàng học nấu cơm, mười lần về sau nàng có tám lần làm được một nửa liền sẽ trốn xa xa.

Phòng khách thật sự rất lớn, lớn thậm chí quá đáng trống trải. Đèn trên trần nhà nhiều khó mà tính toán, treo tường màn hình TV ít nhất phải vượt qua tám mươi inch, sau khi vào cửa, tầm mắt ngay phía trước là một cái lớn đến kinh người thủy tộc tương, bên trong du động đủ loại Lăng Trần cũng không nhận biết cá.

Trong phòng bếp bắt đầu truyền tới âm thanh đinh đinh đương đương, để cho trong đầu Lăng Trần không khỏi hiện lên Thiên Thiên ở trong phòng bếp bận tới bận lui hình ảnh... Lấy chiều cao của nàng, phỏng chừng muốn đem nồi đặt vào nhóm bếp đều sẽ rất phí sức đi. Lăng Trần đi tới, nhưng gần phòng bếp cửa, lại nghĩ tới Thiên Thiên trước nghiêm trang kêu "Ca ca không cho phép vào tới" cười một tiếng, lại lui về, đi ra đại sảnh, đi tới di đỏ xanh biếc hậu hoa viên, kinh ngạc đứng ở nơi đó, rất lâu cũng không có động tác.

Nếu như Nhược Nhược vẫn còn, nàng nhất định sẽ thích chỗ này... Nàng thích an tĩnh, thích hoa cỏ, thích lục trúc... Nếu như nàng đi tới nơi này, nhất định sẽ cho rằng nơi này chính là Thiên đường đi.

Nhưng là... Nhưng là...

Nhược Nhược... Ta cuối cùng vẫn là không có bảo vệ tốt ngươi... Thậm chí ngay cả thân thể của ngươi đều mất, đừng bảo là mang ngươi tới đây cái địa phương xinh đẹp, cho dù là đem ngươi chôn cất ở chỗ này, đều chỉ có thể là hy vọng xa vời.

Lăng Trần nhắm mắt lại, hồi tưởng Thiên Thiên nói cho hắn biết những lời đó... Thời gian không tới một phút, tại Quỷ Nha cùng Mộc Băng Dao bọn họ mười mấy người dưới mắt, thân thể của Thủy Nhược cứ như vậy biến mất rồi. Đó căn bản là không thể tưởng tượng nổi. Lúc buổi chiều, để cho hắn Quỷ Nha liên lạc với tại Tiêu gia dưỡng thương Mộc Băng Dao, đến đến, cùng Thiên Thiên miêu tả hoàn toàn giống nhau như đúc. Thân thể của Thủy Nhược quả thực giống như bốc hơi quỷ dị biến mất, tất cả mọi người bọn họ đều không có chút phát hiện nào, xung quanh, thậm chí không có để lại bất kỳ dấu vết gì.

Quỷ Nha bọn họ toàn bộ chịu hoặc nhẹ hoặc nặng thương, mặc dù năng lực khôi phục của bọn họ đều cực kỳ kinh người, nhưng cũng không thể trong thời gian ngắn có thể khỏi hẳn. Hết thảy chỉnh đốn hoàn tất về sau, Kinh Hoa người sẽ có vượt qua một nửa đi tới Tô Hàng. Dù sao, nơi Lăng Trần đang ở, mới là bọn họ cần nhất lưu trú đất nòng cốt.

Ngẩn người bên trong, Lăng Trần đã không cảm giác được thời gian qua đi, hồi lâu sau, Thiên Thiên thanh âm thanh thúy truyền tới: "Ca ca, ăn cơm! Ồ? Ca ca, ngươi đã đi đâu?"

Lăng Trần tỉnh hồn, nhưng sau thân thể chuyển một cái, thân thể lược khởi một trận thanh phong, đảo mắt liền trở lại trước cửa phòng, sau đó không nhanh không chậm đi vào.

Trên bàn cơm, để hai cái chén nhỏ, hai cái muỗng canh, Thiên Thiên đang ôm lấy một cái rất lớn chén canh từ trong phòng bếp thận trọng đi ra, sau đó đem chén canh đặt ở bàn ăn chính giữa, cách rất xa, một cổ tươi đẹp mùi vị liền truyền tới Lăng Trần trong mũi, để cho Lăng Trần không khỏi thèm ăn nhỏ dãi. Nhìn thấy Lăng Trần, Thiên Thiên ánh mắt sáng lên, hưng phấn hô to: "Ca ca mau tới, mau tới nếm thử một chút ta làm canh."

Một bên kêu, nàng cầm muỗng lên, cho Lăng Trần múc tràn đầy một chén.

Trong chén là chín nát khoai tây, còn có dương dương sái sái thịt vụn, mùi lên phân biệt, chắc là thịt bò cuối. Loại này đậm đà vị tươi mới, cũng đích xác là kinh điển khoai tây hầm trâu mùi vị thịt. Ngồi vào trước bàn ăn, cầm muỗng lên, Lăng Trần nhất thời có chút sợ run... Những thứ này, thật sự là xuất từ tay Thiên Thiên à... Nàng rõ ràng chỉ biết ăn, chỉ có thể chơi, chỉ có thể ngủ, chỉ có thể tuỳ hứng...

Thiên Thiên ngồi đối diện hắn, lại là khẩn trương, lại là mong đợi nhìn xem hắn. Thấy hắn cầm lấy cái muỗng không nhúc nhích, nàng càng là khẩn trương chỉnh khuôn mặt nhỏ nhắn đều khó khăn lên, cho là Lăng Trần không dám ăn... Bởi vì nàng sẽ không quên nàng làm thứ nhất thức ăn cho Lăng Trần cùng Thủy Nhược để lại biết bao "Khắc sâu" ký ức cùng ấn tượng. Nàng cắn môi một cái, nhẹ nhàng nói: "Ca ca, ta biết ta trước đó rất không ngoan ngoãn, cái gì cũng không biết làm, cái gì cũng làm không tốt. Tỷ tỷ trước đó dạy ta làm sao nấu cơm, ta cũng hầu như là không nghiêm túc học, đồ ta làm, nhất định kém hơn tỷ tỷ... Nhưng là... Nhưng là ta sau đó sẽ cố gắng. Nấu cơm, giặt quần áo, quét dọn... Ta đều sẽ nghiêm túc học, ta sẽ rất cố gắng làm cho mình trở nên như tỷ tỷ được, như tỷ tỷ chăm sóc kỹ ca ca... Ta sẽ rất cố gắng!"

Hô hấp, thoáng cái đình chỉ, trái tim phảng phất thoáng cái lâm vào ấm áp trong nước, liên tục vượt động, đều trở nên như vậy thư giãn. Nhìn xem Thiên Thiên mắt sáng như sao, hắn giật giật môi, lại một chữ đều không nói được, chỉ có cầm muỗng lên, nhẹ nhàng uống một hớp mang đến cái này nhà mới về sau, Thiên Thiên vì hắn làm bữa thứ nhất canh. Mùi vị rất tươi đẹp, nếu như muối thiếu thả một chút, đun nhừ thời gian lại ngắn một chút, lại thêm vào một chút hồi hương cùng hương diệp, có lẽ sẽ càng tốt hơn... Nhưng luồng nhiệt cửa vào, nhân tâm, mùi vị này, đã đầy đủ để cho hắn dư vị cả đời.

"Ăn rất ngon, như Nhược Nhược làm tốt." Hắn cười nói, trong lúc vô tình, hắn cảm giác được trước mắt dường như che một tầng mong mỏng sương mù... Vậy hẳn là, là tới từ canh nóng sương mù đi. Vì không cho sương mù nặng hơn, hắn bưng chén lên, tham lam miệng to quát lên.

"Có thật không?" Cái này đối với Thiên Thiên tới nói, không thể nghi ngờ là quy cách cao nhất khen ngợi, Thiên Thiên cười vui vẻ. Lăng Trần một chén rất uống nhanh xong, nàng lập tức cầm muỗng lên, lại bới cho hắn tràn đầy một chén: "Vậy ca ca muốn nhiều uống một chút."

"Ha ha, tối hôm nay, ta uống nhất định sẽ nhiều hơn Thiên Thiên." Lăng Trần cười nói, "Nhưng mà, Thiên Thiên thật là một cái tiểu thiên tài, lần đầu tiên làm canh, liền có thể làm uống ngon như vậy."

"Hì hì, vậy đương nhiên." Thiên Thiên lông mày tung bay: "Là tỷ tỷ dạy tốt, tỷ tỷ cũng một mực khen ta là trên thế giới nhất cô gái thông minh! Đương nhiên sẽ làm rất tốt... Hơn nữa sẽ làm càng ngày càng tốt, như tỷ tỷ được!"

Cái này được xưng muốn chinh phục Địa cầu đại ma vương dường như đã hoàn toàn quên mất chính mình tới đến mục đích của Địa cầu, được xưng muốn thống trị toàn bộ nhân loại nàng, lúc này toàn bộ tâm tư, nhưng là muốn làm sao mới có thể thay thế tỷ tỷ, chăm sóc kỹ trước mắt người đàn ông này, để cho hắn có thể thoát khỏi bi thương, chân chính vui vẻ.

...........................

Màn đêm hạ xuống.

Những ngày kia thể lực tiêu hao, đủ để cho Thiên Thiên tổn thương nguyên khí nặng nề, cho tới hôm nay, cũng không có thể chân chính khôi phục như cũ. Cho nên, ăn bữa ăn tối, Thiên Thiên thật sớm liền ngủ rồi. Trước khi ngủ, nàng vững vàng ôm cánh tay của Lăng Trần, bởi vì chỉ có như vậy, nàng mới có thể an tâm ngủ.

Lăng Trần không chút nào buồn ngủ, tiếp theo ngoài cửa sổ chiếu vào tới ánh trăng, hắn một mực an tĩnh nhìn xem đang ngủ say Thiên Thiên, đây thật là một cái rất đẹp rất đẹp nữ hài, một tấm non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, sắc mặt trong suốt, mi mục như họa, màu da như tuyết, hình cầu kiểm nhi bên trên có một cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, khả ái tuyệt luân. Tóc ngắn ngủn rải rác ở trên gối, chèn ép nàng mặt ngọc đôi môi, cùng với bột ngó sen như vậy tay trắng như tuyết cánh tay càng là rất cảm động. Trên người che kín một cái thuần trắng chăn mỏng, non nớt dáng vẻ tại nửa chận nửa che xuống lại không nói ra được yểu điệu người, chăn mỏng phần dưới, lộ ở bên ngoài hai cái bắp chân như tô mỡ, bạch chói mắt.

Mười tuổi khoảng chừng liền có như vậy phong thái, sau khi lớn lên, nhất định sẽ trở thành Thủy Nhược có thể gieo họa vô số nam nhân yêu tinh.

Hắn sẽ không quên, tại Thiên Thiên tới đến trong nhà buổi tối đầu tiên, Thủy Nhược dựa vào Lăng Trần, mắt sáng như sao mông mông, si ngốc nói: "Nếu như, chúng ta có thể có một cái như vậy con gái đáng yêu, hẳn là biết bao chuyện hạnh phúc."

Ban đầu, nếu như không phải là Thủy Nhược đối với Thiên Thiên quá đáng yêu thích, hắn nhất định sẽ lựa chọn đem cái này tại dã ngoại nhặt được, lai lịch không minh bạch nữ hài đưa đi, nếu không hắn cùng Thủy Nhược thế giới hai người chen vào như vậy một cái tiểu nha đầu, cũng không phải là một chuyện đẹp... Nhưng lúc đó chính hắn nhất định sẽ không nghĩ tới, sẽ có một ngày, hắn muốn cùng người thiếu nữ này nương tựa lẫn nhau. Hiện tại, Thiên Thiên không thể rời bỏ hắn, hắn... Cũng đồng dạng không thể rời bỏ Thiên Thiên. Hắn bây giờ cũng chỉ có tại trên người Thiên Thiên, mới có thể tìm được đối với Thủy Nhược cảm tình gửi gắm. Nếu như Thiên Thiên cũng không ở rồi, như vậy cho dù hắn còn sống, cũng đem gần như một cái linh hồn bị mang đi thân xác.

"Tỷ tỷ... Tỷ tỷ..."

Đang ngủ say Thiên Thiên phát ra bi thương nói mớ âm thanh, thân thể của nàng càng thêm co rúc, trên gương mặt trắng như tuyết, lặng lẽ lấy xuống hai đạo nước mắt.

Lăng Trần lôi kéo chăn, sau đó đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng lau đi nàng trong giấc mơ tuột xuống nước mắt. Ban ngày Thiên Thiên vui vẻ như vậy, hưng phấn như vậy... Ở trước mặt của hắn, nàng đem bi thương và nước mắt toàn bộ đè nén ở đáy lòng, chỉ lộ ra vui vẻ nhất một mặt, vì, là có thể sử dụng loại phương thức này đi làm nhạt Lăng Trần bi thương. Mà trong giấc mộng, sự bi thương của nàng mới có thể lộ ra không kiêng nể gì như thế.

"Thiên Thiên, ngươi kiên cường hơn ta." Nhìn xem cái này đã hoàn toàn tiến vào tánh mạng hắn thiếu nữ, hắn nhẹ nhàng nói. Sau đó khẽ thở dài một tiếng, đi ra khỏi phòng, đi tới bên ngoài viện.

Đứng ở hồ nhân tạo trước, cảm thụ gió đêm hòa lẫn hơi nước mang đến mát mẽ. Nội tâm của hắn cũng thong thả rất nhiều, cũng càng thêm không có buồn ngủ. Những ngày gần đây, hắn cũng chưa từng có một đêm có thể ngủ an ổn, vừa nhắm mắt, trong đầu liền tất cả đều là bóng người Thủy Nhược. Hắn khát vọng mình có thể mau mau ngủ, bởi vì ngủ thiếp đi, liền không biết lại tiếp nhận mất đi Thủy Nhược trùy tâm đau, ở trong mơ, còn có thể cùng Thủy Nhược gặp gỡ...

Ánh trăng trong sáng, trên mặt hồ chiếu ảnh ra cái bóng mơ hồ, Lăng Trần ngồi xổm người xuống, đưa tay đụng chạm hướng mặt hồ bình tĩnh. Đầu ngón tay sóng gợn đung đưa, làm xài cái bóng của hắn, Lăng Trần cũng tại lúc này hơi hơi ngẩn ngơ, bởi vì hắn thấy được trên cổ tay, cái đó một mực tồn tại 《 Thần Nguyệt 》 thiết bị trò chơi.

Trò chơi đai cổ tay bị hắn một mực mang tại trên cổ tay, mà cổ tay, là hắn nhất là cố ý bảo vệ địa phương, bởi vì nếu là thương lấy cổ tay, hắn liền không có cách nào đi giết càng nhiều người. Lại cộng thêm thiết bị trò chơi là dùng bền bỉ tài liệu đặc biệt chế thành, vốn là khó mà hư hại, cho nên tại Long gia buổi tối kia, một mực mang ở trên tay hắn thiết bị trò chơi cơ hồ không có bất kỳ tổn thương.

《 Thần Nguyệt 》... Dường như đã rất lâu không có đi rồi.

Ban đầu, hắn tiến vào 《 Thần Nguyệt 》 hàng đầu nguyên nhân, là vì báo đáp Vân Phong đối với ân cứu mạng của Thủy Nhược.

Nhưng bây giờ, Thủy Nhược đã qua, hắn, cũng đã không tìm được lại tiến vào thế giới cái trò chơi này lý do.

Chậm rãi, hắn đem thiết bị trò chơi từ trên cổ tay hái xuống. Đêm hôm đó ác chiến về sau, nó trở thành trên người hắn duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại, vết máu phía trên, đã từ lâu tại những ngày qua tắm trong bị rửa sạch. Khoảng thời gian này hắn tâm thần bất định, cơ hồ quên mất sự hiện hữu của hắn, lúc này cầm lấy nó, lại phát hiện thế giới 《 Thần Nguyệt 》 cách hắn đã như vậy rất xa. Ngày trước mỗi ngày đều sẽ tiến vào 《 Thần Nguyệt 》 chính hắn, hiện tại lại không chút nào lại tiến vào bên trong động lực.

Tịch Linh, Lãnh Nhi, Tiểu Hôi...

Mặc dù các ngươi chỉ là giả tưởng sinh linh, nhưng là, ta tin tưởng, tình cảm của chúng ta là giống nhau, tình cảm của chúng ta, cũng đồng dạng là chân thật. Chỉ là... Ta cái này không phụ trách chủ nhân, sau đó có lẽ đã không cách nào nữa làm bạn các ngươi cùng đi xuống đi rồi.

Hiện tại ta đây, chỉ muốn trông coi Thiên Thiên. Chờ tâm bình tĩnh lại, còn dư lại sinh mệnh, ta sẽ dẫn nàng đi khắp cả thế giới, nhìn khắp tất cả cảnh đẹp, ăn khắp tất cả mỹ thực, cùng nàng cùng nhau hoàn thành ban đầu cùng Thủy Nhược ước định cùng những thứ kia tốt đẹp, nhưng đều chưa hoàn thành nguyện vọng, nhìn xem nàng vui sướng trưởng thành rồi... Không bao giờ nữa nghĩ tại sau khi mất đi, mới hối hận không kịp.

Vân Phong, Mộng Tâm, tha thứ ta nuốt lời. Bất quá, ta sẽ tại cái khác đường tắt, hết khả năng đền bù.

Nắm chặt trong tay thiết bị trò chơi, Lăng Trần giơ cánh tay lên, đưa nó vứt cho phía trước. Thiết bị trò chơi trên không trung tìm một cái thật dài đường vòng cung, rơi vào hồ nhân tạo giữa hồ, văng lên một đóa xinh xắn bọt nước, sau đó không vào dưới mặt nước.

Lăng Trần xoay người, đi trở lại phương hướng của biệt thự. Đúng lúc này, một cái tựa như khói (thuốc) tựa như gió, thanh âm mềm mại tận xương bỗng nhiên vang lên ở bên tai của hắn:

"Ngươi... Thật muốn đưa nó bỏ qua sao?"

Thân thể của Lăng Trần đột nhiên cứng đờ, toàn thân thần kinh trong một cái chớp mắt thật chặt băng bó lên, hắn chợt xoay người lại, gầm nhẹ nói: "Là ai!!"

An tĩnh như thế ban đêm, coi như là Quỷ Nha cao thủ như vậy tiến vào trong vòng trăm mét đều sẽ bị hắn lập tức phát hiện. Nhưng, phía sau hắn không có một bóng người, xung quanh cũng căn bản không cảm giác được bất luận kẻ nào tồn tại vết tích. Mà thanh âm kia, rõ ràng là ở bên tai của hắn vang lên! Giống như là có một người, mới vừa dán chặt lỗ tai của hắn nói nhu mềm mỏng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.