Chương 350: Đan xen thế giới

Chương 350: Đan xen thế giới

Tới từ trong bóng tối âm thanh để cho Lăng Trần thần kinh gắt gao căng thẳng... Có thể im hơi lặng tiếng gần đến trước người hắn, còn có thể ẩn nấp đến để cho hắn càng không tìm được một chút bóng dáng, coi như là Hell, cũng không thể nào làm được loại trình độ này. Đây rốt cuộc là một cái Hà cao thủ khủng bố... Vẫn là, trên thế giới này thật chẳng lẽ có quỷ sao?

Hơn nữa, âm thanh này, rõ ràng mang cho hắn một loại cảm giác quen thuộc. Loại quen thuộc này cảm giác không những không nhạt mỏng, ngược lại cực kỳ rõ ràng... Giống như là hắn thường xuyên sẽ nghe được một cái nào đó cái thanh âm.

"Hì hì..." Hắn bị kinh sợ bộ dáng mang theo đối phương tiếng cười đùa, thanh âm kia lần nữa thăm thẳm truyền tới: "Tiểu chủ nhân, ngươi liền nghe không ra tiếng người ta sao?"

Lăng Trần: "!!!!"

Lần này, Lăng Trần thoáng cái liền nhớ tới tới đối với âm thanh này cảm giác quen thuộc tới từ nơi nào. Âm thanh này ôn nhuyễn mượt mà, lại rất là lười biếng, uyển chuyển gian lại mang theo thiên nhiên yêu mị, rơi ở trong tai, tâm thần sẽ không bị khống chế run rẩy dao động, xương cốt toàn thân đều không tự chủ được tê dại, liền ngay cả linh hồn đều tựa như muốn thoát thể mà ra...

Loại này không nên tồn tại ở thế gian gian mị âm, loại giọng nói này, còn có âm thanh này đối với xưng hô của hắn...

Âm thanh này...

Rõ ràng là thế giới 《 Thần Nguyệt 》... Cái đó tiếng Yêu Nữ Thê Nguyệt!!

Không đúng!! Không có khả năng!! Nơi này là chính mình nằm ở Tô Hàng thị nhà mới, người trước mắt công việc hồ, xung quanh vô biên vô tận rừng trúc đều chân thật hiện ra trong tầm mắt, cái trò chơi đó thiết bị, cũng mới vừa mới bị chính mình ném vào đến giữa hồ, nơi này làm sao cũng không khả năng là thế giới game.

Nhưng là âm thanh này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Âm thanh vẫn là gần ở bên tai... Nhưng xung quanh, căn bản cũng không có bóng người tử!

Không đúng! Nơi này là thế giới hiện thật, tuyệt đối không thể xuất hiện cái thế giới kia giả tưởng sinh linh, nhất định chỉ là tương tự!

Lăng Trần hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Là ai tại giả thần giả quỷ, lập tức lăn ra đây cho ta."

"A ô..." Thanh âm kia phát ra u oán nhẹ ô, trước mắt Lăng Trần không gian bỗng nhiên xảy ra vặn vẹo, theo hắn đột nhiên phóng đại con ngươi, một cái màu đen hình ảnh, cứ như vậy vi phạm hắn tất cả nhận thức, như ảo ảnh như vậy xuất hiện ở trước mắt hắn...

Bên dưới Ám Dạ, hắn lại có thể thấy rõ ràng thân thể nàng còn có ngũ quan, phảng phất thân thể nàng cùng màn đêm hoàn toàn cách ly. Hắn nhìn thấy chính là một tấm đủ để ái mộ thiên hạ tuyệt sắc dung mạo. Tấm này tuyệt sắc hoa má lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt luân, da tuyết như son, hơi vểnh lên màu hồng đôi môi như tươi non cánh hoa, cong lên Nguyệt Mi cùng mắt phượng tại vô hình trung câu dẫn ra vô biên mị hoặc tâm ý, để cho người ta chỉ là liếc mắt nhìn liền tâm thần run run.

Một bộ đồ đen tựa như đêm, ở trên người nàng lại hơi có vẻ căng mịn, thật chặt khoan khoái cho nàng rất kiêu ngạo trước ngực cùng cái mông, phần eo một cây màu đen sợi tơ nhẹ nhàng ghim lên, buộc vòng quanh như liễu eo thon tinh tế, cả người xuống chọc người thân hình bày ra không bỏ sót, vẻ ngoài kinh tâm động phách đường cong, cho dù ai liếc mắt nhìn đều sẽ bị kinh diễm thất hồn lạc phách.

Đây là một cái như yêu tinh nữ nhân bình thường, nàng không cần phải có động tác gì, khoảng chừng đứng ở nơi đó, liền thả ra một loại như mộng ảo phong thái lệ chất cùng đủ để cho thiên hạ mỗi người đàn ông đều điên cuồng quyến rũ diêm dúa. Nhìn xem nàng, Lăng Trần con ngươi phơi bày thời gian dài phóng đại trạng thái, cổ họng trong nháy mắt trở nên khô khốc vô cùng, tại cực độ khiếp sợ trạng thái đã là một câu nói đều không nói được.

"Tiểu chủ nhân, ngươi thật tốt tuyệt tình, mới thời gian ngắn như vậy không thấy, ngươi liền ngay cả tiếng người ta đều không nghe ra." Nàng câu dẫn ra bờ môi, một đôi mắt híp gợn sóng nhỏ dạng, ủy khuất khiếp khiếp nói, âm thanh mềm nhũn câu hồn đãng phách.

"Thê... Thê... Nguyệt!" Lăng Trần liên tục trương ba lần môi, mới rốt cục vô cùng gian nan, hô lên tên của nàng.

Xa xa, tiếng bước chân dồn dập từ xa đến gần, hình bóng của Thê Nguyệt, cũng tại lúc này thoáng cái biến mất ở trước mặt Lăng Trần. Lăng Trần ngơ ngác nhìn Thê Nguyệt trước xuất hiện địa phương, thật lâu không có tỉnh hồn...

Xảy ra chuyện gì? Tại sao Thê Nguyệt sẽ xuất hiện ở nơi này? Rốt cuộc là chuyện gì? Vừa rồi hiện tượng, căn bản là không có cách dùng bất kỳ khoa học giải thích... Chỉ có thể xuất hiện ở nhân loại ảo tưởng trong phim ảnh a!!

Là nhìn thấy thác loạn? Vẫn là mình tâm thần bất định xuống xuất hiện ảo giác? Thế nhưng, vừa rồi hết thảy, rõ ràng là chân thật như vậy!

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thê Nguyệt... Rõ ràng là thế giới game một cái nhân vật ảo a! Không đúng, liền nhân vật cũng không tính là, chỉ là thế giới giả tưởng một cái giả tưởng linh hồn a!

Hai cái thân ảnh giống nhau như đúc nhanh chóng đến gần, đồng thời đi tới trước mặt Lăng Trần, chính là Xước Hề cùng Xước Ảnh, các nàng vội vàng trên người còn đều mặc đồ ngủ, xuân quang lộ ra. Các nàng phòng bị nhìn xem xung quanh, gấp giọng nói: "Chủ nhân, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có người tiến vào nơi này?"

Theo cách rất xa, nhưng tới từ nơi này tiếng hò hét các nàng vẫn là nghe rất rõ ràng, ngay lập tức hướng đến nơi này.

Lăng Trần trong nháy mắt đem tất cả biểu tình thu liễm, ám an ủi một cái ngực, bình tĩnh nói: "Không có việc gì, vừa rồi chỉ là có đồ rơi vào trong hồ, là ta quá nhạy cảm. Các ngươi nhanh đi về nghỉ ngơi đi. Thể lực của ta hiện tại đã khôi phục vượt qua một nửa, bên trong Tô Hàng, còn không có gì có thể đối với an toàn của ta tạo thành uy hiếp, các ngươi cứ việc yên tâm liền được."

Mặc dù vẫn cảm thấy nơi nào có cái gì không đúng, nhưng nếu Lăng Trần nói như vậy, các nàng bằng không thì sẽ không có dị nghị, hướng Lăng Trần vấn an về sau, liền nhanh chóng rời đi, về tới các nàng chỗ ở. Các nàng rời đi rất xa về sau, Lăng Trần hít sâu một hơi, hướng về phía phía trước nói: "Đi ra đi."

Không gian vặn vẹo, bóng đen đung đưa, loại này vi phản khoa học, không tuân theo Lăng Trần biết tự nhiên quy tắc hiện tượng lần nữa hiện ra ở trước mắt. Cho dù trước đã bị kinh hãi qua, lần nữa nhìn thấy, hắn vẫn cảm giác được tim kịch liệt co quắp. Dung nhan của nàng, mặc, vẻ mặt, còn có thanh âm của nàng...

Rõ ràng chính là Thê Nguyệt!!

Tùy ý hắn tâm cảnh cứng như tảng đá, đối mặt cái này căn bản không nên xuất hiện ở nơi này nhân vật ảo, hắn vẫn là tâm thần đại loạn, trong lồng ngực hút vào, toàn bộ đều là khí lạnh.

Trong một cái trò chơi nhân vật lại có thể chân thật xuất hiện tại trước mắt, như vậy thị giác cùng tâm lý đánh vào, ai kham chịu đựng.

"Ngươi... Thật sự là... Thê Nguyệt?" Lăng Trần cắn răng, hướng về phía nàng nói. Âm thầm, hắn dùng sức bấm một cái phần eo của mình... Rất đau, hắn không phải là đang nằm mơ, cũng không phải là ảo giác!

Thê Nguyệt cặp môi thơm hơi vểnh lên, lộ ra Lăng Trần rất quen thuộc, hơn nữa chưa bao giờ dám nhìn thẳng quá lâu cười. Tại Lăng Trần từng gặp trong tất cả các nữ nhân, Thê Nguyệt vô luận dung nhan, vẫn là yêu mị, đều không thể nghi ngờ là số một. Nàng cũng là một người duy nhất có thể dễ dàng để cho Lăng Trần đều tâm thần đại loạn, thậm chí nhiều lần suýt nữa mất khống chế nữ tử. Lăng Trần đã từng nhiều lần tin chắc, nàng loại nữ nhân này cũng chỉ có thể có thể tồn tại ở thế giới game, bởi vì trong trần thế, căn bản không có khả năng tồn tại loại này dung nhan hoàn mỹ đến hư ảo, trên khí chất quyến rũ đến có thể trong nháy mắt câu đi nam nhân thậm chí nữ nhân hồn phách nữ nhân.

Nhưng bây giờ, tại thế giới hiện thật, nữ nhân này lại xuất hiện ở trước mắt nàng, lộ ra để cho hắn không dám nhìn thẳng cười.

"Đương nhiên là ta, chẳng lẽ mới ngắn ngủi mười ngày không thấy, tiểu chủ nhân liền không nhận biết người ta sao? Tại một cái thế giới khác, người ta cùng tiểu chủ nhân nhưng là hình bóng đi theo, ngày đêm làm bạn, chưa bao giờ có nửa khắc phân tách đây."

Nàng đích xác là Thê Nguyệt, Lăng Trần ở trên người nàng tìm không ra bất kỳ không thuộc về Thê Nguyệt đặc thù. Hơn nữa như vậy kẻ gây họa Yêu Nữ, trừ Thê Nguyệt, còn có thể là ai. Hắn quơ quơ đầu, nhìn chòng chọc vào nàng, xuyên thấu qua thân thể nàng, hắn mơ hồ thấy được hậu phương vườn hoa... Thân thể nàng, rõ ràng là trạng thái bán trong suốt. Hắn cố gắng để cho mình trở nên bình tĩnh, một mặt nghiêm nghị mà hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết... Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này! Ngươi rõ ràng là... Là..."

Bộ dáng Lăng Trần để cho nàng cười càng thêm quyến rũ, thân ảnh của nàng về phía trước phiêu động, khoảng cách Lăng Trần càng gần một cái, mềm nhũn nói: "Còn không phải là bởi vì tiểu chủ nhân quá lâu chưa từng xuất hiện, người ta ngày nhớ đêm mong, nghĩ ruột gan đứt từng khúc, nhưng một Thiên Thiên đi qua, vẫn là không có chờ đến tiểu chủ nhân, cho nên, người ta không thể làm gì khác chính mình đến tìm tiểu chủ nhân rồi."

Thân thể của Lăng Trần mềm nhũn một nửa, hắn khẽ cắn răng, dùng sức cau mày: "Ngươi phải biết ta muốn có được câu trả lời gì! Nếu như ngươi thật sự là Thê Nguyệt... Như vậy ngươi rõ ràng chắc là trong trò chơi nhân vật ảo! Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này! Nơi này là Địa cầu, là chân thật tồn tại thế giới, đây rốt cuộc là chuyện gì?"

"Ồ?" Thê Nguyệt vẫn là một mặt cười yếu ớt, nàng hỏi ngược lại: "Địa cầu là chân thật tồn tại thế giới, cái kia Thần Nguyệt đại lục, chẳng lẽ liền không thể là chân thật tồn tại thế giới sao?"

Lăng Trần: "........."

Thê Nguyệt câu nói này để cho Lăng Trần ngẩn ra, sau đó lập tức nói: "《 Thần Nguyệt 》 là một game giả lập Thiên Ngoại tập đoàn khai phá, bên trong hết thảy đều chỉ là đủ loại số liệu phức tạp mà thôi. Chẳng lẽ là... Kỹ thuật giả tưởng hiện tại đã cao cấp đến có thể diễn sinh ra hư thể cảnh giới?"

"Hi! Tiểu chủ nhân trí tưởng tượng thật sự là thật phong phú, bất quá, chủ nhân nói hoàn toàn sai lầm. Ít nhất đây, tại trí nhớ của người ta, Thần Nguyệt đại lục là một cái chân thật tồn tại thế giới, nó tồn tại thế giới xa xa không có Địa cầu các ngươi dài như vậy, nhưng cũng rất là rất xưa, văn minh cùng khoa học kỹ thuật, cũng còn lâu mới có thể cùng Địa cầu các ngươi so sánh, nhưng Thần Nguyệt đại lục năng lượng cấp bậc, nhưng phải vượt qua Địa cầu các ngươi rất nhiều lần nha. Chỉ là, chúng ta Thần Nguyệt đại lục vì sao lại trở thành nhân loại các ngươi thế giới game đây? Ta cũng không biết đáp án, ta chỉ biết chính là, Thần Nguyệt đại lục, từ mười năm trước bắt đầu bị một loại sức mạnh thần bí bao phủ, sau đó tiến hành cải tạo... Thời gian mười năm bên trong, toàn bộ hành tinh quy tắc, còn có vô số sinh linh thân phận, nhận thức, ký ức đều xuất hiện đủ loại thay đổi, vô số đồ vật đều bắt đầu thông qua số liệu tiến hành biểu hiện, nói cách khác, nguyên bản Thần Nguyệt, trở thành một cái số liệu hóa tinh cầu. Sức mạnh kia không cách nào hình dung, hơn nữa còn là biến đổi ngầm, trong vòng mười năm, cơ hồ tất cả sinh linh thậm chí đều không có ý thức được loại biến hóa này. Mà người ta đây, liền vừa vặn là nhận ra được loại sửa đổi này số người cực ít. Ta nói những thứ này, tiểu chủ nhân có thể nghe hiểu sao?"

Lăng Trần: "! @#%..."

"A nha, tiểu chủ nhân quả nhiên nghe không hiểu chứ. Thật ra thì, người ta cũng chỉ là biết đại khái một chút, chân tướng là cái gì, hoàn toàn không biết gì cả đây. Nhưng mà, người ta nếu có thể xuất hiện ở trước mặt tiểu chủ nhân, chí ít có thể chứng minh Thần Nguyệt đại lục, cũng không hoàn toàn đúng tiểu chủ nhân nói tới Giả tưởng số liệu, có đúng hay không đây?" Thê Nguyệt chậm rãi nói.

Lăng Trần chỉ có phát lăng, Thê Nguyệt nói những thứ này hắn hoàn toàn nghe không hiểu, cũng căn bản không hiểu được. Thay đổi gì, biến hóa gì, cái gì số liệu hóa tinh cầu... Hoàn toàn không nghe rõ.

Nhưng là, Thê Nguyệt xuất hiện ở trước mặt của hắn, nhưng là hắn coi như hiện đang móc xuống hai mắt của mình, cũng đều không cách nào phủ nhận sự thật!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.