Chương 351: Quyết ý (Thượng)

Chương 351: Quyết ý (Thượng)

Thấy Lăng Trần thật lâu không tiếng động, Thê Nguyệt mỹ mâu chuyển một cái, nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Tiểu chủ nhân không hiểu, người ta cũng một mực không hiểu Thần Nguyệt đại lục kết quả xảy ra chuyện gì. Nhưng là đây, chân tướng một ngày nào đó sẽ tự mình xuất hiện, hơn nữa chân tướng là cái gì, đối với tiểu chủ nhân cùng người ta tới nói dường như cũng không phải là chuyện trọng yếu gì. Người ta đến tìm tiểu chủ nhân, có thể không đơn thuần là tưởng niệm tiểu chủ nhân nha, còn có một món khác càng trọng yếu hơn, chuyện này, tiểu chủ nhân cũng nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

"Chuyện gì?" Lăng Trần có chút đờ đẫn nói. Trong đầu của hắn cùng tâm hải đến bây giờ vẫn là một mảnh hỗn loạn, để cho hắn liền năng lực suy tư đều mất đi. Hắn không tìm được bất kỳ đồ vật có thể đi giải thích Thê Nguyệt xuất hiện.

"Thân thể của Thủy Nhược muội tử, bây giờ đang ở ta chỗ này, nói chính xác đây, là ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt."

Thê Nguyệt Nhu Nhu chậm rãi, nói ra một câu đối với Lăng Trần tới nói không khác nào quang đãng sấm sét.

"Tại ngươi... Ở đâu? Ngươi nói thân thể của Thủy Nhược ở chỗ của ngươi?" Lăng Trần hoảng hốt tiến lên, kích động bên dưới đi bắt bả vai của Thê Nguyệt, nhưng đụng chạm, chỉ có một mảnh hư ảnh, hắn gầm nhẹ nói: "Vì sao lại ở chỗ của ngươi? Nàng làm sao lại ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt... Ngươi muốn làm gì?"

"Tiểu chủ nhân... Mời trước bình thản xuống, thân thể của Thủy Nhược muội tử, đích xác là ta đặt vào trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, Thiên Khiển Chi Nguyệt nội bộ có một cái đặc thù không gian, không gian này không thể chứa đựng sinh linh, nhưng cũng chứa đựng không có mạng sống thân thể. Ta sở dĩ đem Thủy Nhược muội tử đặt vào vào Thiên Khiển Chi Nguyệt, là bởi vì thân thể của nàng ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, có thể tại trong thời gian nhất định sẽ không hư hại, nếu không, lấy chủ nhân vị trí cái địa phương này nhiệt độ, thân thể của nàng căn bản không chịu nổi quá lâu."

Hết thảy nghe vào đều là như vậy không thể tưởng tượng nổi. Những ngày gần đây, hắn một mực đang khổ tư kết quả sẽ là cái gì có thể tại tình trạng như vậy xuống không tiếng động mang đi Thủy Nhược, vì sao lại cố ý mang đi một cái chết đi thân thể. Hiện tại, hắn lấy được chân tướng, nhưng là một cái nói ra làm sao cũng không có khả năng có người tin tưởng chân tướng, liền ngay cả hắn, nếu như không phải là chính mắt thấy Thê Nguyệt xuất hiện, cũng chắc chắn sẽ không tin tưởng Thủy Nhược vậy mà lại là lấy như vậy phương thức biến mất không thấy gì nữa. Hắn cắn răng, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi nói là... Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng có thể xuất hiện ở nơi này? Vô luận như thế nào... Ngươi mang đi thân thể của Thủy Nhược muốn làm gì? Lập tức trả lại cho ta! Lập tức trả lại cho ta!!"

Chỉ có là có liên quan Thủy Nhược, tâm tình của Lăng Trần trong nháy mắt sẽ mất khống chế. Thê Nguyệt sâu kín thở dài một tiếng, nói: "Tiểu chủ nhân thật muốn ta đem Thủy Nhược em gái giao trả lại cho ngươi sao? Nếu như bại lộ tại nóng bức trong không khí, để cho thân thể hư lời, như vậy, liền ngay cả phục hy vọng sống sót, cũng không có nha. Chẳng lẽ tiểu chủ nhân không muốn để cho Thủy Nhược muội tử sống lại sao?"

Lăng Trần: "!!!!"

Lăng Trần giống như bị một đạo Huyền Lôi hung hăng bổ trúng, Thê Nguyệt trong lời nói "Sống lại" hai chữ, như lời nguyền đồng dạng tại trong nháy mắt sâu đậm đâm vào tâm hải của hắn, thẩm thấu xuyên qua vào hắn mỗi một tế bào, mỗi một đoạn thần kinh, thân thể mỗi một cái xó xỉnh. Hắn mở to con ngươi, thanh âm run rẩy nói: "Ngươi nói cái gì... Ngươi nói sống lại là có ý gì... Ngươi... Ngươi nói rõ ràng chút ít!"

"Rất đơn giản nha, " phản ứng của Lăng Trần cùng nàng dự liệu cơ hồ giống nhau như đúc, trên thế giới này, có thể để cho hắn thất thố như vậy, phỏng chừng cũng chỉ có cô bé kia rồi. Nàng chậm rãi nói: "Ta đương nhiên là đang nói, tiểu chủ nhân nếu thích Thủy Nhược muội tử như thế, liền để Thủy Nhược muội tử sống lại nha. Hơn nữa cái này để cho Thủy Nhược muội tử sống lại phương pháp, tiểu chủ nhân biết rất rõ ràng."

Lăng Trần hô hấp đều sắp đình chỉ, tâm hải hoàn toàn hỗn loạn, sôi trào, hắn điên cuồng hét lên: "Ngươi nói Nhược Nhược có thể sống lại? Là phương pháp gì? Ta không biết... Ta căn bản không biết! Có phương pháp gì, ngươi nói mau! Nói mau a!"

Người chết không thể sống lại, đây là đứa trẻ ba tuổi đều biết nhất thường thức cơ bản, sinh tử tương bội, nếu như là người chết đi còn có thể sống lại, như vậy cái này cái trật tự thế giới sớm đã là hỗn loạn tưng bừng. Khởi tử hoàn sinh loại chuyện này, chỉ sẽ xuất hiện ở nhân loại biện thành tạo bên trong thế giới hư cấu, tới gửi gắm loại này vĩnh viễn không có khả năng thực hiện tốt đẹp ảo tưởng.

Không có ai sẽ tin tưởng khởi tử hoàn sinh loại chuyện này.

Nhưng là, nghe được Thê Nguyệt nói ra lời như vậy... Cho dù những lời này ở trong tai bất luận kẻ nào nghe tới đều là như vậy hoang đường buồn cười, hắn cũng nguyện ý từ bỏ chính mình hết thảy nhận thức cùng thanh tỉnh đi để cho mình tin tưởng. Đi tin tưởng trên thế giới này tồn tại một loại phương pháp nào đó có thể để cho Thủy Nhược sống lại. Hắn phải tin tưởng, nhất định phải tin tưởng!

"A nha, tiểu chủ nhân thật sự quên rồi sao? Người ta trước đó rõ ràng có nói qua với tiểu chủ nhân, đúng rồi... Là tại ban đầu Tịch Linh lần thứ hai đốt đốt tánh mạng của mình chi Viêm, tiểu chủ nhân thật sự một chút cũng không nhớ sao?" Thê Nguyệt thăm thẳm nói.

Ngay khi ban đầu Tịch Linh lần thứ hai đốt đốt tánh mạng của mình chi Viêm...

Lăng Trần tâm tư hoàn toàn bởi vì Thê Nguyệt mà hoàn toàn đại loạn, lúc này hắn cưỡng ép thu nạp tâm thần, suy nghĩ khi đó. Khi đó Thê Nguyệt nói qua những thứ kia sắp bị hắn quên mất lời nhất thời xuất hiện tại trong đầu, hắn ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Ngươi nói là... Ngươi nói là..."

Thê Nguyệt môi mím một cái, ôn uyển mà cười: "Xem ra tiểu chủ nhân nghĩ tới. Khi đó, Tịch Linh thả ra Cửu Dương Thiên Nộ sau sắp chết, tiểu chủ nhân hỏi người ta như thế nào mới có thể cứu nàng, người ta khi đó nói hai cái phương pháp, một cái đây, là tìm kiếm Chu Tước, thông qua linh hồn của nó chi Viêm một lần nữa cháy lên Tịch Linh sinh mệnh chi Viêm, một cái khác đây, chính là tại sau khi Tịch Linh chết, lại để cho nó sống lại, cũng liền nói cái gọi là Cải Tử Hồi Sinh."

"..." Thê Nguyệt khi đó nói, Lăng Trần hiện tại còn nhớ rất rõ ràng.

"Sinh mệnh cùng tử vong là thiên nhiên nhất trụ cột nhất trật tự yếu tố, Cải Tử Hồi Sinh là một loại Nghịch Thiên đoạt mệnh cấm kỵ hành vi, nếu quả như thật thực hiện, tất nhiên cực quấy nhiễu nghiêm trọng cùng ảnh hưởng thiên nhiên cơ bản trật tự cùng pháp tắc. Cho nên, trên lý thuyết, Cải Tử Hồi Sinh là không có khả năng tồn tại, cũng không phải tồn tại. Ít nhất, ta chưa từng có nghe nói có ai tại hình hồn toàn diệt sau có thể sống lại. Nhưng là... Tại viễn cổ trong thế giới Thần Nguyệt, nhưng từ đầu đến cuối tồn tại một cái có thể Nghịch Thiên đoạt mệnh truyền thuyết... Truyền thuyết nếu như có thể thu góp bốn cái yếu tố, liền có thể phát động Cải Tử Hồi Sinh chi pháp. Cái kia bốn cái yếu tố, tiểu chủ nhân còn nhớ sao?"

Lăng Trần hô hấp hỗn loạn, chậm rãi nói: "Máu Nguyệt Thần... Ma Đế Chi Hồn... Tu La Chi Lệ... Thiên Khiển Chi Nguyệt."

Cái này là lúc trước Thê Nguyệt nói cho hắn, trong truyền thuyết có thể phát động Cải Tử Hồi Sinh phương pháp tứ đại yếu tố.

"Không sai. Nguyệt Thần tượng trưng chí thánh, Ma Đế tượng trưng chí ác, Tu La tức là chí tà chi linh. Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ, phân biệt ẩn chứa chí thánh, chí ác, chí tà sức mạnh, truyền thuyết ba loại này sức mạnh nếu như là tập hợp đến Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, liền có thể diễn sinh ra Nghịch Thiên đoạt mệnh sức mạnh, sửa đổi nhân quả trật tự, để cho tử vong sinh linh phục sinh. Bất quá, Cải Tử Hồi Sinh không nghi ngờ chút nào là thế gian nhất hành vi nghịch thiên, loại này vi phạm thiên nhiên cơ bản nhất trật tự pháp tắc chuyện tồn tại khả năng quả thực cực kỳ nhỏ bé, cho nên, truyền thuyết này cũng vẻn vẹn chỉ là một truyền thuyết, chưa bao giờ bị thực hiện qua, cũng có thể chỉ là một chút nhàm chán chi nhân giả tưởng cùng bịa đặt. Như vậy, truyền thuyết này, tiểu chủ nhân có nguyện ý hay không tin tưởng sự hiện hữu của nó cùng tính chân thực đây? A nha, để cho tiểu chủ nhân tin tưởng một cái Thế giới giả tưởng cải tử hồi sinh truyền thuyết, còn thật sự là một chuyện chuyện gì quá phận đây."

Lăng Trần: "..."

"Ngoài ra, lui một ngàn bước nói, coi như truyền thuyết này là thực sự, như vậy, hoàn thành cái này cấm kỵ chi pháp yêu cầu yếu tố, mỗi một cái đều so với lên trời còn khó hơn. Máu Nguyệt Thần, lấy Nguyệt Thần tộc cường đại, trong thiên hạ ai có năng lực lấy được Nguyệt Thần huyết dịch năng lực. Ma Đế Chi Hồn, Ma Đế liền Nguyệt Thần đều kiêng kỵ, huống chi Ma Đế vạn năm trước đã biến mất, đã sớm không tồn tại. Tu La Chi Lệ... So với Nguyệt Thần cùng Ma Đế, Tu La càng là lịch sử bên trên nhất ít xuất hiện sinh linh, hơn nữa một khi xuất hiện, ắt gặp trời tru, lại có ai có thể vào tay Tu La Chi Lệ đây. Chỉ bất quá, thứ tư yếu tố, cũng là cốt lõi nhất yếu tố liền vừa vặn ở trên người tiểu chủ nhân đây. Chỉ là trước mắt Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn không thể, bởi vì phải hoàn thành Cải Tử Hồi Sinh chi pháp, phải là Thiên Khiển Chi Nguyệt có ít nhất mười hai Thần Châu. Nhưng ba Thánh châu hắn cũng không thể thiếu nha, nếu không, chỉ có mười hai Thần Châu Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ có thể sống lại, nhưng nếu thiếu hụt ba Thánh châu, sống lại sinh linh liền sẽ không lành lặn sức mạnh, ký ức cùng với ngũ giác chi ba."

Nhìn xem Lăng Trần run run càng ngày càng kịch liệt ánh mắt, Thê Nguyệt tiếp tục thành thực mà nói: "Tiểu chủ nhân, hoàn toàn hiểu chưa? Ngươi nghe được, là tới từ đối với các ngươi tới nói chỉ là Thế giới giả tưởng một cái truyền thuyết, vẫn là một cái nghe vào đặc biệt hoang đường buồn cười, lại khó quá lên trời, vẫn không thể xác định thiệt giả truyền thuyết. Ngươi như không thể nào tiếp thu được, không thể tin tưởng, đây là lại chuyện cực kỳ bình thường, bất kỳ một cái nào chân chính người Địa cầu, đều chỉ sẽ đem những thứ này coi như chê cười nghe. Muốn thực hiện truyền thuyết này, càng là cơ hồ không khả năng, cho dù là có thể trở thành Thần Nguyệt đại lục người mạnh nhất, cũng là không cách nào làm được. Ít nhất, tại Thế giới Thần Nguyệt trong truyền thuyết, vô số trong thời kỳ chưa bao giờ có người có thể thực hiện. Coi như tiểu chủ nhân tiểu nữ nô, ta có thể làm, chính là đem những thứ này nói cho tiểu chủ nhân, ta có thể để cho tiểu chủ nhân tin tưởng những thứ này duy nhất yếu kém chứng minh, chính là ta... Xuất hiện ở thế giới này. Nếu như tiểu chủ nhân nguyện ý, người ta hiện tại liền có thể đem thân thể của Thủy Nhược muội tử đặt vào ở trước mặt tiểu chủ nhân."

Thế giới Thần Nguyệt, từ Thiên Ngoại tập đoàn dùng thời gian mười năm sáng tạo thế giới game giả tưởng, tên của nó, nó tính chất, toàn thế giới không ai không biết, không người không hay. Thậm chí, nhân loại ở cái thế giới này trung bình dừng lại thời gian, đã vượt qua tại thế giới hiện thật.

Đúng, cái này cái thế giới game là nhân loại sáng tạo, mà nhân loại, chưa bao giờ có thể làm được qua "Cải Tử Hồi Sinh" cũng vĩnh viễn không thể nào làm được.

Nhưng bây giờ, tên nhân loại này sáng tạo trong thế giới game một cái sinh linh... Không đúng, là một cái linh hồn, lại xuất hiện tại trước mắt hắn, nói cho hắn một cái lưu truyền với cái kia cái thế giới game... Có thể cải tử hồi sinh truyền thuyết...

Cho dù ai nghe xong, đều chỉ sẽ làm làm một truyện cười nghe đi.

Nhưng là, nếu như nói trên thế giới này sẽ có một người tin tưởng. Như vậy người kia... Sẽ chỉ là Lăng Trần.

Hắn nhìn thẳng ánh mắt Thê Nguyệt, gằn từng chữ nói: "Ta tin tưởng... Ta đương nhiên sẽ tin tưởng! Liền ngươi cũng xuất hiện ở trước mặt ta, ta còn có cái gì không thể tin! Ta cũng vẫn luôn tin tưởng, còn không có cùng nhau sống hết một đời, Nhược Nhược nàng làm sao có thể cam lòng rời đi ta!"

Thê Nguyệt: "..."

Thê Nguyệt xuất hiện, đủ để cho hắn kiên định không thay đổi tin tưởng cái đó hư vô mờ mịt truyền thuyết sao? Dĩ nhiên không phải... Là Lăng Trần chính mình, tại cứng rắn buộc chính mình tin tưởng, tin tưởng trên thế giới thật tồn tại cái này có thể đem Thủy Nhược lần nữa mang về phương pháp. Với hắn mà nói, trên đời, còn có cái gì so với cái này càng có thể xúc động nội tâm hắn chuyện... Nếu quả như thật để cho Thủy Nhược sống lại khả năng, dù là khả năng này là mong manh như vậy, biết bao hoang đường, buồn cười, thậm chí ngay cả đồ ngốc cũng sẽ không tin tưởng, hắn cũng sẽ để cho mình kiên định tin tưởng, hơn nữa vì cái này mong manh có lẽ căn bản không tồn tại nguyện vọng, dốc hết tất cả tất cả cố gắng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.