Chương 352: Quyết ý (Trung)

Chương 352: Quyết ý (Trung)

Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ, Thiên Khiển Chi Nguyệt...

Chỉ cần đem bọn chúng thu góp, thì có thể làm cho Thủy Nhược sống lại!

Tín niệm này, tại trái tim Lăng Trần gắt gao cắm rễ xuống. Để cho hắn bởi vì Thủy Nhược rời đi mà phiêu hốt bất định, lâm vào linh hồn hắc ám tại cuồng loạn run run thấy được bỏng mắt ánh sáng, tìm được hắn vô luận như thế nào, đều phải đi hoàn thành mục tiêu.

Vô luận là thật hay giả, là thật là ảo, cho dù dốc hết toàn lực cũng không cách nào làm được, làm được, cũng chỉ đổi lấy toi công dã tràng huyễn... Nhưng, chỉ cần là vì Thủy Nhược, dù là cái này lau hy vọng mong manh giống như trong đại dương một hạt cát Trần, hắn cũng nhất định sẽ dốc hết toàn bộ, tuyệt không lui bước, cũng không buông tay, tuyệt không hối hận.

"Xem ra, tiểu chủ nhân đã có quyết định." Thê Nguyệt nét mặt tươi cười như hoa, cho dù nàng đã sớm ngờ tới Lăng Trần sẽ làm ra lựa chọn như vậy, sâu trong nội tâm như cũ bị nặng nề xúc động. Cảm tình của hắn đối với Thủy Nhược, thật sự đã sâu đến cực điểm, vì nàng, lại có thể liền tin tưởng như vậy nàng nói tất cả lời. Nếu như hắn thật sự lựa chọn con đường kia, vì Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ, Thiên Khiển Chi Nguyệt mà một mực đi tiếp, như vậy mười năm, trăm năm, ngàn năm... Thậm chí vạn năm, hắn đều khó hoàn thành. Có lẽ sau ngày hôm nay tất cả thời gian, đều sẽ vì cái đó miểu như mây khói hy vọng mà cố gắng, cuối cùng cả đời, hao phí cả đời, có lẽ cũng chỉ có thể đổi lấy toi công dã tràng đãng. Nhưng hắn vẫn là làm ra lựa chọn như vậy, ánh mắt, là như vậy kiên nghị.

Cùng Lăng Trần sớm chiều làm bạn rất lâu, nàng ngạc nhiên với hắn rất nhiều nơi. Mà hắn sở mang cho nàng xúc động, cộng lại, đều không bằng lần này.

Hắn có lúc tuyệt tình, có lúc tàn nhẫn, có lúc lãnh đạm thờ ơ, nhưng càng nhiều, lại là chân chân chính chính có tình có nghĩa.

Cái này có lẽ liền là vì cái gì... Những người đó bên người hắn sẽ thề chết theo hắn đi.

Nàng mở miệng tiếp tục nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi thật sự liền không sợ... Hết thảy các thứ này cũng chỉ là giả sao? Không nói đến Thần Nguyệt đối với các ngươi tới nói chỉ là thế giới giả lập, coi như ngươi để cho mình tin tưởng đó là một cái thế giới chân thật, nhưng là truyền thuyết kia, ngay cả ta đều không cách nào xác định sự chân thật của nó. Hơn nữa ở trong lịch sử của Thế giới Thần Nguyệt, cũng từ tới chưa từng xuất hiện Cải Tử Hồi Sinh chi thuật. Truyền thuyết kia, nói không chừng thật chỉ là một chút người nhàm chán biên tạo nên mà thôi."

Nàng nói xong những lời này, lại không có từ trong con ngươi của Lăng Trần nhìn đến bất kỳ do dự cùng hỗn loạn, ngược lại càng thêm kiên nghị.

"Những thứ này cũng không cần nói... Ngươi sẽ xuất hiện ở nơi này, đã đủ để chứng minh rất nhiều chuyện... Nếu như có thể đem Thủy Nhược cứu trở về, những thứ này, ta đều nguyện ý tin tưởng!" Lăng Trần hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Thê Nguyệt... Thiên Khiển Chi Nguyệt trong tay ta, ngươi nói cho ta biết, những thứ khác ba loại yếu tố... Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ, ta nên làm thế nào chiếm được? Những thứ này, đều chỉ có ngươi mới có thể giúp ta."

"Ngươi là người ta tiểu chủ nhân nha, người ta đương nhiên sẽ toàn tâm toàn lực trợ giúp tiểu chủ nhân." Thê Nguyệt mỉm cười nói: "Tiểu chủ nhân có thể đem Thiên Khiển Chi Nguyệt chinh phục, vốn là không giống người thường, hiện tại vẫn là Phong Trần tông truyền nhân, bên người, còn đi theo một cái có thể mang đi điềm lành, cùng sáng tạo rất nhiều kỳ tích Tiểu Hôi, nói không chừng, những thứ này thật sự có khả năng ở trong tay của chủ nhân thực hiện. Dù sao, chủ nhân đã sáng lập rất nhiều kỳ tích khó mà tin nổi rồi."

Lăng Trần không muốn nghe những thứ này không liên hệ nhau, hắn trực tiếp nói: "Máu Nguyệt Thần, chính là trật tự, vận mệnh, tự do ba nữ thần máu sao? Là trong các nàng một cái, vẫn là phải ba người máu?"

"Đương nhiên là ba cái. Các nàng phân biệt gánh chịu năm đó nhất Cao Nguyệt thần một bộ phận sức mạnh, máu của các nàng dung hợp, mới là hoàn chỉnh Máu Nguyệt Thần, thiếu một thứ cũng không được." Thê Nguyệt nói. Nguyệt Thần tộc ba nữ thần mỗi một cái thực lực đều đạt tới đỉnh cao, lấy một Máu Nguyệt Thần đã là khó như lên trời, huống chi ba cái Nguyệt Thần máu.

"Ba cái... Đưa các nàng đánh cho bị thương, sau đó đạt được máu của các nàng sao?" Lăng Trần răng hơi hơi cắn chặt. Khi lấy được Thiên Khiển Chi Nguyệt, hắn được cho biết phải đối địch với Nguyệt Thần tộc, nguyên nhân, chính là các nàng sẽ đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt người sở hữu kể cả Thiên Khiển Chi Nguyệt tiến hành vô tình hủy diệt, hắn nếu không thể thắng các nàng, hoặc là hủy diệt các nàng, một ngày nào đó phải bị các nàng hủy diệt.

Nhưng bây giờ, dứt bỏ lý do này... Hắn cũng phải đối địch với Nguyệt Thần tộc. Còn phải nắm giữ... Đủ để chiến thắng cái này ba cái thực lực nữ thần.

Nhưng mà, Thê Nguyệt nhưng là chậm rãi lắc đầu, quyến rũ ngàn vạn trên gương mặt hiện lên một tia kỳ dị màu sắc, nàng nhẹ nhàng nói: "Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy nha, phải lấy được cái này Máu Nguyệt Thần, đơn thuần đưa các nàng đánh bại, hoặc là đánh chết là không thể làm được. Bởi vì Máu Nguyệt Thần, chỉ nhưng là... Nguyệt Thần máu trinh."

Lăng Trần: "! @#%..." (hoàn toàn sững sốt)

"Ha ha ha ha, có phải hay không là sợ hết hồn đây?" Thê Nguyệt nhịn không được bật cười, cười đến run rẩy cả người, một đôi tròn trịa đầy đặn, tựa như hai luồng to lớn trắng như tuyết quả cầu bằng ngọc song phong theo tiếng cười của nàng trên dưới run run, mang theo để cho người huyết mạch phẫn trương nhũ. Lãng: "Bất quá, cái này thật không phải là đùa giỡn nha. Chỉ có Nguyệt Thần máu trinh, mới ẩn chứa thế gian nhất thuần tịnh vô hạ Thánh lực, mà không phải thông thường huyết dịch. Hơn nữa đây, phải là ba nữ thần máu trinh, thiếu hụt một cái đều không thể. Có phải hay không là so với giết chết các nàng, còn khó khăn hơn nhiều đây?"

Biểu tình của Lăng Trần một trận biến ảo, đại não trong lúc nhất thời lăn lộn loạn thành một đoàn hồ dán. Loại chuyện này, quả thật là hoang đường cực kỳ. Hắn lắc đầu, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, nói tránh đi: "Như vậy... Ma Đế Chi Hồn đây? Ta nên đi nơi nào tìm kiếm?"

Thê Nguyệt nhịn cười, thành thực giải thích: "Tại Viễn Cổ thời đại, Ma Thần hoành hành, khi đó, đám Ma thần kia hồn phách cũng có thể cũng coi là Ma Đế Chi Hồn, nhưng sau đó, chân thần cùng Ma Thần tất cả đều hủy diệt, cuối cùng tiêu tán ở thế gian. Hiện tại chân thần đã không lại, chỉ có Nguyệt Thần tộc cùng Dạ Ma tộc loại này bán thần còn gánh chịu sau cùng dòng máu của thần, mà sau cùng ma huyết mạch, nhưng là bị hủy diệt với vạn năm trước, cũng chính là ta cùng ngươi đề cập tới bị Nguyệt Thần tộc tiêu diệt Ác Ma tộc thủ lĩnh. Nó là Thế giới Thần Nguyệt cái cuối cùng có chí ác ma hồn sinh linh."

"Nhưng là, nó đã chết... Chẳng lẽ Ma Đế Chi Hồn, cũng rốt cuộc không thể xuất hiện?" Lăng Trần lẩm bẩm nói.

"Không, " Thê Nguyệt nhưng là cười lắc đầu: "Vạn năm trước đó, Ác Ma tộc chi đế quả thực bị Nguyệt Thần tộc tiêu diệt. Nhưng, bên trong Ác Ma tộc, có một cái liền Nguyệt Thần tộc cũng không biết bí mật."

"Bí mật gì?"

"Ma Đế không phải là đồ ngốc. Hắn biết mình cùng với Ác Ma tộc chắc chắn bị càng ngày càng không cách nào chứa đựng tội ác Di Vong đại lục bài xích, cho nên, đang bị Nguyệt Thần tộc cùng Tinh Linh tộc hủy diệt trước đó, hắn lưu lại cho mình đường lui. Đem mình ma hồn phân tản ra một bộ phận, cũng núp ở mười cái câu ngọc. Chỉ cần cái này mười cái câu ngọc bất diệt, như vậy, coi như hắn có một ngày bị hình thần câu diệt, cũng có thể để những người khác ác ma từng bước dựng dục câu ngọc trong linh hồn, để cho hắn cuối cùng cũng có một ngày lại thấy ánh mặt trời, dẫn dắt Ác Ma tộc ngóc đầu trở lại. Mà cái kia mười cái câu ngọc, liền phân biệt tại Ác Ma tộc thập đại trên người ma thú. Mỗi người trông coi một cái, những thứ kia câu ngọc, cũng trở thành bọn chúng thứ trọng yếu nhất."

"Thập đại ma thú, câu ngọc... Câu ngọc... Chẳng lẽ..." Lăng Trần đột nhiên nhớ tới, bị Tịch Linh hủy diệt Chiến Ma Thú, bị Tu La nháy mắt giết Ám Ma Thú, bọn chúng sau khi chết, trên người đều rơi xuống một cái thả ra hắc mang, trình bất quy tắc "C" hình, lòng bàn tay lớn nhỏ câu ngọc... Phân biệt khắc "Chiến" chữ cùng "Ám" chữ Ác Ma Câu Ngọc.

"Không sai, tiểu chủ nhân tại Chiến Ma Thú cùng Ám Ma Thú diệt vong địa phương lấy được hai viên Ác Ma Câu Ngọc, chính là gánh chịu Ma Đế Chi Hồn thập đại câu ngọc thứ hai. Cái này thập đại câu ngọc coi như thập đại ma thú nhất định bảo vệ, đã cùng chúng nó tính mạng liên kết, cũng chỉ có đưa chúng nó tiêu diệt, mới được tương ứng Ác Ma Câu Ngọc. Mỗi một năm, thập đại ma thú đều sẽ tụ hợp một lần, vì, chính là tập hợp thập đại câu ngọc, sau đó truyền vào bọn chúng mười sức mạnh ma thú, để duy trì câu ngọc trong Ma Đế Chi Hồn. Thập đại ma thú qua nhiều năm như vậy chưa bao giờ bước vào nhân loại lãnh địa, cũng chưa từng tạo thành qua bất kỳ tai nạn, thành công thoát khỏi chú ý của Nguyệt Thần tộc, mà bọn hắn sống lại Ma Đế Chi Hồn kế hoạch, Nguyệt Thần tộc cũng căn bản không biết. Bây giờ vạn năm đã qua, Ma Đế Chi Hồn nhưng cũng vẫn không có tỉnh lại, bởi vì thập đại ma thú này từ đầu đến cuối không cách nào đạt được có thể để cho Ma Đế Chi Hồn thức tỉnh thứ mấu chốt."

Thập đại ma thú hàng năm tập hợp một lần... Lăng Trần nhất thời nghĩ đến, ban đầu hắn mới vừa tiến vào Tịch Hồn lĩnh, cũng không có gặp gỡ bất kỳ nguy hiểm. Tiền Cuồn Cuộn cũng đã nói "Cái tên kia" mỗi ngày đều sẽ rời đi như vậy một đoạn thời gian ngắn. Bây giờ muốn tới, khi đó, hẳn là vừa vặn chính là thập đại ma thú tập hợp cái kia đoạn nhỏ thời gian.

"Thứ mấu chốt? Là cái gì?"

Thê Nguyệt nói: "Dưới đáy Minh giới, Huyết Minh Thiên Trì nước hồ."

"Minh giới... Huyết Minh Thiên Trì nước hồ?" Lăng Trần lẩm bẩm một tiếng, "Huyết Minh Thiên Trì" cái tên này hắn tựa hồ nghe qua, lập tức, hắn liền nhớ tới chính mình trước đây không lâu từ Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua lại, có thể gia tăng 3 ngộ tính Thông Linh Hoa, liền là sinh trưởng ở Huyết Minh Thiên Trì biên giới.Ngoài ra, khối kia cũng trong lúc đó ở trong tay Tiền Cuồn Cuộn mua lại "Minh Thần Huyết Huyền Thiết" cũng là tới từ Huyết Minh Thiên Trì.

"Huyết Minh Thiên Trì, nằm ở chỗ sâu nhất Minh giới, là Minh giới ba đại cấm địa. Trừ phi đạt được Minh Vương tự mình cho phép, bất kỳ tử linh sinh linh đều không thể tiếp cận. Huyết Minh Thiên Trì tồn tại thời gian muốn vượt qua Minh giới thành lập thời gian, bên trong mai táng vô số tử linh hài cốt, hòa tan vô số vong hồn cùng Vong Linh Chi Lực. Cân nhắc vạn năm trôi qua, bên trong rốt cuộc có bao nhiêu hài cốt, hội tụ bao nhiêu tử linh sức mạnh kinh khủng, coi như là Minh Vương cũng không biết. Nếu như có thể đạt được Huyết Minh Thiên Trì nước hồ, sau đó tập hợp mười lớn Ác Ma Câu Ngọc, vung vãi trên đó, huyết minh ao nước sức mạnh kinh khủng liền có thể trong thời gian ngắn đánh thức Ma Đế Chi Hồn. Chỉ là, Minh giới là một cái độc lập thế giới, chỉ có chết linh mới có thể bước vào. Những năm gần đây có thể còn sống ra vào Minh giới sinh linh, cũng chỉ có cái đó tên là Tiền Cuồn Cuộn quái thai. Chúa Tể Minh Giới thực lực của minh vương không kém gì Nguyệt Thần tộc ba nữ thần tùy ý một cái. Hơn nữa, còn có đủ để hủy diệt hết thảy Minh Thần đại pháo trấn thủ, coi như là Nguyệt Thần tộc, cũng tuyệt đối không dám nhẹ xông Minh giới. Thập đại ma thú mặc dù cường đại, nhưng coi như liên hợp lại, mạnh mẽ xông tới Minh giới đều là tự tìm đường chết, chớ đừng nói chi là đến gần Huyết Minh Thiên Trì. Cho nên vạn năm trôi qua, bọn chúng đều căn bản là không có cách đạt được Huyết Minh Thiên Trì nước hồ."

Lăng Trần thật lâu không nói gì.

Khởi tử hoàn sinh, nghịch thiên...

Nếu là Nghịch Thiên... Như thế nào xong dễ dàng như vậy thành.

Máu Nguyệt Thần... Tất nhiên là Nguyệt Thần tộc ba nữ thần máu trinh, thiếu một thứ cũng không được, những thứ khác máu cũng không cách nào thay thế.

Ma Đế Chi Hồn... Phải đánh chết có Thần Huyền Chi Uy thập đại ma thú, còn muốn xông vào Nguyệt Thần tộc cũng không dám xông vào dưới đáy Minh giới, đạt được Huyết Minh Thiên Trì nước hồ...

Như vậy mục tiêu, cho dù là đến gần cực nhỏ một bước, cũng xuất sắc Đăng Thiên Chi Nạn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.