Chương 353: Quyết ý (Hạ)

Chương 353: Quyết ý (Hạ)

"Như vậy Tu La Chi Lệ đây? Nên làm thế nào chiếm được?" Lăng Trần nói, màn đêm hoàn toàn hạ xuống, trước mắt một mảnh đen nhánh, giống như che giấu cái kia cực tiểu Hi nhìn Hắc Ám Thâm Uyên.

Thê Nguyệt trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Tu La Chi Lệ, chính là nước mắt của Tu La, cái này, cũng là tất cả yếu tố bên trong, khó tìm nữa đến. Phải lấy được Tu La Chi Lệ, tất nhiên trước phải tìm được một cái Tu La... Nhưng là, Tu La loại này có Nghịch Thiên chi lực cấm kỵ sinh linh, như thế nào dễ dàng như vậy xuất hiện. Hơn nữa một khi thực sự trở thành Tu La, liền sẽ tuyệt tình đoạn nghĩa, tuyệt tình chi linh, như thế nào lại có mắt lệ. Cho nên, Tu La Chi Lệ cái từ này, nó bản thân liền là mâu thuẫn. Nếu như nói trên thế giới chỉ có một loại sinh linh sẽ không có nước mắt, vậy tất nhiên chính là Tu La. Tu La Chi Lệ, so với đã biến mất tại Viễn Cổ thời đại thần ma chi tộc càng phải hư vô mờ mịt."

Nước mắt... Tu La...

Tu La vốn là vạn năm khó gặp một trong số đó, Tu La một khi xuất hiện, chắc chắn sẽ mang đến toàn thế giới phạm vi khủng hoảng cùng rối loạn. Di Vong đại lục đã từng trải qua Tu La chi loạn, đến nay còn máu chảy đầm đìa tồn tại ở trong trí nhớ của rất nhiều người... Để cho toàn bộ đại lục diệt vong 10% sinh linh Tu La, vậy sẽ là nhân vật khủng bố cỡ nào. Muốn Di Vong đại lục lại xuất hiện một cái Tu La, còn muốn lấy được nước mắt của hắn... Có lẽ đem bầu trời xuyên phá, đều phải so với cái này đơn giản nhiều lắm, ít nhất bầu trời vẫn là có thể nhìn thấy. Mà Tu La lại ở phương nào?

Nhìn xem vẻ mặt của Lăng Trần, cũng đủ để biết suy nghĩ trong lòng hắn, cái này tứ đại yếu tố, hoàn thành mỗi một cái đều so với lên trời còn khó hơn, cho dù là hiện nay Di Vong đại lục trong nhân loại đệ nhất cao thủ, cũng không có bất kỳ khả năng hoàn thành bất kỳ một cái nào trong đó. Trong đó lại lấy Tu La Chi Lệ là nhất. Thê Nguyệt cho Lăng Trần một cái tốt đẹp mục tiêu, nhưng đối mặt tại hắn con đường phía trước, thật sự là quá khó đi, quá dài lâu, quá tàn khốc...

Nhưng, cho dù như vậy, nàng từ trong con ngươi của Lăng Trần nhìn thấy chỉ có chút ít mê mang, lại không có chút nào lui bước cùng do dự.

Cho dù như vậy, hắn hay là chuẩn bị cố gắng cùng thử nghiệm, hơn nữa không có chút ý định buông tha nào.

Trong lòng thong thả thở dài, Thê Nguyệt trong lòng chiếm cứ khó tả phức tạp, nàng chậm lại ngữ khí, nói: "Tiểu chủ nhân, nếu như ngươi thật sự quyết định, như vậy, ngươi bây giờ trước nhất phải làm, chính là tìm về Thiên Khiển Chi Nguyệt mười hai Thần Châu cùng ba Thánh châu, nếu như ngươi có thể khống chế hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, có sức mạnh cường đại, như vậy, ngươi mới có thể đi thử nghiệm đạt được Máu Nguyệt Thần cùng Ma Đế Chi Hồn."

Nhưng, không bao gồm "Tu La Chi Lệ".

Một trận mát mẽ gió đêm thổi lất phất mà qua, tại trên mặt hồ đung đưa nhỏ bé gợn sóng, Lăng Trần ánh mắt động một cái, rơi vào hồ nhân tạo trung ương... Trước thiết bị trò chơi không có vào vị trí. Nước hồ sạch sẽ yên lặng, sẽ không di động, thuộc về hắn món đó thiết bị trò chơi, chắc cũng là thẳng đứng trầm xuống.

Lăng Trần bỏ rơi trên chân giày, thân thể nhảy một cái, nhảy vào nước hồ, sau đó trong nháy mắt đã không vào nước xuống. Coi như mạnh nhất Chế Tài Giả, hắn lại làm sao có thể sẽ không biết thủy tính.

Hồ nhân tạo rất cạn, Lăng Trần phong tỏa vị trí, thẳng bơi mà đi, không lâu lắm liền vọt ra khỏi mặt nước, trong tay, giơ cao bị hắn ném vào trong nước hồ trò chơi đai cổ tay. Mang theo khắp người trên hồ nước bờ, Lăng Trần điểm nhấn trò chơi cổ tay khép lại thời gian biểu hiện nút ấn, trung gian màn hình nhất thời sáng lên. Thiết bị trò chơi chẳng những cực kỳ vững chắc, hơn nữa có có thể nói hoàn mỹ chống nước năng lực, Lăng Trần đem nó nắm chặt... Lần này, hắn cũng sẽ không bao giờ đem nó vứt bỏ.

Thê Nguyệt nhỏ nở nụ cười, mắt phượng hơi hơi nheo lại, Nhu Nhu nói: "Xem ra, tiểu chủ nhân lập tức liền phải trở về nữa nha. Người ta rốt cuộc có thể tại Thế giới Thần Nguyệt cùng tiểu chủ nhân đoàn tụ... Mặt khác đây, còn có một việc phải nói cho tiểu chủ nhân. Thiên Khiển Chi Nguyệt mặc dù có thể tạm thời bảo vệ thân thể của Thủy Nhược muội tử, nhưng cũng chỉ là tạm thời, nhiều nhất chỉ có thể bảo trì bảy ngày. Nếu như thân thể của Thủy Nhược muội tử hư mất, như vậy thì tính tiểu chủ nhân tìm được có thể phát động Cải Tử Hồi Sinh phương pháp tất cả yếu tố... Cũng không khả năng lên đến bất cứ tác dụng gì rồi."

"Ngươi có những phương pháp khác?" Lăng Trần ghé mắt hỏi. Thê Nguyệt nếu như là đã báo cho hắn nói như vậy, liền nói rõ nàng nhất định biết có thể thời gian dài giữ gìn Thủy Nhược thân thể phương pháp.

"Đương nhiên, nhưng mà, hết thảy, còn phải xem tiểu chủ nhân nỗ lực. Chỉ bằng người ta, là căn bản không thể nào làm được." Thê Nguyệt mỹ mâu hơi đổi, không nhanh không chậm nói.

"Vậy nói cho ta biết, ta nên làm thế nào." Lăng Trần nhìn thẳng nàng nói.

"Tinh Linh Chi Tuyền." Thê Nguyệt môi thơm khinh động, nói ra một cái Lăng Trần chưa từng nghe qua tên.

"Tinh Linh... Chi tuyền?" Lăng Trần mê mang lặp lại một cái cái tên này.

"Tinh Linh Chi Tuyền nằm ở Tinh Linh tộc lúc ban đầu Dựng Dục Chi Địa, cũng chính là tiểu chủ nhân đi qua Tinh Linh bí cảnh, Tinh Linh Chi Tuyền nước suối ẩn chứa thế gian tinh khiết nhất tự nhiên chi lực, hoa cỏ như phù ở trên đó, ngàn năm cũng sẽ không khô héo. Sinh linh thân thể ngâm vào trong đó, vạn niên đều sẽ không mục nát, ngược lại sẽ dễ chịu da thịt càng thêm hoàn mỹ không một tì vết. Nếu như muốn thời gian dài giữ được thân thể của Thủy Nhược muội tử, liền muốn lần nữa tiến vào Tinh Linh bí cảnh, đem thân thể của Thủy Nhược muội tử bỏ vào Tinh Linh Chi Tuyền trong. Như vậy thì coi như là trải qua ngàn năm vạn năm, thân thể của Thủy Nhược muội tử đều sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu." Thê Nguyệt giải thích cặn kẽ. Bất quá có chuyện nàng không có nói, đó chính là Tinh Linh Chi Tuyền là Tinh Linh tộc Căn Nguyên chi tuyền, Tinh Linh tộc các tinh linh chắc chắn sẽ không cho phép bất kỳ ngoại tộc chi sinh linh đụng chạm Tinh Linh Chi Tuyền.

Tinh Linh tộc... Tinh Linh bí cảnh...

Lần đó trong lúc vô tình tiến vào Tinh Linh bí cảnh, cực kỳ cuối cùng ở đó đại náo một phen, cuối cùng trời đất xui khiến chạy ra, vốn đã lại không có khả năng cùng chúng nó có tiếp xúc. Nhưng lần này vì Thủy Nhược, hắn vô luận như thế nào, cũng phải lại tiến vào Tinh Linh bí cảnh một lần.

"Ngươi nói là... Thân thể của Nhược Nhược, có thể xuất hiện tại... Thế giới Thần Nguyệt?" Lăng Trần hỏi, giữa vẻ mặt lại không có bao nhiêu khiếp sợ, Thê Nguyệt cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn, cái kia thân thể của Thủy Nhược sẽ xuất hiện ở Thế giới Thần Nguyệt, cũng bắt đầu biến thành không phải là như vậy không thể tiếp nhận.

Thần Nguyệt... Thật sự sẽ là một cái chân thật tồn tại thế giới sao? Như vậy sự hiện hữu của nó, còn có mở ra 《 Thần Nguyệt 》 Thiên Ngoại tập đoàn, còn có người này sở đều biết "Game giả lập" rốt cuộc ý vị như thế nào?

"Đương nhiên. Nếu như tiểu chủ nhân tưởng niệm thì sao đây? Hiện tại liền có thể trở lại Thần Nguyệt, người ta lập tức liền sẽ để cho ngươi thấy triều tư mộ tưởng Nhược Nhược nha."

Thê Nguyệt âm thanh âm tiết cứng rắn đi xuống, một cái thanh thúy thanh âm lo lắng xa xa truyền tới: "Ca ca... Ca ca ngươi đang ở đâu? Ca ca!"

Đây là tiếng Thiên Thiên, trong thanh âm mang theo sâu đậm hốt hoảng luống cuống, thậm chí còn có mơ hồ nức nở. Thê Nguyệt tiêm lông mày uốn cong, cười khanh khách nói: "Xem ra, tiểu chủ nhân có chuyện trọng yếu hơn phải làm nha. Như vậy, tiểu chủ nhân ngày mai nhất định phải tới nha."

Nàng muốn báo cho Lăng Trần đã toàn bộ nói xong, muốn có được đáp lại cùng trả lời, cũng đã toàn bộ đạt được. Thê Nguyệt không có tiếp tục lưu lại đi, cho Lăng Trần một cái yêu mị ngàn vạn ánh mắt, liền tại tia sáng hỗn loạn bên trong chậm rãi biến mất ở chỗ đó.

Trước mắt trở nên tối tăm một mảnh, cũng lại không có bóng người Thê Nguyệt và thanh âm, giống như chưa bao giờ từng xuất hiện. Lăng Trần ở một tiểu hội, cho tới bây giờ, hắn vẫn còn đang tại sâu đậm hoài nghi hết thảy sẽ không phải chỉ là ảo giác của mình, hoặc là tại cảnh trong mơ.

Bên tai Thiên Thiên tiếng kêu gào càng ngày càng kinh hoảng, Lăng Trần liền vội vàng thu hồi hỗn loạn suy nghĩ, bất chấp khắp người giọt nước, bước nhanh xông về trong phòng.

"Thiên Thiên, ta ở chỗ này." Vọt tới phòng ngủ, nhìn thấy Thiên Thiên đã từ trên giường xuống. Nhìn thấy hắn, Thiên Thiên thoáng cái vọt tới, dùng sức ôm hắn không thả, đung đưa mắt sáng như sao trong ẩn ẩn hàm nước mắt: "Ca ca, ngươi... Ngươi đã đi đâu? Lúc tỉnh lại chỉ có ta một người... Ta thật sợ hãi."

Mới vừa rồi mất đi tỷ tỷ, lại lo lắng đề phòng ca ca có thể hay không lại làm chuyện điên rồ, hiện tại Thiên Thiên nằm ở tinh thần là lúc yếu ớt nhất, nửa đêm tỉnh lại không tìm được Lăng Trần, đem nàng hung hãn kinh hãi đến.

Lăng Trần vỗ nhẹ sau lưng của Thiên Thiên, nhẹ giọng an ủi nói: "Ta chỉ là nửa đêm không ngủ được, cho nên đi trong hồ nhỏ tắm rửa một cái, ngươi nhìn, trên người bây giờ đều vẫn là ướt."

Thiên Thiên ôm một cái như vậy, quần áo ngủ trên người cũng bị dính ướt một mảnh lớn.

Đem nước trên người lau khô, lại cho Thiên Thiên đổi lại đồ ngủ mới, đem treo ở trên người hắn không chịu xuống Thiên Thiên ôm lên giường, đổ lên cùng một tờ thảm, thân thể dán chặt ôm vào trong ngực, Thiên Thiên mới rốt cục yên ổn, chỉ chốc lát sau lại trầm lắng ngủ.

Lăng Trần nhẹ nhàng an ủi một cái gò má của Thiên Thiên, giống như tại yêu thương con gái của mình. Đêm đã khuya, nhưng Lăng Trần nhưng là không buồn ngủ chút nào, Thê Nguyệt xuất hiện, còn có lời nàng nói, để cho tâm của hắn căn bản là không có cách bình tĩnh lại.

Thê Nguyệt xuất hiện, là biết bao vi khoa học, phản thường thức hiện tượng, trong cái trò chơi đó truyền thuyết lại là hư ảo như vậy... Đây không phải là hắn khiếp sợ cùng quấn quít. Hắn chỉ biết, đó là một tia, có thể đem Thủy Nhược mang về hy vọng.

Vì cái này một tia hi vọng, hắn nguyện ý lật đổ những gì mình biết hết thảy, đi tin tưởng cái này tất cả không thể tưởng tượng nổi, cũng vì chi nghiêng hết tất cả cố gắng.

Nhược Nhược... Nhược Nhược...

Chờ ta... Ta sẽ đem ngươi mang về... Ta biết... Ta nhất định sẽ... Nhất định sẽ!!!

Suy nghĩ, về tới cái đó để cho hắn tan vỡ ác mộng ban đêm, Thủy Nhược tại điểm cuối sinh mệnh nói với hắn những lời đó, để cho hắn đáp ứng ba chuyện, như ấm áp nhẹ như gió hiện lên hắn trong tâm hải, đung đưa ấm áp gợn sóng...

"Ca ca... Điệp Vũ tỷ tỷ... Nàng như vậy thích ngươi... Đối với ngươi thích, không có chút nào so với ta thiếu... Vì ngươi... Nàng bỏ ra rất nhiều rất nhiều... Ca ca, nhất định phải đem nàng tìm trở về, cùng nàng cả đời ở chung một chỗ... Còn có Kỳ Kỳ, Tô Tô, các nàng đáng yêu như vậy, thiện lương như vậy, xinh đẹp như vậy... Cô gái tốt như vậy tử, mới có thể xứng với ca ca, hơn nữa các nàng... Đều thích ca ca đây. Ca ca không thể đem các nàng... Nhường cho người khác, cô gái tốt như vậy tử, ca ca cũng nhất định thích... Muốn đem các nàng đoạt lại, cướp được bên cạnh mình... Còn có Băng Dao tỷ tỷ... Ta không có ngốc chút nào, thật lâu trước đó nhìn ra... Nàng đối với ca ca thật si tâm... Hơn nữa... Nàng còn có thể bảo vệ ca ca... Cho nên... Ca ca cũng phải vĩnh viễn đem nàng giữ ở bên người... Không thể cô phụ nàng..."

"Chuyện thứ hai... Ca ca cười, là đẹp mắt nhất, so với bất kỳ đẹp đồ vật cũng muốn giỏi hơn nhìn... Cho nên, vô luận xảy ra chuyện gì. Ca ca sau đó mỗi một ngày, đều phải cười... Mỗi một ngày... Đều phải qua so với bất luận kẻ nào đều vui vẻ, đều hạnh phúc... Đây là ta... Cả đời lớn nhất... Nguyện vọng lớn nhất... Ca ca nhất định sẽ làm được, có đúng hay không..."

"Chuyện thứ ba... Ca ca... Phải chiếu cố Thiên Thiên, được không..."

Lăng Trần thật cao ngẩng đầu lên, khóe mắt yên lặng lấy xuống hai đạo nước mắt, nhưng khóe miệng, lại mang theo một tia rất nhẹ rất nhạt cười... Nhược Nhược, cho dù là trong sinh mệnh thời gian sau cùng, ngươi nghĩ tới, vẫn toàn bộ là ta. Ta sẽ nghe lời ngươi, ta đáp ứng ngươi, sẽ toàn bộ làm được... Ta sẽ đi chinh phục những thứ kia nữ hài tử Nhược Nhược yêu thích, ta sẽ chiếu cố tốt Nhược Nhược, ta sẽ mỗi ngày mỉm cười, mỗi ngày vui vẻ... Bởi vì ta biết, Nhược Nhược cũng không có thật sự rời đi ta, Nhược Nhược hiện tại chỉ là ngủ thiếp đi, đang chờ ta, đem ngươi mang về...

Một đêm này, trong lòng Lăng Trần, có kiếp này kiên định nhất quyết ý, tâm cảnh của hắn cũng bởi đó xảy ra biến hóa lớn, vận mệnh của hắn chi lộ cũng coi đây là khởi điểm... Long trời lỡ đất.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.