Chương 354: Ta đã trở về

Chương 354: Ta đã trở về

Hôm sau, sáng sớm.

"Thiên Thiên, nên thức dậy rồi, thái dương sắp phơi cái mông."

"A... Không nha... Ta còn muốn ngủ một hồi nữa..." Thiên Thiên tại trong sương mù kháng cự, nhưng vẫn là từ từ mở mắt, ý thức cũng từ trạng thái ngủ từng chút thanh tỉnh. Trong tầm mắt, xuất hiện như cũ có chút trần nhà xa lạ, nàng mới nhớ tới, nơi này là nhà mới, mới giường, hôm nay, là nàng lần đầu tiên tại nhà mới trong thức dậy.

Lăng Trần đưa nàng ôm đến mép giường, quần áo cũng cầm tới: "Đến, mặc quần áo tử tế, sau đó đi ăn điểm tâm. Ăn cơm sáng xong, dẫn ngươi đi gặp đã lâu không thấy các tỷ tỷ."

"À? Có thật không?" Thiên Thiên thoáng cái hoàn toàn không có buồn ngủ, nàng đương nhiên biết trong miệng Lăng Trần "Các tỷ tỷ" là ai. Đã hơn mười ngày không thấy, nàng cũng vẫn luôn rất nhớ các nàng. Nàng ngẩng đầu, nhìn xem gần trong gang tấc gò má của Lăng Trần... Lăng Trần một thân màu nhạt ở nhà đồ hưu nhàn, sắc điệu bên trên nhiều hơn ngày hôm qua hoạt bát cùng mắt sáng rất, trên mặt của hắn lộ ra một vẻ mỉm cười, mặc dù rất nhẹ, nhưng là, cái này lau cười nhưng là như vậy tự nhiên, phơi phới... Ngày hôm qua, Lăng Trần cũng một mực đang đối với nàng cười, nhưng cười như vậy vô cùng miễn cưỡng, không lưu loát, không có bất kỳ nàng quen thuộc ôn hòa cùng tản mạn, ngược lại để cho nàng sợ hãi cùng thương tiếc...

Nhìn một chút hiện tại Lăng Trần, Thiên Thiên không khỏi ngây dại. Chỉnh tề tóc, hòa hoãn trìu mến ánh mắt, đẹp trai một chút ăn mặc, còn có ấm áp, sủng ái cười... Nàng phảng phất thấy được trước kia ca ca, lại xuất hiện tại trước mắt nàng.

Đối mặt Thiên Thiên đăm đăm đồng mắt, Lăng Trần gật một cái chóp mũi của mình: "Thiên Thiên, làm sao nhìn ta như vậy? Trên mặt ta có vật gì?"

Thiên Thiên lắc đầu, si ngốc nói: "Ca ca, ngươi... không giống với ngày hôm qua đây."

"Thật sao? Nơi nào không giống nhau?" Lăng Trần mỉm cười nói.

Thiên Thiên hai mắt dần dần mông lung, nàng nói rất chân thành: "Hôm nay ca ca, so với hôm qua càng đẹp mắt, càng khiến người ta thích."

"Ha ha!" Lăng Trần nở nụ cười, hắn đương nhiên biết thay đổi của mình ở nơi nào. Hôm qua một đêm, tâm cảnh của hắn xảy ra biến hóa lớn. Nhược Nhược rời đi, tâm của hắn cũng đi theo mà đi, làm hắn lấy được một màn kia hy vọng, hắn thu hồi chính mình sở hữu tâm, cũng thu hồi tất cả thống khổ và sa sút. Bởi vì Thủy Nhược hy vọng hắn có thể mỗi ngày đều cười, chân chính vui vẻ, mà cũng chỉ có bảo trì loại này trạng thái hoàn mỹ nhất, hắn mới có thể dốc hết cố gắng, sáng tạo kỳ tích, cuối cùng cũng có một ngày đem Thủy Nhược mang đến, cũng mới có thể chân chính chăm sóc kỹ Thiên Thiên.

Hắn đem Thiên Thiên ôm lấy, thả vào trên đầu gối của chính mình, giống như ôm trẻ sơ sinh một dạng đưa nàng ôm vào trong ngực: "Thiên Thiên, Nhược Nhược nàng đi rồi, chúng ta đương nhiên đều sẽ rất thương tâm. Nhưng là, ta tin tưởng, Nhược Nhược nàng coi như không có sinh mệnh, cũng nhất định một mực phụng bồi bên người chúng ta, vẫn nhìn chúng ta. Bởi vì nàng làm sao sẽ chịu rời đi chúng ta đây? Cho nên, nếu như chúng ta mỗi ngày đều sa sút, thống khổ, một mực phụng bồi chúng ta, xem chúng ta Nhược Nhược cũng nhất định giống như chúng ta khổ sở, nàng hy vọng thấy nhất, là chúng ta có thể một mực vui vẻ, hạnh phúc đi xuống, nếu như vậy, nàng mới sẽ giống như chúng ta vậy vui vẻ hạnh phúc. Cho nên, Thiên Thiên, chúng ta muốn nhớ Nhược Nhược, hơn nữa mỗi ngày đều thật vui vẻ, được không?"

Lăng Trần lời nói vẫn chưa nói xong, nước mắt của Thiên Thiên đã bắt đầu cộp cộp rơi xuống, chờ hắn nói xong, Thiên Thiên một đầu chui vào trong ngực của hắn khóc lớn lên. Hiện tại Lăng Trần là nàng duy nhất dựa vào, thân nhân duy nhất, nàng sợ nhất, chính là hắn có một ngày sẽ quá qua tưởng niệm Thủy Nhược mà một lần nữa làm chuyện điên rồ, nhất ưu tâm nhất, chính là hắn vĩnh viễn cũng sẽ không lại chân chính vui vẻ. Hiện tại, nghe thấy lời của hắn, nhìn hắn chăm chú giống như quá khứ cười, nàng cảm giác được tim của mình đều phải hòa tan...

Lăng Trần có thể nghĩ như vậy, nói như vậy, đối với nàng mà nói, chính là trên thế giới chuyện hạnh phúc nhất.

........................

Thế giới Thần Nguyệt.

Bảng xếp hạng level hạng nhất đã level 28, nhưng phía trên đã không thấy được cái đó ban đầu Hùng Bá đệ nhất "Lăng Thiên" thậm chí, liền Kiếm Hoàng "Phong Tà Vũ" cái tên này cũng biến mất ở trên bảng xếp hạng level.

Đã từng trải qua Thiên bảng thứ nhất, cùng hiện tại Thiên bảng đẳng cấp thứ nhất đều trì trệ không tiến, thậm chí toàn bộ xuống bảng, điều này khiến cho quốc nội thậm chí nước ngoài vô số người chơi thảo luận cùng suy đoán. Những ngày gần đây, Kinh Hoa rối loạn rốt cuộc lắng xuống một chút, nhưng đối với một cái tên là "Lăng Trần" người truy nã tin tức lại từ đầu đến cuối không có gián đoạn. Hiện tại, Hoa Hạ biên giới đã cơ hồ không ai không biết cái tên này, chỉ là, Lăng Trần chính là thế giới game "Lăng Thiên" chuyện này cũng không có bị Long gia truyền ra, cho nên trừ có hạn những người đó, cũng chẳng có bao nhiêu người biết. Bởi vì Lăng Thiên tại thế giới game giả tưởng danh tiếng cùng sức ảnh hưởng đã quá lớn, Long gia có cần thiết xem xét đem Lăng Trần cùng Lăng Thiên hai cái thân phận này liên hệ công khai sau sở sẽ đưa tới ảnh hưởng.

Bảng xếp hạng công hội lên, hạng nhất rõ ràng là Viêm Hoàng liên minh.

Mà đã từng cao xếp thứ nhất, từ Lăng Thiên thành lập được "Tâm Mộng" đã không có bóng dáng. Bảng xếp hạng công hội mười vị trí đầu hiện tại đã xếp đầy, nói cách khác, coi như là Tâm Mộng lại lấy được một khối kiến bang lệnh, đều xem trọng xây Tâm Mộng, cũng đã vĩnh viễn không có khả năng lại vào bảng xếp hạng công hội. Nhưng, Tâm Mộng bị hủy ngày hôm đó, Lăng Thiên lại chưa từng xuất hiện, cho tới hôm nay, cũng chưa từng truyền ra qua Lăng Thiên ở nơi nào qua lại tin tức, chứ đừng nói là đối với Viêm Hoàng liên minh trả thù. Giống như đã từ Thế giới Thần Nguyệt biến mất. Vì vậy, rất nhiều Lăng Thiên đã bị Long Thiên Vân tra ra thực tế thân phận, cũng tiến hành trả thù tin tức nhanh chóng truyền ra, theo thời gian đưa đẩy, tin tưởng người càng ngày càng nhiều.

Thanh Long thành đông, khu vực rừng rậm biên giới, một cái góc tối không người.

Trong khoảng cách lần nhìn thấy Lăng Thiên, đã qua mười một ngày.

Cái này mười một ngày trước ba ngày, Lăng Thiên ba huynh muội, còn có Mộc Băng Dao đều như bốc hơi khỏi thế gian như vậy mất đi bóng dáng, các nàng càng ngày càng hơn sợ hãi, ba ngày sau, tin tức lấy được, tựa như kinh thiên phích lịch...

Mà ác mộng một cái liền với một cái, Nhược Nhược chết, Lăng Thiên cùng Thiên Thiên không rõ sống chết, rồi sau đó, liền ngay cả gánh chịu các nàng quá nhiều thứ Tâm Mộng, cũng bị hủy diệt...

Những ngày gần đây, các nàng cũng không biết là đi như thế nào tới. Có lẽ an ủi duy nhất, chính là Mộc Băng Dao thương thế càng ngày càng tốt hơn chuyển.

Hôm nay, các nàng ước định ở trong game tụ hợp, tới lần nữa tìm kiếm ngày mai, nhưng, không hẹn mà cùng, các nàng không có lựa chọn thành bắc khu dân cư, cái đó ngày trước các nàng tập hợp địa phương. Nơi đó hiện tại vẫn thuộc về các nàng, chỉ là, bây giờ tiến vào, thậm chí nhìn thấy căn phòng nhỏ kia, nội tâm của các nàng đều sẽ chua xót, đau đớn đến gần như hít thở không thông.

Vân Mộng Tâm tới trước, vẫn là lụa trắng che mặt, cái này đã trở thành nàng sửa không được thói quen. Sau đó là Tô Nhi, sau đó là Tiêu Kỳ, còn có Mộc Băng Dao. Mộc Băng Dao mặc dù thương thế không khỏi hẳn, nhưng tinh thần đã rất tốt, tiến vào thế giới game hoàn toàn không có vấn đề.

Cái này cũng là tin dữ truyền tới về sau, các nàng lần đầu tiên chính thức tập hợp. Những ngày gần đây, các nàng cũng không có tâm tư làm bất cứ chuyện gì, trong lòng bị Nhược Nhược đã chết mang đến đau lòng lấp đầy, cũng nhớ kỹ treo Lăng Thiên cùng Thiên Thiên an nguy.

"Mộc tỷ tỷ, thương thế của ngươi khá hơn chút nào không?" Nhìn thấy Mộc Băng Dao xuất hiện, Vân Mộng Tâm hỏi nhỏ. Nguyên bản, các nàng bốn người trong lúc đó có chuyện nói không hết, nhưng bây giờ gặp nhau, bầu không khí nhưng là như vậy nặng nề. Nguyên bản, nàng cũng một mực đang kinh ngạc tại sao Mộc Băng Dao sẽ gia nhập vào các nàng, hiện tại các nàng đều đã hiểu được, nguyên lai Mộc Băng Dao cùng Lăng Thiên đã sớm là quen biết cũ. Nhưng những thứ này, cũng đã không trọng yếu. Ít nhất, vô luận là Lăng Thiên, vẫn là Mộc Băng Dao, cũng là vì giúp nàng mà tới.

Mộc Băng Dao gật đầu, dung nhan của nàng, đôi mắt, đều so với trước đó càng thêm thanh lãnh.

"Mộc tỷ tỷ thương rất tốt nhanh, hiện tại cũng không cần thiết ta chiếu cố rồi." Tiêu Kỳ nói, trên trán hiện lên sâu đậm lo lắng: "Chính là không biết, Lăng Thiên ca ca cùng Thiên Thiên thế nào, hiện tại qua được hay không..."

"Mộc tỷ tỷ, Lăng Thiên ca ca hắn thật sự không có việc gì? Hiện tại đã an toàn sao?" Tô Nhi rụt rè hỏi. Những ngày gần đây, nàng cũng không biết len lén khóc qua bao nhiêu lần. Ngày hôm trước đạt được Lăng Thiên không có chết, cũng xuất hiện tại Trung Châu biến mất, nàng càng là hung hăng khóc lớn một hồi, khóc cha mẹ nàng luống cuống tay chân, không giải thích được.

Ngày đó Lăng Trần đến Trung Châu, cũng liên hệ Quỷ Nha về sau, Quỷ Nha ngay lập tức báo cho Mộc Băng Dao, để tránh nàng dắt tràng quan tâm. Từ đó Tiêu Kỳ biết, Tô Nhi cùng Vân Mộng Tâm cũng đi theo biết. Chuyện này đối với các nàng tới nói, không thể nghi ngờ là những ngày kia tin tức tốt nhất. Nhưng cho dù như vậy, các nàng vẫn là sâu đậm lo lắng...

Bởi vì Lăng Trần, hiện tại nhưng là cả nước truy nã đệ nhất trọng phạm. Đứa trẻ ba tuổi đều đã đối với diện mạo của hắn cùng "Tội" nghe nhiều nên quen, bây giờ hắn tại rộng lớn Hoa Hạ trên đất, thậm chí đã khó tìm một mảnh chỗ dung thân. Hắn ngày tháng sau này, lại nên làm sao đi trải qua...

"Hắn không có việc gì, bây giờ đang ở một cái rất chỗ an toàn." Mộc Băng Dao nói. Nếu như không phải là thân thể chưa lành, nàng điên cuồng nghĩ phải xông đến bên cạnh của hắn, đi xác nhận hắn bình yên vô sự, thời thời khắc khắc bảo vệ hắn. Nàng biết, mặc dù hắn không có chết, nhưng Thủy Nhược sở mang cho hắn đả kích, sẽ để cho hắn tại rất lâu bên trong so với chết đi còn thống khổ hơn.

"Quá tốt rồi... Chính là không biết, lúc nào có thể gặp lại hắn..."

Các cô gái nhất thời cùng nhau trầm mặc xuống. Mười một ngày rồi, lại như mười một năm dài lâu như vậy. Kết quả lúc nào, mới có thể lại nhìn thấy hắn... Gặp lại hắn, hắn có thể hay không chán chường không còn hình dáng, cũng sẽ không bao giờ cười, cũng không còn thần thái tung bay, cũng không còn để cho người ta không có chút nào chán ghét, ngược lại để cho người ta si mê ngạo mạn cùng khoe khoang...

Đúng lúc này, một cái giống nhau hệ thống âm vang lên tại mỗi cái bên tai nữ hài.

"Keng... Bạn thân của ngài Lăng Thiên Online."

"Keng... Bạn thân của ngài Thiên Thiên Thiên Thiên Online."

Bình thường Online âm thanh nhắc nhở, đối với bốn nữ hài tới nói lại giống như là tới từ một cái thế giới khác mộng ảo âm thanh. Các nàng đồng loạt sững sốt, sau đó lại chỉnh tề như vậy đồng dạng làm cơ hồ cử động của giống nhau như đúc... Cầm lên máy bộ đàm, luống cuống tay chân kết nối cái đó quen thuộc, lại phảng phất đã rời đi thật lâu tên...

"Lăng Thiên ca ca... Lăng Thiên ca ca..."

"Lăng Thiên ca ca... Ngươi đang ở đâu... Ta là Kỳ Kỳ!"

"Lăng Thiên, ngươi... Ngươi..."

"Chủ nhân..."

Cái này bốn cái tính cách khác nhau nữ hài, vẻ mặt lúc này nhưng là như vậy tương tự, âm thanh đều đang run rẩy nhè nhẹ, trong đôi mắt, đều lặng lẽ hiện lên mong mỏng hơi nước.

Lăng Trần mới vừa vừa lên mạng, máy bộ đàm của hắn liền liên tiếp vang lên bất đồng, nhưng đều như vậy âm thanh quen thuộc.

Băng Dao, Mộng Tâm, Kỳ Kỳ, Tô Tô...

Tiếng mỗi một người đều là kích động như vậy thất thố, sâu bao hàm rất rất nhiều tâm tình cùng sợ hãi. Những thanh âm này xếp thành một cổ mềm mại dòng nước ấm, chậm rãi dạo chơi tại trái tim Lăng Trần. Ngắn ngủi hơn mười ngày, hết thảy cũng đã cảnh còn người mất... Hắn cầm lên máy bộ đàm, mỉm cười nói: "Ta đã trở về, muốn các ngươi rồi, cũng khỏe sao?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.