Chương 355: Cáo biệt (Thượng)

Chương 355: Cáo biệt (Thượng)

Khu vực rừng rậm biên giới, Lăng Trần mang theo Thiên Thiên đến nơi này. Liếc mắt liền thấy được mong mỏi cùng trông mong đám người Vân Mộng Tâm.

"Lăng Thiên ca ca!"

"Thiên Thiên!!"

Nhìn thấy Lăng Trần cùng Thiên Thiên xuất hiện, tâm tình của các nàng cũng không còn cách nào đè nén, toàn bộ mất khống chế vọt tới. Chỉ mười mấy ngày không thấy, lại như đã cách rất lâu sau đó, khoảng thời gian này phát sinh hết thảy giống như một trận để cho người ta không muốn lại chạm đến mộng cảnh, lặng lẽ thay đổi rất nhiều.

Trước bất luận Lăng Thiên như thế nào, ít nhất, hắn cùng Thiên Thiên lại xuất hiện ở trước mặt các nàng. Nhưng Nhược Nhược... Nhưng là vĩnh cửu rời khỏi các nàng. Sự thật này, giống như trầm trọng vô cùng đá lớn ép ở buồng tim, cho dù đoàn tụ, cũng làm sao đều không vui.

Tốc độ Mộc Băng Dao nhanh nhất, thân thể mang theo một đạo mắt cháy bóng trắng đi tới trước mặt Lăng Trần, nhìn xem hắn, nhìn xem Thiên Thiên, Tuyết Liên như vậy trên mặt phủ kín viết đầy không nên thuộc về Băng Tâm La Sát thâm thâm sợ hãi, nàng có rất nhiều lời nghĩ nói với Lăng Trần, nghĩ nói với Thiên Thiên, nhưng nhìn xem bọn họ bình yên vô sự đứng ở trước mặt mình, nói năng không thiện nàng lại đang kích động bên trong một cái chữ đều không nói được.

"Băng Dao, thương lành sao?" Lăng Trần nhìn xem nàng, mỉm cười nói. Những ngày gần đây, hắn cũng một mực đang quan tâm thương thế của nàng. Đêm hôm ấy, nàng đầu tiên là cõng hắn đi rất lâu, thể lực đại lượng tiêu hao, sau đó lại đối mặt chúng địch nhân cường đại bao nhiêu... Có thể còn sống sót, thật sự là vạn hạnh. Có lẽ khi đó, nàng đã đem chính mình đưa vào chỗ chết. Nếu như sau đó không phải là Tiêu gia ngoài ý muốn xuất hiện... Hắn đã sẽ không còn được gặp lại nàng.

Hắn vốn là thiếu Mộc Băng Dao rất nhiều, lần này lại là vì hắn mà không để ý chính mình sinh tử... Hắn còn có lý do gì không quý trọng nàng.

"Ừm." Mộc Băng Dao gật đầu, nàng cúi đầu, nhìn xem đồng dạng ly biệt rất lâu Tiểu Thiên Thiên, nhẹ nhàng nói: "Thiên Thiên, cám ơn ngươi."

Hiện tại, không vẻn vẹn chỉ là nàng, Chế Tài Giả toàn bộ đều phát ra từ nội tâm thâm thâm cảm kích Thiên Thiên, bởi vì Lăng Thiên ngày đó nói, nếu như không phải là Thiên Thiên, hắn đã chết. Trước đó, bọn họ bảo vệ hàng ngày là bởi vì mệnh lệnh của Lăng Trần, như vậy sau này, Thiên Thiên ở trong mắt bọn họ sẽ không còn đơn thuần là một cô gái, mà là bọn họ cam tâm tình nguyện đi bảo vệ mục tiêu.

"À?" Mặc dù tiếng Mộc Băng Dao rất nhẹ, Thiên Thiên vẫn là nghe được, nàng nháy mắt một cái, vui mừng cười nói: "Mộc tỷ tỷ tại sao phải cám ơn ta đây... Bất quá Mộc tỷ tỷ không có việc gì, thật sự quá tốt rồi. Đêm hôm đó, ta thật sợ Mộc tỷ tỷ xảy ra chuyện."

"Lăng Thiên ca ca, Thiên Thiên!"

Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đều vội vã chạy tới, Vân Mộng Tâm nhịp bước chậm hơn. Hôm nay, Lăng Trần không có giống như quá khứ vậy mang theo mặt nạ, trong tầm mắt các nàng, là một tấm góc cạnh rõ ràng, khí khái anh hùng hừng hực khuôn mặt. Khuôn mặt này các nàng đang tại trên TV xem quá nhiều lần, có thể nói tất cả người Hoa Hạ cũng đã quen thuộc, mà hôm nay, trừ Tô Nhi, là các nàng lần đầu tiên chân thật như vậy, hơn nữa khoảng cách gần đối mặt hắn đích thực nhan. Nội tâm hỗn loạn, thật lâu không ngừng, chân thật khuôn mặt, so với các nàng tưởng tượng còn muốn rất cảm động, so với các tạp chí lớn xuất hiện vô số lần ảnh chụp còn hoàn mỹ hơn quá nhiều.

Nhưng là, để cho các nàng kinh ngạc chính là, tại trên mặt của Lăng Trần, các nàng xem đến chính là ấm áp như gió cười nhạt, càng không có tìm được các nàng theo dự liệu sa sút cùng tối tăm. Tiêu Kỳ đi gần đây, nàng động một hồi lâu môi, nói một câu: "Ta rất nhớ ( muốn) ngươi..." hốc mắt liền đã hoàn toàn thấm ướt, lại cũng không nói được.

"Ừm, ta cũng nhớ các ngươi rồi. Cảm giác đã rất lâu không gặp... Các ngươi cũng khỏe sao?" Lăng Trần cười nói. Ánh mắt từ Tiêu Kỳ, Tô Nhi, trên mặt của Vân Mộng Tâm từng cái mà qua.

"Chúng ta... Rất tốt, vẫn luôn rất tốt, nhưng là, nhưng là... Lăng Thiên ca ca ngươi, còn có... Còn có..."

Tiêu Kỳ nói phân nửa, nhưng Thủy Nhược xảy ra chuyện, làm thế nào đều không cách nào ra miệng. Nàng không muốn nói ra, càng sợ sẽ đả kích đến Lăng Trần. Vân Mộng Tâm thở dài thăm thẳm, tiến lên nói: "Lăng Thiên, ngươi không có việc gì, chúng ta an tâm. Nghe nói ngày đó ngươi bị thương rất nặng, hiện tại thương lành sao? Ngươi cùng Thiên Thiên tại địa phương an toàn hay không?"

Lăng Trần vẫn một mặt mỉm cười, hắn cười rất tự nhiên, không có chút nào gượng gạo cùng cứng ngắc: "Tuy nói vẫn chưa có hoàn toàn được, nhưng tám chín phần mười vẫn phải có. Lại xông một lần Long gia cũng không có vấn đề gì, ha ha... Ta cùng Thiên Thiên bây giờ đang ở Tô Hàng, ở tại một cái cực kỳ chỗ an toàn, các ngươi cứ việc yên tâm tốt."

Hắn cúi đầu, để tay tại trên bả vai Thiên Thiên, yêu thương nói: "Lần này, thật muốn cảm ơn Thiên Thiên... Đêm hôm đó, Thiên Thiên cõng ta đi suốt một đêm, hai cái chân toàn bộ mài hỏng, té toàn thân đều là thương, lại giữ ta ba ngày ba đêm, nếu như không phải là Thiên Thiên, ta căn bản không có khả năng lại nhìn thấy các ngươi."

Lăng Trần mà nói nặng nề xúc động mỗi cái lòng của cô bé dây, mọi ánh mắt đều rơi vào trên người Thiên Thiên, nội tâm vừa đau cũng thương... Một cái nhỏ như vậy thiếu nữ, kết quả muốn nhiều sao nghị lực, mới có thể cõng một cái nam tử trưởng thành đi suốt một đêm. Không, cái kia đã chỉ cần không phải là nghị lực có thể chống đỡ, có thể giải thích hết thảy các thứ này, chỉ có kỳ tích. Là Thiên Thiên dùng tim của mình cùng thân thể sáng tạo kỳ tích, cũng cứu về Lăng Trần sinh mệnh.

"Thiên Thiên, ngươi quá thần kỳ! Ngươi là ghê gớm nhất nữ hài tử." Tiêu Kỳ từ trong thâm tâm nói. Trong lòng doanh. Đầy đối với Thiên Thiên thâm thâm yêu thích, khâm phục, còn có cảm kích.

"Thiên Thiên... Thật là lợi hại, không hổ là em gái của Lăng Thiên ca ca đây." Tô Nhi ánh mắt như nước, đang run rẩy trong nhìn chăm chú cái này đáng yêu xinh xắn như búp bê một dạng nữ hài.

Bình thường đối mặt khoa trương sẽ dương dương đắc ý Thiên Thiên lúc này lại ngượng ngùng, nàng nắm tay Lăng Trần, ngửa mặt lên gò má cười tươi rói nói: "Hì hì, không có rồi, không cho ca ca xảy ra chuyện, vốn chính là ta phải làm."

"Thiên Thiên, chuyện này không cần thiết khiêm tốn, ngươi lần này là danh phù kỳ thật nữ anh hùng." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói, sau đó ánh mắt lưu chuyển, nhìn thẳng Lăng Trần. Từ đầu đến cuối, cũng không có người nhắc đến "Nhược Nhược" cái tên này, bởi vì các nàng đều sợ sẽ vì vậy mà thâm thâm đả kích Lăng Trần, nhưng là nhìn chăm chú biểu tình của Lăng Trần, lại cùng nàng dự đoán hoàn toàn bất đồng, phảng phất hắn càng ở trong thời gian ngắn như vậy, từ Nhược Nhược rời đi to đả kích lớn trong thoát ra... Nhưng, cái này lại căn bản là chuyện không thể nào. Giữa hắn cùng Nhược Nhược cảm tình, các nàng mỗi một người đều thấy ở trong mắt, đêm hôm ấy, cái chết của Nhược Nhược, để cho hắn không tiếc một người xông Long gia. Hắn như vậy, tình cảm như vậy... Lại làm sao có thể dễ dàng như vậy liền quên lãng.

Nàng ở trong lòng im lặng thở dài, hỏi nhỏ: "Lăng Thiên, sau này, ngươi là tính thế nào."

Vân Mộng Tâm hỏi ra câu nói này về sau, tất cả ánh mắt nữ hài đều nhìn về Lăng Trần, liền ngay cả Thiên Thiên, cũng ngẩng đầu nhìn xem hắn, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Lăng Trần từng cái đối mặt với các nàng, hắn chậm rãi thu liễm biểu tình, bình thản nói: "Mặc dù ở chung một chỗ đã rất lâu, nhưng ta từ đầu đến cuối giấu diếm thân phận của ta, các ngươi một mực không biết ta là ai, tới từ nơi nào, là tốt người hay là ác nhân, thậm chí không biết tướng mạo của ta. Hiện tại, các ngươi đã biết rồi... Ta đâu chỉ là ác nhân, vẫn là lớn nhất, đáng sợ nhất cái loại này ác nhân. Chỉ là ngày hôm đó buổi tối, ta liền giết rất nhiều người, ta đôi tay này dính qua bao nhiêu máu tươi, cướp đi bao nhiêu sinh mệnh, ngay cả chính ta cũng đã không cách nào đếm rõ. Hơn nữa, ta giết còn không phải là ác nhân, ngược lại là tất cả Hoa Hạ con dân trong vùng đất Thần Thánh nhất, giết chính là Hoa Hạ thần bảo vệ, tập kích chính là, là cả Hoa Hạ lãnh đạo tối cao gia tộc, nếu như thuận lợi, gieo họa đem là cả Hoa Hạ, làm cho cả Hoa Hạ đều lâm vào thời gian dài rối loạn. Cho dù là toàn bộ Kinh Hoa phạm nhân tội ác cộng lại, cũng kém xa một mình ta. Mà bây giờ, ta càng là cả nước truy nã hàng đầu đào phạm, người người e ngại tổ chức khủng bố đầu mục... Mà các ngươi, đều có người khác mười đời đều hâm mộ không hết tài sản cùng bối cảnh, cùng ta áp sát quá gần, chẳng những nguy hiểm, hơn nữa liền các ngươi thanh minh đều sẽ hoàn toàn liên lụy......"

"Không cho nói, không nên nói nữa, chúng ta không nên nghe những lời này!!"

Lăng Trần tự thuật còn chưa kết thúc, liền đã bị Tiêu Kỳ hô to đánh gãy, nàng cắn môi một cái, cố gắng đè nén thương tiếc lại nước mắt ủy khuất, nhìn thẳng ánh mắt Lăng Trần, dùng sức la lên: "Lăng Thiên ca ca không phải là người xấu, không phải là ác nhân, càng không phải là tội phạm truy nã... Chúng ta biết Lăng Thiên ca ca lợi hại nhất, để cho người an tâm, để cho người tin ỷ lại, để cho người thích, để cho người sùng bái. Chỉ cần có Lăng Thiên ca ca tại, vô luận phía trước là cái gì, chúng ta đều sẽ không cảm thấy sợ hãi, chật vật đi nữa mục tiêu, chúng ta cũng có lớn nhất lòng tin, vô luận là ta, Tô Nhi, vẫn là Mộng Tâm tỷ tỷ, vẫn luôn cảm thấy có thể gặp phải Lăng Thiên ca ca, thật sự là cả đời nhất may mắn lớn nhất. Là Lăng Trần ca ca mang theo chúng ta mắt thấy quá nhiều không tưởng tượng nổi mới lạ, hoàn thành lần lượt trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ kỳ tích, cũng là Lăng Thiên ca ca để chúng ta có hoàn toàn mới Tâm Mộng, cũng là Lăng Thiên ca ca, để chúng ta đối với cái này Thế giới Thần Nguyệt như vậy si mê... Ta tin vào hai mắt của mình, tin tưởng chính mình tâm cùng cảm giác, coi như khắp thiên hạ tất cả mọi người là người xấu, Lăng Thiên cũng không phải là người xấu. Là Long gia làm tổn thương Nhược Nhược, là Lăng Thiên ca ca vì Nhược Nhược, mới xông vào Long gia, thậm chí ngay cả tính mạng cũng đã không để ý. Thâm tình như vậy, như vậy người có tình nghĩa, lại làm sao có thể là người xấu. Chân chính người xấu, là những thứ kia tổn thương Nhược Nhược, làm tổn thương Lăng Thiên ca ca, làm tổn thương Thiên Thiên, là những thứ kia nói Lăng Thiên ca ca là tội phạm truy nã, là cái đó tang bệnh tâm cuồng Long Thiên Vân!! Lăng Thiên ca ca không phải là người xấu, chúng ta chỉ có thể càng thêm thích Lăng Thiên ca ca... Coi như người trong cả thiên hạ đều phản đối, đều cười nhạo, chúng ta cũng sẽ đứng ở Lăng Thiên ca ca bên này, vĩnh viễn cũng sẽ không cải biến."

Lăng Trần: "..."

Trong mắt Tô Nhi ngậm sắp rớt xuống nước mắt, khiếp khiếp nói: "Ta... Chúng ta đều thích Lăng Thiên ca ca nhất rồi, Lăng Thiên ca ca không phải là người xấu, cho tới bây giờ đều không phải là. Mà là nhất người tốt nhất."

Lăng Trần nhẹ nhàng hít một hơi, yên lặng nhắm hai mắt lại, trong lồng ngực, có vật gì đều lặng lẽ lưu động.

Vân Mộng Tâm chậm rãi nói: "Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi, cũng là ta muốn nói. Mặc dù, thời gian chúng ta quen biết coi như cũng không quá lâu, nhưng khoảng thời gian này, đầy đủ chúng ta quen biết một người. Nếu như, chúng ta liền ngươi có phải hay không ác nhân, có phải hay không là chúng ta người có thể tin được đều không thể phân biệt, làm sao phối cùng ngươi trở thành đồng bạn, làm sao phối cho tới nay yên tâm thoải mái hưởng thụ ngươi mang cho chúng ta kỳ tích cùng vinh dự."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.