Chương 356: Cáo biệt (Hạ)

Chương 356: Cáo biệt (Hạ)

"Cám ơn các ngươi..." Giờ phút này, Lăng Trần phát hiện mình sở có thể nói ra, cũng chỉ có bốn chữ này. Nguyên bản, hắn gia nhập nơi này, chỉ là vì Vân Mộng Tâm, nhưng bây giờ, hắn càng ở chỗ này, tìm được mơ hồ cảm giác quy tụ...

"Chúng ta là đồng bạn, không cần thiết nói cảm ơn, đây chính là ngươi nguyên văn." Vân Mộng Tâm mỉm cười, Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi cũng dùng sức gật đầu. Sau đó, thần sắc Vân Mộng Tâm ảm đạm xuống: "Ngoài ra, còn có một việc cần nói cho ngươi biết."

Vốn tới không có tính toán gặp lại sau đem chuyện này nói ra, để tránh để cho tâm tình của Lăng Trần càng thêm hỗn loạn, nhưng nhãn quan trạng thái bây giờ của Lăng Trần, quả thực so với các nàng dự đoán tốt hơn quá nhiều, cho nên Vân Mộng Tâm vẫn là quyết định nói ra: "Tâm Mộng... Đã bị Long Thiên Vân hủy diệt... Ngay tại mấy ngày trước."

Nói đến đây sự kiện, Tiêu Kỳ, trên mặt của Tô Nhi đều lộ ra rưng rưng muốn khóc vẻ mặt. Ngày ấy, các nàng trơ mắt nhìn "Tâm Mộng" tan tành, nhưng lại căn bản là không có cách ngăn cản, cái loại này cảm giác vô lực để cho các nàng tâm cũng phải nát rách. Đoạn thời gian đó các nàng bị đả kích, thậm chí không thể so với Lăng Trần ít hơn bao nhiêu.

Nghe được lời như vậy, Lăng Trần cũng không có lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ có hai tay lặng lẽ siết chặt một chút, hắn bình tĩnh nói: "Ta biết rồi... Thật ra thì, trước khi tới nơi này, ta cũng đã ngờ tới sẽ là như vậy, chỉ là, ta không có đi xác nhận... Ha ha, bất quá, hủy diệt không phải là Tâm Mộng, mà chỉ là chúng ta Tâm Mộng tồn tại một cái hình thức mà thôi. Chúng ta đều còn ở, không phải sao?"

"Đúng vậy đúng vậy!" Các cô gái đều dùng lực gật đầu, Tiêu Kỳ lớn tiếng nói: "Chúng ta bị hủy diệt, vẻn vẹn chỉ là một cái hình thức mà thôi. Ta tại, Tô Nhi tại, Mộng Tâm tỷ tỷ tại, Mộc tỷ tỷ tại, Thiên Thiên tại... Trọng yếu nhất, là Lăng Thiên ca ca tại. Chỉ cần Lăng Thiên ca ca tại, liền nhất định không có không thể khắc phục cửa ải khó, chỉ cần có Lăng Thiên ca ca người hướng dẫn chúng ta, Tâm Mộng nhất định sẽ có lần nữa huy hoàng lúc dậy. Lăng Thiên ca ca, ngươi sẽ mang theo chúng ta cùng nhau cố gắng, đúng không?"

Các cô gái trong con ngươi hiện lên nóng bỏng cùng trông đợi, đối với cái này, Lăng Trần gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu, nói: "Ta đương nhiên biết... Nhưng là, ta ngày hôm nay đến, là hướng các ngươi nói từ biệt."

À

Các cô gái toàn bộ sững sốt, liền ngay cả Mộc Băng Dao cùng ngày ngày đều ngốc ở chỗ đó.

"Ca ca, ngươi muốn đi nơi nào?" Thiên Thiên lập tức gãi gãi quần áo của hắn hỏi.

"Tạm biệt... Tạm biệt là có ý gì? Tại sao phải tạm biệt?" Tiêu Kỳ lo lắng hỏi.

"Lăng Thiên, ngươi muốn đi một chỗ nào đó, rời đi một đoạn thời gian sao? Vẫn là... Vẫn là ngươi muốn an tĩnh một đoạn thời gian." Cho tới bây giờ đều là bình tĩnh như nước Vân Mộng Tâm âm thanh cũng lộ ra dồn dập, nàng nói ra, đều là chính mình có thể nghĩ tới nhất phương diện tốt... Tạm biệt, bình thường chỉ có rất lâu, hoặc là vĩnh cửu ly biệt, mới có thể dùng được như vậy hai chữ, nàng làm sao cũng không muốn hướng phương hướng này suy nghĩ.

Lăng Trần vỗ bả vai Thiên Thiên một cái, ra hiệu nàng không cần lo lắng: "Ta có một cái chuyện rất trọng yếu cần phải đi làm, hơn nữa làm chuyện này, ta không muốn phân tâm, cho nên, ta có thể phải độc lập hành động một đoạn thời gian."

"Là chuyện trọng yếu gì? Có thể nói cho chúng ta biết sao? Chúng ta... Chúng ta đều có thể giúp. Còn có... Một đoạn thời gian là bao lâu? Là mấy ngày? Vẫn là mấy tuần lễ... Vẫn là..." Tiêu Kỳ càng thêm lo lắng, nàng vội vã tiến lên bắt lấy quần áo Lăng Trần, rất sợ hắn lập tức liền sẽ xoay người đi mất. Tô Nhi cũng gấp gấp đứng ở hắn một bên kia, kinh hoảng nhìn xem hắn.

Lăng Trần chậm rãi nói: "Là một cái rất quan trọng, so với ta sinh mệnh còn trọng yếu hơn, ta phải hoàn thành, cũng chỉ có ta mới có thể hoàn thành, bất luận kẻ nào, đều không giúp được gì. Còn thời gian... Ta cũng không biết, có lẽ một năm, có lẽ mấy chục năm... Ha ha, cũng không khoa trương như vậy rồi, cũng khó nói ngày mai liền hoàn thành."

Lăng Trần nở nụ cười, nhưng là, các cô gái lại không có một cười ra tiếng, tâm tư càng thêm trĩu nặng để cho các nàng cơ hồ không thể thở nổi.

So với sinh mệnh còn chuyện trọng yếu... Một câu nói này, để cho các nàng biết các nàng không cách nào, cũng không thể khuyên can hắn đi làm chuyện này. Thậm chí không cách nào giúp được việc. Mà thời gian... Mấy tháng... Mấy năm... Mấy chục năm...

Nhân sinh, được bao nhiêu tháng, bao nhiêu mấy năm, lại có mấy mấy thập niên...

Nếu như, thật sự tại thời gian rất dài sau đều chưa xong, liền thật sự cũng không còn cách nào gặp nhau sao?

Hắn muốn đi làm chuyện là cái gì, các nàng cũng không có hỏi lại. Bởi vì Lăng Trần nếu là nguyện ý nói cho các nàng biết, tại vừa rồi cũng đã nói ra.

"Vậy... Ngươi chuẩn bị lúc nào lên đường? Muốn đi nơi nào?" Trầm mặc hồi lâu sau, Vân Mộng Tâm mở miệng yếu ớt.

"Lập tức... Còn đi nơi nào, ta cũng không biết. Nhưng, sẽ một mực đang cái tên này kêu trong thế giới của Thần Nguyệt." Lăng Trần trả lời.

Hắn câu trả lời này, xa xa dự liệu của các nàng.

Các nàng vốn tưởng rằng Lăng Trần trịnh trọng như vậy nói ra "So với sinh mệnh chuyện trọng yếu hơn" nhất định là thế giới hiện thật, không nghĩ tới hắn lại nói ra sẽ "Một mực đang cái tên này kêu trong thế giới của Thần Nguyệt" Tiêu Kỳ kinh ngạc nói: "Ở trong game? Nhưng là... Nhưng là..."

Âm thanh thắc mắc nói phân nửa, cuối cùng lại còn chưa hoàn chỉnh xuất khẩu, nếu Lăng Trần đã quyết định, hơn nữa không muốn nói quá nhiều, nàng cảm giác mình cũng không phải hỏi quá nhiều. Hắn tiếng nói chuyển một cái, tâm tình sa sút nói: "Thật muốn hiện tại liền đi sao? Tại sao không thể qua mấy ngày... Chúng ta thật vất vả mới dùng tụ tập cùng một chỗ."

"Vâng, lập tức đi ngay, bởi vì chuyện này... Là cái này cả đời này trọng yếu nhất, phải hoàn thành một chuyện, ta từng giây từng phút cũng không muốn trễ nãi, cho nên, ta chỉ có thể ở nơi này hướng các ngươi tạm biệt... Mộng Tâm, Kỳ Kỳ, Tô Tô, ta cùng Thiên Thiên rất tốt, các ngươi đã không cần thiết lo lắng. Các ngươi phải làm, chính là chiếu cố mình, sau đó dùng phương thức của các ngươi cùng cố gắng, đi phát triển Tâm Mộng... Ta hiện tại, phải đi."

Hắn lôi kéo Thiên Thiên, đem tay nhỏ Thiên Thiên thả vào trong tay của Mộc Băng Dao, sau đó hạ thấp thân thể, nhẹ nhàng nói: "Thiên Thiên, sau đó ở trong game, ta liền không thể bồi ngươi, cùng các tỷ tỷ lúc ở chung với nhau, phải nghe lời, biết không?"

Trước khi tiến vào trò chơi, Thiên Thiên hoàn toàn không biết Lăng Trần quyết định, lúc này trong đầu nhỏ vẫn tỉnh tỉnh, nhưng nhìn xem trước mắt Lăng Trần, đang cố gắng để cho mình trở nên nghe lời nàng vẫn là khe khẽ gật đầu.

Lăng Trần mỉm cười, nhưng sau đó xoay người, nhẹ vung tay lên, thì lớn như vậy bước sao băng, không có chút nào lưu luyến hướng đi phương nam, cho các cô gái một cái cô đơn buồn tẻ bóng lưng.

Cứ như vậy... Đi...

Ở trong lo lắng đề phòng tưởng nhớ hắn, lúc này rốt cuộc gặp nhau, lời cũng chỉ có ngắn ngủi mấy câu, hắn lại đã đi rồi, hơn nữa lần sau gặp lại, không biết Hà kỳ.

Mộc Băng Dao nhìn xem bóng lưng Lăng Trần, không biết làm sao, nàng đồng dạng không biết Lăng Trần phải đi hoàn thành kết quả là cái gì. Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi vành mắt càng ngày càng đỏ, nhớ hắn đi xa về sau, gặp lại hắn, không biết muốn năm nào tháng nào... Tại Tiêu Kỳ, lại có chưa tới nửa năm, tánh mạng của nàng muốn đi đến phần dưới cùng, mà Tô Nhi, đồng dạng chưa tới nửa năm, liền sắp đối mặt nàng không nghĩ nhất gặp phải ngày hôm đó, cũng là nàng khát vọng nhất Lăng Trần sẽ xuất hiện ngày hôm đó...

Không hẹn mà cùng, các nàng đồng thời dùng sức bụm miệng môi, trong tầm mắt, Lăng Trần còn không có cách xa bóng lưng đang tại hơi nước xuống hoàn toàn mơ hồ. Bên người, Vân Mộng Tâm đồng thời yên lặng nhìn xem phương hướng Lăng Trần rời đi, dưới khăn che mặt, một đôi mắt đẹp mê ly như sương mù.

Cho dù như vậy không bỏ được hắn đi, không muốn cùng hắn phân biệt, lại không có một người đi ngăn lại hắn, kéo hắn, bởi vì đó là so với tánh mạng hắn đều chuyện trọng yếu, các nàng mỗi một người, đều không cho phép chính mình trở thành hắn ràng buộc.

Mà Lăng Trần, lại chính mình ngừng lại.

Hắn xoay người, nhìn xem hết sức đè nén khóc thầm các cô gái, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ cười: "Ta nói các ngươi, chẳng qua chỉ là ly biệt một đoạn thời gian mà thôi, cũng không phải là vĩnh viễn đều không thấy, tại sao vậy cùng sinh ly tử biệt. Lại nói, Thần Nguyệt đại lục di động dễ dàng như vậy, lúc nào ta quá tưởng niệm lời của các ngươi, liền sẽ thả ra trong tay, trở lại thăm các ngươi... Cũng khó nói ta ngày mai liền trở về. Được rồi được rồi, các ngươi không nỡ bỏ ta, ta cũng không nỡ bỏ ngươi, làm sao lại nhẫn tâm rời đi các ngươi quá lâu đây... Được rồi, nếu như vẫn không nỡ bỏ mà nói..."

Lăng Trần mặt hướng các nàng, chậm rãi triển khai hai cánh tay của mình: "Liền đến một cái trước khi ly biệt ôm ấp đi."

"Lăng Thiên ca ca!!"

Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi cũng không còn cách nào đè nén tâm tình của mình cùng nước mắt, đang gào khóc trong tiếng lại cũng bất chấp gì khác, cùng nhau nhào tới, hai cô bé một trái một phải ôm lấy Lăng Trần, ôm rất căng rất căng, nước mắt như không bị khống chế như ngập lụt đổ xuống mà ra.

Nhuyễn ngọc trong ngực, hương thơm túy tâm, đồng thời bị hai cái khuynh thành thiếu nữ ôm chặt lấy, như vậy diễm phúc thật không phải là bình thường nam nhân hưởng thụ lên. Tiếng khóc của các nàng một trái một phải, hướng Lăng Trần nói ra các nàng lo lắng, đau lòng cùng sâu đậm không thôi, để cho Lăng Trần khóe mắt cũng hơi hơi có ướt ý.

"Tốt, đừng khóc, ta đều nói ta không sẽ cam lòng rời đi các ngươi quá lâu, ta vừa mới đòi hỏi của các ngươi, sẽ cùng các ngươi cùng nhau vì Tâm Mộng mà cố gắng." Lăng Trần lời nói nhỏ nhẹ an ủi, Thủy Nhược trước khi rời đi, để cho hắn đáp ứng chuyện thứ nhất đặc biệt nhắc tới Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi, hiển nhiên, nàng đã sớm nhìn ra được, hắn đã lặng lẽ thiếu hai cô bé này hai phần nặng nề nợ tình, coi như thân mật chị em, nàng không muốn nhìn thấy các nàng bị thương, càng không cần nguyện Lăng Trần vì nàng mà tổn thương các nàng.

Mà đối với Lăng Trần mà nói, đã đã mất đi Thủy Nhược chính hắn, càng thêm biết người nào, chuyện gì nên dùng hết thảy đi quý trọng, nếu không đã mất đi, thống khổ lớn hơn nữa, nhiều hơn nữa hối tiếc cũng không đổi lại tới.

Ôm rất lâu, hai cái nước mắt như mưa nữ hài mới rốt cục rời đi vai hắn, ánh mắt của các nàng cũng đã khóc đỏ, trên mặt sớm đã hiện lên diễm lệ đáng yêu ánh nắng đỏ rực, các nàng dù sao vẫn là thiếu nữ, nội tâm thoáng ổn định về sau, vẫn sẽ đối cương mới cử động lớn mật lặng lẽ ngượng ngùng, huống chi bên cạnh còn có Mộng Tâm cùng Băng Dao nhìn xem.

"Tiêu Kỳ, sau khi ta rời đi. Đi Chu Tước bên kia nhìn xem, được không? Trên thế giới này, có một số việc cũng không phải là ngươi cho rằng là không tồn tại liền cũng không tồn tại, ngươi cho rằng là không có khả năng liền sẽ không phát sinh. Rất nhiều kỳ tích khó mà tin nổi, thật ra thì liền ở bên người chúng ta, cách chúng ta rất gần rất gần, nhưng chúng ta nhưng vẫn không có phát hiện. Chu Tước, nó có thể cho ngươi sức mạnh, thậm chí... Có thể cho ngươi sinh mệnh."

Nghe thấy lời của Lăng Trần, Tiêu Kỳ ngẩn ngơ, mắt lạnh mông mông gật đầu. Cái này bình thường thần thái phấn chấn, quật cường thật là mạnh thiếu nữ, có lẽ là đời này lần đầu tiên khóc như thế ào ào rào rạc. Nàng cũng vào thời khắc này mới bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai Lăng Thiên trong lòng hắn, cũng sớm đã không đơn thuần là người hâm mộ đơn giản như vậy, mà là vững vàng tràn đầy lòng của nàng, tác động tới lòng của nàng, yên lặng chiếm cứ nàng hết thảy. Hiện tại, mặc kệ Lăng Trần nói cái gì, nàng đều sẽ gật đầu.

Tiểu Hôi —— chủ năng lực: Phụ trợ —— lần năng lực: Giễu cợt hấp dẫn —— ưu thế: Năng lực tự vệ cực mạnh —— thế yếu: Không công kích lực —— năng lực đặc thù: Điềm lành

Tịch Linh —— chủ năng lực: Ma công —— lần năng lực: Ma pháp bảo vệ —— ưu thế: Ma công cực mạnh, hấp thu Hỏa hệ công kích, ma kháng cực cao —— thế yếu: Sinh mệnh lực yếu —— năng lực đặc thù: Vô hạn niết bàn

Búp bê —— chủ năng lực: Bạo công —— lần năng lực: Chấn nhiếp —— ưu thế: Vật công, vật phòng, ma công, ma phòng cường đại —— thế yếu: Năng lực rất không ổn định —— năng lực đặc thù: Ngọc đá cùng vỡ

Thải Nhi —— chủ năng lực: Tiếng hát —— lần năng lực: Chữa trị + công kích —— ưu thế: Năng lực toàn diện, kháng tính ma pháp cao —— thế yếu: Giễu cợt cao, phòng ngự thấp —— năng lực đặc thù: Đốt tâm

Lãnh Nhi —— chủ năng lực: Kiềm chế —— lần năng lực: Vong linh công kích —— ưu thế: Không chịu công kích vật lý, ma pháp tổn thương dời đi cho Lăng Trần, có thể chế tạo xác suất lớn tức tử trạng thái —— thế yếu: Không quá nghe lời —— năng lực đặc thù: Vong linh điều khiển.