Chương 357: Khuynh Quốc Khuynh Thành

Chương 357: Khuynh Quốc Khuynh Thành

"Tô Tô..." Nói với Tiêu Kỳ hết lời, Lăng Trần lại chuyển hướng Tô Nhi. Tô Nhi thiên tính sợ hãi nhu, bình thường nói rất ít nói, để cho giữa bọn họ liên hệ cùng tình cảm xuất hiện thực chất thay đổi, chính là một cái kia trùng hợp... Cũng hoặc giả thuyết là vận mệnh sắp xếp ban đêm. Từ nay, hắn từ trong ánh mắt của Tô Nhi, thấy được càng ngày càng nhiều những thứ đồ khác, hắn mỉm cười nói: "Ngươi là rất tốt, nữ hài rất hiền lành. Ngươi vẫn muốn giống như Mộng Tâm như vậy dũng cảm... Nhưng kỳ thật, ngươi thiếu hụt không phải là dũng cảm, ngươi chỉ là quá thiện lương, ngươi không quen cự tuyệt, càng sợ bởi vì chính mình Tư tâm còn thương tổn tới người khác, càng là là nhà của mình người. Thật ra thì đây, người sống một đời, vốn là nên vì chính mình mà sống, ngươi cũng phải học được đa số chính mình nghĩ, học được ích kỷ một chút, được không?"

"Ta..." Tô Nhi khóc thút thít mũi, nước mắt lã chã nhìn xem hắn. Lời hắn nói, nàng mỗi một chữ đều ghi tạc trong lòng. Gần trong gang tấc hai mắt ôn hòa mà thâm thúy, ánh mắt dường như trực tiếp thấm vào sâu trong nội tâm của nàng.

Lăng Trần ngẩng đầu, nhìn về phía đứng ở nơi đó, dáng người phiêu dật xuất trần Vân Mộng Tâm, mỉm cười nói: "Mộng Tâm, không nên tới cái trước khi ly biệt ôm ấp sao?"

Vân Mộng Tâm thân là Vân gia con gái độc nhất, từ nhỏ đã tập ngàn vạn sủng ái cùng kiêm, còn vị thành niên liền diễm tuyệt Kinh Hoa. Nàng cá tính độc lập, cao ngạo như đóa hoa sen, người theo đuổi vô số, lại không có một người có thể gần nàng thân. Long Thiên Vân đưa nàng định là kiếp này nhất định phải chi nhân, cũng càng không có người hy vọng xa vời có thể cùng nàng tiếp xúc. Cho nên, cái này tiên nữ tử từ hiểu chuyện sau cực ít cùng nam tử tiếp xúc, cả tay đều không có bị người nhà trở ra nam tử đụng chạm qua.

Chớ đừng nói chi là cùng một người nam tử thân mật ôm ở chung một chỗ. Ở trong lòng của nàng, chỉ có gần nhau cả đời người, mới có thể cùng nàng có trên thân thể đụng chạm.

Đối mặt Lăng Trần thâm thúy tựa như biển hai mắt, Vân Mộng Tâm bản năng tâm loạn, trong đó, tự nhiên cũng có một bộ phận là nhà nữ hài tử trời sinh thì có ngượng ngùng, nhưng ngay lúc đó, trong đầu hiện lên cho tới nay đủ loại, còn có những ngày qua long trời lỡ đất, lần đi từ biệt, lần sau gặp lại, lại không biết sẽ là năm nào tháng nào, lòng của nàng càng là trong lúc hỗn loạn hoàn toàn mờ mịt, thân thể cơ hồ là không bị khống chế tiến lên, chậm rãi cùng hắn đến gần.

Một cổ làm say lòng người thần mê nữ hài khí tức tới gần, Lăng Trần tiến lên một bước, nhẹ nhàng đem nàng ôm ấp lấy, thân thể Vân Mộng Tâm nếu như không có xương, ôn hương nhuyễn ngọc như vậy, ôn nhu trơn nhẵn da thịt cách mấy tầng quần áo vẫn làm cho tâm thần người đong đưa, không tự chủ, hắn ôm khí lực cũng không dám quá lớn, để tránh không cẩn thận kinh động đến hoặc tiết độc nàng, nhưng, hắn lại cảm giác được một đôi cánh tay ngọc lặng lẽ quấn quanh ở sau lưng của hắn, cũng chủ động ôm càng ngày càng gấp, trên lồng ngực rõ ràng cảm thấy nàng *** đầy đặn cùng mềm mại, một cổ không biết đến từ đâu mơ hồ hương thơm cũng tràn đầy vào chóp mũi của hắn, cùng với sâu trong nội tâm.

Đây là hắn lần đầu tiên cùng Vân Mộng Tâm tiếp xúc thân mật, càng để cho hắn vì cái đó rất xa mục tiêu bình tĩnh như thủy kính nội tâm nổi lên hoàn hoàn gợn sóng, tay phải nhẹ nắm ở hông của nàng, càng nhất thời không bỏ được buông ra, trong lòng cũng không khỏi sinh ra muốn xem nàng mặt thật mãnh liệt xung động, dừng lại rất lâu, cứ như vậy ôm nàng, ở bên tai của nàng nhẹ giọng nói: "Mộng Tâm, mấy ngày đó, ta mất hết can đảm, đã từng cho là chính mình nhất định sẽ nuốt lời. Nhưng nếu ta đã trở về, mà các ngươi, lại coi ta là thành như vậy tín nhiệm đồng bạn, ta cũng đã căn bản không có bất kỳ lý do gì để các ngươi thất vọng... Ngươi đáp ứng ngươi, còn có chuyện của Vân Phong, ta sẽ làm đến... Cho dù hai năm về sau, ta vẫn không có làm được, ta đồng dạng, sẽ để cho ngươi nắm giữ quyền lợi lựa chọn nhân sinh của mình. Tin tưởng ta, được không?"

Vân Mộng Tâm cùng Lăng Trần ôm rất lâu, Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đều ngừng khóc thút thít, lệ mông mông nhìn xem, còn kém lộ ra ghen ghét dáng vẻ. Vân Mộng Tâm rốt cuộc cùng Lăng Trần tách ra, khăn che mặt che chắn, để cho người ta không thấy được nàng bây giờ sẽ là như thế nào một bộ vẻ mặt, nhưng nàng đầu đẹp lại nhỏ khẽ rũ xuống, như là không còn dám nhìn thẳng mục tiêu của Lăng Trần, phương trong môi, nhẹ nhàng lên tiếng: "Thật tốt bảo vệ mình, chúng ta sẽ chờ ngươi trở về."

Lăng Trần cười gật đầu, hắn nhìn chăm chú Vân Mộng Tâm, rốt cục vẫn phải nói ra đáy lòng bỗng nhiên nảy sinh mãnh liệt khát vọng: "Mộng Tâm, chúng ta quen biết lâu như vậy, ta lại còn chưa từng thấy bộ dáng của ngươi... Có thể để cho ta nhìn xem mặt của ngươi sao?"

Vô luận là tại thế giới hiện thật vẫn là thế giới game, Vân Mộng Tâm xuất hành đều sẽ:biết dùng các loại phương thức đem mặt che kín. Xinh đẹp là một loại tư sản, nhưng quá mức xinh đẹp, liền sẽ trở thành một loại tai nạn. Vân Mộng Tâm rõ ràng nhất một điểm này. Tại nàng sau khi trưởng thành, che đậy dung nhan, đã trở thành nàng từ trước tới giờ sẽ không quên mất thói quen. Nói cách khác, sau khi trưởng thành, gặp nàng mặt thật người cũng đã càng ngày càng ít. Có lẽ cũng chỉ có người nhà của nàng, còn có bên cạnh những thứ kia thân mật chị em.

Làm thói quen trở thành tự nhiên, Vân Mộng Tâm thậm chí mình cũng đã quên Lăng Trần còn chưa thấy qua bộ dáng chân thật của nàng, vô luận lúc nào, giữa bọn họ đều cách một tầng diện sa.

Vân Mộng Tâm nhẹ nhàng gật đầu, vào lúc này, nàng như thế nào lại cự tuyệt cái này ở chính giữa bọn họ, đã nhỏ không thể nhỏ đi nữa thỉnh cầu. Nàng chậm rãi đưa tay, ngón tay dài nhọn đụng chạm tại trên khăn che mặt, ở dưới Lăng Trần nhìn chăm chú, đem thu hồi. Đem dung nhan của mình, không có chút che giấu nào hiện ra ở trong con mắt Lăng Trần.

Trong nháy mắt đó, trên mặt Lăng Trần nụ cười nhàn nhạt hoàn toàn đông đặc, sung doanh mong đợi ánh mắt trong nháy mắt trở nên đờ đẫn, tất cả sự chú ý trong chớp mắt bị trước mắt tấm này dung nhan hấp dẫn...

Phảng phất trong thiên hạ tất cả thanh u liễm diễm sóng biếc, đều ngưng tụ ở trước mắt này đôi như mộng như ảo trong con ngươi, hóa thành một cổ thần vận, trên đời cao minh nhất họa sĩ, nhất từ ngữ hoa mỹ cũng không cách nào đi mô tả cùng giải thích, chân mày khẽ nhếch, tràn đầy dương gió bày liễu một dạng phong tình, da thịt như son như ngọc, hơn tuyết khi sương, môi thơm nếu như thế gian nhất mềm mại cánh hoa, tú rất tuyệt luân mũi ngọc càng phảng phất là dùng thiên hạ đẹp nhất bạch ngọc điêu khắc thành, cao vút ra trời sinh cao quý cùng ngạo nghễ.

Thượng Thiên phảng phất đem tất cả thiên vị đều cho trước mắt tấm này dung nhan, đều cho nàng người này.

Sự chú ý của Lăng Trần hoàn toàn bị hấp dẫn, hắn thấy được bản thân đang không ngừng về phía gần trong gang tấc dung nhan thổi tới, nàng gần như đáng sợ xinh đẹp liền bắt chước phí một cái có sẵn không gì sánh nổi dẫn lực thâm uyên. Hấp dẫn ý thức cùng tư tưởng của hắn không ngừng rơi vào trong đó, khó mà tự kềm chế.

"Thật là đẹp..." Lăng Trần lẩm bẩm mà nói, cặp kia nhìn chăm chú đôi mắt Vân Mộng Tâm từ đầu đến cuối không có chốc lát chớp động, không có có một tí nghiêng về.

Khuynh Quốc Khuynh Thành, đối với nàng mà nói chỉ cần mỉm cười một cái, một cái ánh mắt.

Giờ phút này, hắn triệt để hiểu được tại sao nàng mỗi lần xuất hiện, đều sẽ ngăn che dung nhan của mình. Bởi vì không làm như vậy, nàng đi tới chỗ nào, đều sẽ mang đến gần như đáng sợ xôn xao. Nếu nàng sinh ở loạn thế, đem có vô số chiến tranh bởi vì nàng mà lên, một cái nhăn mày một tiếng cười, có thể để một cái quốc gia tan thành mây khói, chỉ tự nói, có thể để anh hùng cái thế hóa thành Thị Huyết Đồ Phu.

Cũng khó trách, Long Thiên Vân sẽ ở nàng chỉ có mười mấy tuổi, một lần gặp nhau, liền lập xuống không phải là nàng không lập gia đình lời thề, cũng để cho thiên hạ đều biết. Thê Nguyệt cái đó Yêu Nữ xinh đẹp gần như hư ảo, hắn vốn tưởng rằng loại này bề ngoài quá mức nữ tử hoàn mĩ chỉ có thể xuất hiện ở thế giới game, mà không có khả năng xuất hiện tại thực tế... Nhưng trước mắt Mộng Tâm, dung nhan của nàng so với Thê Nguyệt đều không kém chút nào, mà nàng lại hoàn toàn khác với Thê Nguyệt, một cái quyến rũ diêm dúa, một cái ánh mắt, một đường ngôn ngữ là được câu nam nhân mất hồn đãng phách, một cái cao ngạo như đóa hoa sen, đạm nhã như tiên, để cho người ta chỉ có thể ở vẻ đẹp của nàng bên dưới tự ti mặc cảm, không sinh được một chút khinh nhờn chi tâm.

"Mộng tỷ tỷ... Thật là đẹp..." Thiên Thiên ngơ ngác nhìn, ngơ ngác kêu, nàng đồng dạng là lần đầu tiên nhìn thấy Vân Mộng Tâm đích thực nhan, cho dù nàng là một cái nữ hài, vẫn bị cái này như mộng ảo đánh vào bên dưới mất tâm thần.

"Xem được không?" Nhìn xem ánh mắt đờ đẫn Lăng Trần, Vân Mộng Tâm mỉm cười, cái này lau mỉm cười không kìm lòng được, do tâm mà lên. Trong trí nhớ, trưởng thành trước đó, dung nhan của nàng hãy còn non nớt, kém xa hiện tại, cho dù vào lúc đó, bât kỳ người đàn ông nào thấy nàng, đều sẽ lộ ra đờ đẫn, thậm chí càng thêm không chịu nổi biểu tình. Năm đó Long Thiên Vân lần đầu tiên gặp nàng, ước chừng ngây người mấy phút đồng hồ, liền chính mình muốn làm cái gì đều hoàn toàn quên... Chỉ là, cho dù là hắn, cũng chưa từng may mắn nhìn thấy tới từ miệng cười của nàng.

Như thế nào là nhất tiếu khuynh thành, Vân Mộng Tâm đưa cho hoàn mỹ nhất giải thích. Thanh âm của nàng, còn có một màn cười yếu ớt để cho trong lòng Lăng Trần dâng lên càng nhiều gợn sóng, cũng để cho hắn bồng bềnh hồn phách rốt cuộc tỉnh táo lại.

Hắn hơi hơi cúi đầu, bình phục một cái nội tâm, lúc ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía mặt của Vân Mộng Tâm, vẫn mỹ đến không cách nào hình dung. Nhưng đã không đến nỗi mất tâm thần. Hắn mỉm cười nói: "Rất đẹp mắt... Đẹp đến ta đều có chút không nỡ bỏ đi."

"Nhưng ngươi vẫn sẽ đi." Vân Mộng Tâm nhẹ nhàng nói.

"Đó là so với ta sinh mệnh chuyện trọng yếu hơn." Lăng Trần tái diễn trước đó từng nói. Vân Mộng Tâm xinh đẹp đầy đủ để cho bất kỳ ý chí kiên định nam tử si mê, cam nguyện vì nàng bỏ ra hết thảy, dù là tánh mạng của mình. Nhưng, trên thế giới này, lại căn bản không có cái gì có thể ngăn cản Lăng Trần đi tìm một màn kia hy vọng mong manh.

"Mộng Tâm, ta sau khi đi, sẽ không định kỳ hướng ngươi tại Thanh Long thành kho hàng phát tặng đồ, đồ vật lên, ta đều sẽ có kèm nhắn lại, nhớ kỹ tại kho hàng thanh trừ sạch sẽ ra đầy đủ vị trí. Những vật kia như thế nào sử dụng, đều là do chính ngươi tới quyết định. Ta vẫn luôn tin tưởng, trí tuệ của ngươi phải xa xa vượt qua ta, ngươi khi đó nhận lời ngươi cùng cha ngươi không công bằng đánh cuộc, làm sao không phải là đối với khiêu chiến của mình cùng một loại cực lớn lòng tin. Ta càng tin tưởng, ngươi cho dù thua, cũng sẽ không chân chính bại. Thời gian hai năm, đầy đủ ngươi nghĩ ra những phương pháp khác, có thể tranh thủ được hai năm qua, ngươi tại bắt đầu cũng đã thắng."

Vân Mộng Tâm bờ môi khẽ nhếch, mang theo một cái đẹp không thể tả đường cong. Lăng Trần từng nói, thật ra thì hoàn toàn chính là suy nghĩ trong lòng nàng cùng sở tìm, cho tới nay, mọi người chuẩn bị quan sát chính là nàng như thế nào phản kháng... Chỉ có Lăng Trần mới thật sự thông suốt nội tâm nàng.

"Ta đi... Thiên Thiên, liền làm phiền các ngươi chiếu cố. Ta sẽ cố lên, để cho mình sớm chút trở về, bởi vì trong lòng thật sự không nỡ bỏ, không muốn cùng các ngươi tách ra quá lâu. Thiên Thiên, phải nghe lời... Kỳ Kỳ, thay ta cám ơn ngươi ca ca, hắn ân tình lần này, ta ghi nhớ."

Lăng Trần đi rồi, là đi thật, cứ như vậy tiêu sái vung tay một cái, lưu cho nàng một cái bóng lưng, từng bước từng bước biến mất ở trong tầm mắt của các nàng. Lần này, không tiếp tục quay đầu.

Rời đi, hắn mặt mỉm cười, âm thanh cũng như vậy cởi mở, trung khí mười phần, tư thái như vậy tự nhiên, nhưng nhìn hắn cô đơn đi xa bóng lưng, các cô gái sâu trong nội tâm như cũ từng trận nắm chặt đau.

Bởi vì hắn, Tâm Mộng mới có đã từng nằm mơ đều không dám nghĩ huy hoàng, vô luận lúc nào, chỉ cần kêu một tiếng tên của hắn, bất kỳ khó khăn đều sẽ tiêu trừ cho vô hình, chỉ cần có hắn tại, các nàng đối với tương lai ước mơ xưa nay sẽ không nhút nhát, bởi vì có hắn tại, các nàng không cần thiết cố gắng, liền có thể nắm giữ người chơi khác nằm mơ đều không dám nghĩ trang bị... Không tính là quá lâu thời gian sống chung, hắn đã trở thành các nàng kiên cố nhất dựa vào.

Nhưng là, hắn đã mất đi sinh mệnh người trọng yếu nhất, một người cô tịch, đi hoàn thành một cái không biết sẽ là gian nan dường nào... Hắn hiện tại vị trí với, không thể nghi ngờ là cả đời mất mác nhất, tối tăm nhất bất lực.

............

Vào lúc này, ta lại có thể vì hắn làm cái gì...

............

Các cô gái nhìn xem bóng lưng hắn biến mất phương hướng, trong lòng quanh quẩn giống nhau âm thanh.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.