Chương 358: Tiêu Kỳ quyết định

Chương 358: Tiêu Kỳ quyết định

"Vân Phong."

"Lăng Thiên, ngươi bây giờ ở nơi nào! Ta lập tức đi tìm ngươi, ta có rất nhiều lời muốn nói với ngươi!" Tiếng Vân Phong lộ ra đặc biệt dồn dập.

"Không cần, ta biết ngươi lo lắng ta, vì chuyện ta, khoảng thời gian này ngươi cũng mất rất nhiều tâm, những thứ này, ta đều sẽ ghi ở trong lòng." Lăng Trần chân thành nói, "Ngươi là một cái bằng hữu không tệ lắm, ít nhất ta bị cả nước truy nã, người người chửi rủa, ngươi vẫn nguyện ý đứng ở ta bên này. Mặc dù Nhược Nhược rời khỏi, nhưng ta cùng Nhược Nhược đoạn thời gian đó không buồn không lo, cùng phát ra từ nội tâm hạnh phúc, đều là ngươi cấp cho, những thứ này, ta đều ghi tạc trong lòng, sẽ không quên. Chuyện ta đáp ứng ngươi, cũng nhất định sẽ làm được."

"Lăng Thiên, những thứ này không coi vào đâu, ta chỉ nói với ngươi..."

"Có lời gì, chờ sau khi ta trở về rồi hãy nói. Ta hiện tại có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm, những thứ khác, cũng không muốn chạm đến. Ở sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, bất luận kẻ nào đều không cách nào liên lạc với ta. Ngươi cũng không cần tính toán tìm kiếm ta. Chờ sau khi ta trở, chúng ta mọc lại nói đi. Trân trọng... Tạm biệt."

Lăng Trần nói xong, không có chút nào do dự cúp trò chuyện, sau đó đem máy bộ đàm hoàn toàn đóng. Hắn không liên lạc được người khác, người khác cũng không liên lạc được hắn.

Chuẩn bị xong số lớn nước thuốc cùng trở về thành, Lăng Trần đi ra thôn làng, đi về phía trước mắt cái kia xanh lục bát ngát rừng rậm.

Tinh Linh sâm lâm.

"Tiểu chủ nhân, thật là không có nghĩ đến, nguyên lai cái đó kêu Mộng Tâm tiểu muội muội lại là một như vậy hại nước hại dân tiểu yêu tinh, liền người ta thấy rồi, đều không nhịn được muốn nạp làm tư sủng nha. Hơn nữa người ta còn nghe được tiểu chủ nhân khi đó nhịp tim nhưng là thật là loạn thật là loạn." Thê Nguyệt cười khanh khách nói.

Thẳng thắn nói, mặc dù dự đoán qua Vân Mộng Tâm dung nhan nhất định là kinh người hoàn mỹ, nhưng thấy đến nàng đích thực nhan, vẫn nếu so với hắn tưởng tượng còn muốn đẹp rực rỡ tuyệt luân, chim sa cá lặn đều thậm chí không đủ để hình dung nàng. Nàng cũng là Lăng Trần đã gặp tất cả trong nữ hài, duy nhất có thể cùng Thê Nguyệt tranh cao thấp một cái.

"Ừm, Mộng Tâm đích xác rất đẹp." Lăng Trần trả lời, sau đó hơi hơi ngẩng đầu, buồn bã nói: "Nếu như Nhược Nhược trưởng thành, nhất định sẽ giống như Mộng Tâm đẹp."

Thê Nguyệt "Xì" cười: "Vậy tại sao tiểu chủ nhân cam lòng đi nhanh như vậy, không ôn tồn một phen đây. Cái kia năm nữ hài, vô luận lớn, nhỏ, đều mỹ cùng tiên nữ, đổi một cái nam nhân khác, đạt được bên trong một cái đều có thể ngủ bật cười, tiểu chủ nhân diễm phúc vô biên, Nhất Long Ngũ Phượng, nhưng là nói đi là đi rồi, ai, nếu như ta là nam nhân, ta là chắc chắn không bỏ được đi."

"Ta hiện tại sẽ không muốn những chuyện khác." Lăng Trần nhàn nhạt nói một câu, liền im miệng không nói. Hắn quyết tâm đã định, tuyệt không cái gì có thể sửa đổi. Thê Nguyệt có thể nói ra nói cái gì hắn lại quá là rõ ràng, lười nhác nói thêm nữa.

Hồi lâu sau, Tinh Linh sâm lâm lần nữa xuất hiện ở trong tầm mắt. Đến lần nữa, trong lòng vẫn là sợ hãi than một phen nơi này tự nhiên tinh khiết, vô luận thảo mộc Phong Hoa, đều khiến cho tâm thần người khác thanh thản.

Lại vào Tinh Linh bí cảnh, đem thân thể của Nhược Nhược bỏ vào Tinh Linh Chi Tuyền trong, đây là hắn phải hoàn thành chuyện thứ nhất —— cho dù, hắn rất rõ ràng, một khi tiến vào, tất nhiên sẽ cho mình rước lấy phiền toái lớn.

"Tiểu chủ nhân, ngươi phải suy nghĩ kỹ. Đi vào đây, ngươi phải đối mặt ba cái cửa ải khó. Thứ nhất đây, chính là cái đó kêu Ánh Tuyết tiểu tinh anh, lần trước bị ngươi chạy thoát, lần này ngươi chủ động trở về, bọn họ sẽ cho rằng đây là Tự Nhiên Chi Thần đem ngươi đưa trở về, cho nên, nhất định sẽ so với lần trước càng thêm mãnh liệt muốn ngươi ở lại Tinh Linh tộc. Thứ hai đây, là bọn họ xưa nay sẽ không để cho ngoại tộc sinh linh đụng chạm Tinh Linh Chi Tuyền. Thứ ba đây... Tiểu chủ nhân, ngươi sau khi tiến vào, muốn làm sao đi ra đây? Chẳng lẽ vẫn là giống như lần trước, tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, lại dùng Không Huyễn Thạch lần Nguyệt Khung Thiên Ngục chạy ra sao? Cũng hoặc là, trực tiếp tại Tinh Linh bí cảnh sử dụng Không Huyễn Thạch?"

Lăng Trần bình tĩnh nhìn phía trước, dừng lại một hồi lâu, mới một lần nữa cất bước, vẻ mặt trong lúc đó không gợn sóng chút nào: "Ta sẽ cố gắng liền được."

Trước người Lăng Trần, một đoàn tối tăm hào quang loé lên, tùy theo xuất hiện một cái đáng yêu lung linh bóng người. Đây cũng là một cái nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi cô gái xinh đẹp, có một đôi đen nhánh như đêm, không thấy được tròng trắng mắt nước sơn mắt đen. Hai tay của nàng hoàn ở trước ngực, ôm một người mặc đáng yêu váy công chúa, lộ ra nụ cười vui vẻ búp bê Barbie.

"Lãnh Nhi." Lăng Trần kêu nàng một tiếng, tính toán ra, đã cùng Lãnh Nhi rời đi thật lâu. Những ngày gần đây, không biết nàng có thể hay không sợ hãi cùng tịch mịch.

Lãnh Nhi màu mực ánh mắt cùng Lăng Trần hai mắt đụng vào nhau. Tròng mắt của nàng như vậy âm u, theo sóng mắt đung đưa lóe lên nhàn nhạt hắc quang, sâu trong mắt, giống như vô biên vô hạn, thâm thúy đến không có điểm cuối đêm tối. Nàng kinh ngạc nhìn Lăng Trần một hồi lâu, môi nhẹ nhàng mà động, phát ra tối nghĩa mà non mềm âm thanh: "Chủ nhân, ngươi đi... Nơi nào rồi..."

Lăng Trần đi tới, chạm nhẹ hiểu rõ nàng một chút mái tóc đen nhánh, hiện tại Lãnh Nhi đã không bài xích hắn loại trình độ tiếp xúc này. Lăng Trần mỉm cười nói: "Bởi vì có một ít, cho nên khoảng thời gian này vẫn không có đến bồi Lãnh Nhi, là chủ nhân không được, Lãnh Nhi nhớ ta không?"

Đôi mắt Lãnh Nhi chớp một hồi, dường như suy nghĩ rất lâu, mới khe khẽ gật đầu, cho một cái rất nhẹ rất non nớt khẳng định trả lời: "Muốn."

Lăng Trần cười, sau đó lấy ra hai cái xinh đẹp con rối búp bê: "Lãnh Nhi thật là càng ngày càng để cho người ta yêu thích, nhìn, đây là khen thưởng cho Lãnh Nhi đẹp đẽ búp bê. Những ngày gần đây, ta cũng rất nhớ Lãnh Nhi. Sau đó, nhất định không rời đi Lãnh Nhi lâu như vậy rồi, có được hay không?"

Nhìn thấy thích nhất búp bê, ánh mắt Lãnh Nhi lóe sáng lên vui sướng ánh sáng, nàng đem hai cái búp bê ôm vào trong ngực, nghe thấy lời của Lăng Trần, nguyên bản tâm tình sa sút nàng hướng về phía Lăng Trần lộ ra một cái rất cạn rất cạn cười.

Kể từ sau khi đi theo Lăng Trần, nàng cười tần suất một mực càng ngày càng cao, cũng cười càng ngày càng tự nhiên.

Lăng Trần lại gọi ra Tiểu Hôi, cùng Lãnh Nhi cùng nhau, đi về phía Tinh Linh sâm lâm chỗ sâu.

....................................

Lăng Trần đi sau, các cô gái đều có chút thất hồn lạc phách, các nàng muốn cùng Lăng Trần nói thêm mấy câu, nhưng cầm lên máy bộ đàm về sau, lại phát hiện đã không cách nào kết nối. Sau này, trừ phi Lăng Trần chủ động xuất hiện, nếu không các nàng chẳng những lại cũng không thấy được hắn, liền ngay cả tiếng hắn đều đem không nghe được.

Trong đầu của Tiêu Kỳ quanh quẩn Lăng Trần trước nói mỗi một câu nói, một lần lại một lần. Nàng hai tay lặng lẽ nắm chặt vạt áo của mình, trong lòng, rốt cuộc làm ra một cái quyết định... Không cho phép chính mình đổi ý quyết định.

"Mộng Tâm tỷ tỷ, Mộc tỷ tỷ, Tô Nhi, Thiên Thiên... Ta sau này thời gian rất lâu, cũng không thể cùng các ngươi cùng nhau, ta..."

"À?" Ảm đạm hao tổn tinh thần các cô gái toàn bộ kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Kỳ. Tô Nhi hốt hoảng bắt tay nàng lại, khẩn trương nói: "Kỳ Kỳ, ngươi làm sao vậy? Là... Là bệnh của ngươi càng nghiêm trọng hơn rồi sao? Lăng Thiên ca ca đã đi rồi, chúng ta... Chúng ta không thể không có ngươi."

Tiêu Kỳ lắc đầu, xoay người nhìn về phía phương nam, ánh mắt mê ly nói: "Còn nhớ, ta nói qua với các ngươi liên quan với Chu Tước sự kiện kia à... Ta phải đi tìm Chu Tước."

"Chu Tước... Nhưng là Kỳ Kỳ, ngươi thật sự cho rằng, một cái trong game giả lập BOSS, có thể trị hết bệnh của ngươi sao? Hơn nữa ngươi cũng đã nói, nếu như ngươi đi, nói không chừng muốn mấy tháng, thậm chí thời gian mấy năm. Nhưng là thân thể của ngươi đã... Đã..."

Mộng Tâm muốn nói thân thể của ngươi lần tiếp theo bệnh phát, thậm chí sẽ có nguy hiểm đến tính mạng... Nhưng câu nói này, nàng căn bản là không có cách nói ra khỏi miệng.

"Ta có thể không tin Chu Tước, không tin trong trò chơi một cái BOSS có thể trị hết ta. Nhưng là, ta tin tưởng Lăng Thiên ca ca, lời nói lúc trước của hắn, là hy vọng ta đi. Cho nên, ta muốn đi. Ta không hy vọng xa vời bệnh của ta có thể trị hết, nhưng là, Chu Tước nói, nó chí ít có thể cho ta một chút sức mạnh. Nếu như ta có thể trở nên cường đại một chút, có lẽ... Có lẽ liền có thể vì Lăng Thiên ca ca làm một ít gì. Cho nên, không nên cản ta được không? Tâm Mộng huy hoàng, ta làm chỉ có hưởng thụ, chỉ có cản trở, không có bất kỳ cống hiến. Hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy, Lăng Thiên ca ca chịu lớn như vậy đả kích... Ta nhưng cái gì bận rộn đều không giúp được. Coi như, có thể để cho ta có một chút thực lực, đi vì Lăng Thiên ca ca đánh ngã một chút người của Viêm Hoàng liên minh cũng tốt."

Tiêu Kỳ môi cắn chặt, càng nói càng là thấy được bản thân vô dụng, ý niệm trong lòng cũng càng thêm kiên định. Mà nàng những lời này, cũng sâu đậm tiến vào trong lòng mỗi một cô gái.

Rốt cuộc, Vân Mộng Tâm mở miệng, nàng thăm thẳm thở dài, nói: "Trên người của hắn, giống như là có một loại ma lực, nếu hắn nói ra nghe dù thế nào hoang đường, lại lại khiến người ta không tự chủ được muốn đi tin tưởng. Kỳ Kỳ, nếu như muốn đi, liền đi đi... Có lẽ, hắn nói kỳ tích, thật sự liền tồn tại ở nơi đó."

"Ừ!" Tiêu Kỳ ngẩng đầu lên, mắt nhìn các nàng: "Ta nghĩ bây giờ liền đi."

"À? Tại sao gấp như vậy." Tô Nhi thoáng cái luống cuống.

"Bởi vì, ta sợ kéo lâu rồi, ta sẽ không bỏ được các ngươi." Tiêu Kỳ vành mắt lại một lần nữa đỏ rồi, nói xong những thứ này, nàng lấy ra đi Chu Tước thành Quyển Trục Hồi Thành: "Mộng Tâm tỷ tỷ, Mộc tỷ tỷ, Tô Tô, Thiên Thiên, ta đi. Bất quá các ngươi không có chút nào cần phải lo lắng ta, ta lại không phải đi làm nguy hiểm gì, chỉ là tách ra một đoạn thời gian mà thôi. Cũng khó nói, hết thảy sẽ rất thuận lợi, hoặc là không giống với nghĩ, sau đó một hai ngày liền trở về. Các ngươi nhất định phải chiếu cố mình, lúc ta trở lại, không thể để ta nhìn thấy các ngươi gầy đi rồi."

Nói xong những thứ này, nước mắt của Tiêu Kỳ đã sắp không cách nào nhịn xuống, nàng khẽ cắn răng, cứ như vậy đem trong tay hồi thành quyển bóp vỡ, thân thể hóa thành một đạo bạch quang, biến mất ở trước mắt các nàng.

"Kỳ Kỳ!!"

Tô Nhi thất thố kêu lên, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Kỳ ở trước mắt nàng biến mất, nàng ngẩn ngơ, bỗng nhiên luống cuống tay chân lấy ra một tờ cùng Tiêu Kỳ trước sở cầm một màn như thế quyển trục, sau đó dùng sức bóp vỡ.

"Tô Tô, ngươi..."

Lời vừa ra khỏi miệng, lại lập tức đình chỉ, Vân Mộng Tâm buồn bã nhìn xem Tô Nhi cũng đi theo Tiêu Kỳ rời đi. Nàng rất rõ ràng, Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thân mật vô gian, so chân chính chị em ruột còn thân hơn nật. Từ nhỏ đến lớn đều cơ hồ chưa từng tách ra. Hiện tại càng là thường thường tại trên một cái giường ngủ. Nếu quả như thật như Tiêu Kỳ từng nói, các nàng lần này tách ra, chính là nhận biết sau tách ra một lần lâu nhất, Tô Nhi lại làm sao sẽ chịu. Nàng vẫn là đuổi theo Chu Tước thành, đi cho Tiêu Kỳ đưa tiễn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.