Chương 359: Thiên Cơ truyền nhân (Thượng)

Chương 359: Thiên Cơ truyền nhân (Thượng)

Quảng trường trung tâm Chu Tước thành.

Người nơi này lưu ít ỏi, không khí nóng ran, quảng trường trống trải lên không thấy được bóng người một người chơi. Đi tới Chu Tước thành, Tiêu Kỳ tâm ngược lại bình tĩnh rất nhiều, nhân sinh như thường lệ gặp phải một chút lựa chọn, mà lần này, nàng làm một cái dường như theo bất luận kẻ nào đều đặc biệt hoang đường buồn cười lựa chọn, nhưng nàng vẫn là dứt khoát kiên quyết đến nơi này, chỉ vì, đây là Lăng Trần chính miệng vì nàng chỉ hướng một con đường.

Tiêu Kỳ cầm lên máy bộ đàm, kết nối Tiêu Thu Phong.

"Ca ca, tiếp đó, ta có thể phải thời gian rất dài rất dài sẽ không dưới tuyến. Có thể phải mấy tháng lâu như vậy. Phải làm phiền ca ca giúp ta trông coi tốt thiết bị duy trì sự sống. Nếu như ngày nào thiết bị xảy ra vấn đề, hoặc là cung cấp thiếu hụt, bảo bối của ngươi em gái có thể sẽ chết nha."

"Cái gì?" Lời nói của Tiêu Kỳ để cho Tiêu Thu Phong thất kinh, cau mày nói: "Mấy tháng không logout? Ngươi muốn làm cái gì? Nhất định là đang nói đùa chứ?"

"Ta rất nghiêm túc. Có lẽ mấy tháng, có lẽ... Sẽ càng dài."

"Không được!!" Nghe tiếng Tiêu Kỳ không giống đùa giỡn, Tiêu Thu Phong một ngụm từ chối: "Kỳ Kỳ, không nên hồ nháo! Không nói đến cái khác, như vậy đối với thân thể tổn thương sẽ rất lợi hại. Hơn nữa... Hơn nữa nếu như ngươi trong lúc này bị bệnh lời, quá nguy hiểm!"

"Hì hì, không cần lo lắng rồi. Nói cho ngươi biết nha, ta làm như vậy, chính là vì chữa khỏi trên người bệnh, ta làm như vậy đây, chờ ta ra tới ngày ấy, trên người bệnh thậm chí có thể khỏi hẳn nha!" Tiêu Kỳ dùng nhất giọng buông lỏng, cười hì hì nói.

"Cái gì?" Tiêu Thu Phong sững sốt, một hồi lâu mới hỏi đề: "Kỳ Kỳ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

"Tóm lại, ca ca tin tưởng ta là được. Ta có tốt như vậy ca ca, tốt như vậy ba ba, không nỡ đến nhanh như vậy liền chết đi. Cho nên, ta sẽ cố gắng, lại cố gắng làm cho mình sống lâu hơn. Cái phương pháp này nhưng là Lăng Thiên ca ca nói cho ta biết, bất quá sẽ đối với ca ca bảo mật. Ca ca liền đợi đến đến lúc đó nghênh đón một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng đi. Tốt, liền nói nhiều như vậy, hết thảy liền nhờ cậy ca ca rồi. A còn có còn nữa, Lăng Thiên ca ca để cho ta cho ngươi biết, hắn rất cảm ơn ngươi, còn nói sẽ nhớ kỹ ân tình của ngươi... Ta rời đi khoảng thời gian này, ngươi cùng lão ba phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, không có chút nào cần phải lo lắng ta, cũng ngàn vạn lần không thể lấy nghĩ biện pháp cưỡng ép đem ta từ trò chơi lấy ra, a... Bái bai!"

"Kỳ Kỳ!!"

Trò chuyện bị cắt đứt, Tiêu Thu Phong liền vội vàng gọi trở lại, lại phát hiện, Tiêu Kỳ đã che giấu tất cả trò chuyện. Hắn nhất thời tâm loạn như ma, như đứng đống lửa.

Kỳ Kỳ nàng rốt cuộc muốn đi làm cái gì? Nàng nói sẽ để cho bệnh của nàng khỏi hẳn... Là thật sao... Điều này có thể sao!

Là! Là thực sự, nhất định là thật sự!! Tiêu Thu Phong dùng sức đấm đánh một cái đầu của chính mình, cưỡng bách chính mình đi kiên định tin tưởng. Trong đầu của hắn lại vang lên Tiêu Kỳ sau cùng mấy câu nói...

Một cái một mình xông vào Long gia, đem Long gia đại viện vắt long trời lỡ đất, tiêu diệt vô số thủ vệ, đại lượng bí mật bộ vị siêu cấp quân nhân, thậm chí mạnh nhất Mộ Dung cùng Hiên Viên đều liên tiếp bại ở dưới tay hắn. Một người như vậy... Không, phải nói là quái vật, quả thật là mới nghe lần đầu. Đạt được đêm hôm đó Long gia tử vong số liệu, hắn cùng cha của hắn Tiêu Chiến đều kinh hãi rất lâu sau đó, lần đầu tiên bởi vì một người có từ thân đến tâm run sợ.

Long gia sợ, triệt để sợ. Quả thực, gặp gỡ địch nhân như vậy, không có ai sẽ không sợ. Lăng Trần bị cả nước truy nã, Kinh Hoa thị mười ngày phòng bị, quân chính quy đại lượng điều động, cũng không chính biểu dương sợ hãi của bọn hắn à. Bọn họ hiện tại nhất định nằm mơ đều hy vọng Lăng Thiên đã ở chết rồi. Mà nếu như bị bọn họ biết Lăng Thiên còn sống, nhất định là ăn ngủ không yên, sẽ không tiếc hết thảy đem hắn tìm ra, hủy diệt.

Bị một người như vậy thiếu ân tình, trả lại lên, không biết sẽ là biết bao phong phú... Đêm hôm đó tại Tiêu Kỳ hết sức yêu cầu tùy tiện ra tay, thật sự là một cái lựa chọn chính xác.

Tiêu Kỳ kết thúc trò chuyện, cũng hoàn toàn tắt đi máy bộ đàm. Nàng lần này quyết định đi tìm Chu Tước, hoàn toàn không có trông cậy vào bệnh của mình sẽ khỏi hẳn, chỉ có một đơn vì Lăng Trần, cũng vì thật sự có thể đạt được sức mạnh cường đại, từ đó có thể để cho chính mình có một ít tác dụng. Nàng nói những lời đó, càng nhiều hơn chính là vì để cho ca ca, còn có lão ba an tâm, để cho bọn họ nhiều hơn một chút hy vọng cùng mong đợi, ít một chút nhớ mong cùng lo lắng. Còn đến lúc đó kết quả sẽ như thế nào... Theo thiên mệnh. Ngược lại xấu nhất, cũng xấu bất quá vốn đã đã định trước tử vong.

Như có tâm linh cảm ứng như vậy, nàng xoay người lại, liếc nhìn Tô Nhi chính đứng ở phía sau, đỏ con mắt đỏ nhìn xem nàng. Nàng nở nụ cười, đi tới ôm lấy nàng thân thể mềm mại: "Ta liền biết, Tô Tô nhất định sẽ đuổi tới."

"Ô ô, ô ô..." Nước mắt của Tô Nhi rốt cuộc rơi xuống, một lát liền đem bả vai Tiêu Kỳ bộ vị quần áo dính hoa. Nàng vốn là cái thích khóc nữ hài tử, những ngày qua càng là không biết khóc bao nhiêu lần. Tiêu Kỳ cau một cái càng ngày càng chua xót mũi, lộ ra nở nụ cười an ủi nàng: "Được rồi Tô Tô, ta lại không phải đi làm chuyện nguy hiểm, chính là rời đi một đoạn thời gian ngắn mà thôi. Hơn nữa, lúc ta trở lại, nói không chừng bệnh đã tốt, người cũng biến thành thật là lợi hại, giống như Lăng Thiên ca ca lợi hại, hì hì."

"Thế nhưng, ta không nỡ bỏ Kỳ Kỳ, không có Kỳ Kỳ, ta nên làm cái gì... Ô ô, ô ô ô..." Tô Nhi khóc càng ngày càng lợi hại, nước mắt đã là ào ào rào rạc. Nàng bình thường luôn là dính cùng một chỗ với Tiêu Kỳ, hiện tại Tiêu Kỳ muốn rời đi, hơn nữa có thể phải cực kỳ lâu, nàng một ngàn cái mười ngàn cái không bỏ được, lại cộng thêm nàng đối với Tiêu Kỳ bệnh tình lo lắng, rất sợ cái này thậm chí sẽ là một lần cuối, trong lòng kinh hoảng làm sao đều không cách nào bình tĩnh lại.

Tô Nhi không nỡ bỏ Tiêu Kỳ, Tiêu Kỳ đồng dạng không nỡ bỏ Tô Nhi, các nàng đối với lẫn nhau đều sớm đã có sâu đậm ỷ lại. Trong nhiều năm như vậy, các nàng một lần dài nhất tách ra cũng mới chỉ có ba ngày. Nghe tiếng Tô Nhi, cảm giác nước mắt của nàng, Tiêu Kỳ trong lòng không thôi đang thả lớn, sau đó hóa thành đếm từng cái do dự. Khi nàng phát hiện những thứ này do dự, trong lòng nổi lên kinh hoảng, nàng sợ lại tiếp như vậy, chính mình thật sự sẽ thay đổi trước đây quyết định. Nàng nhẹ nhàng đẩy ra thân thể của Tô Nhi, nắm chặt tay nàng, nhìn xem ánh mắt của nàng: "Tô Tô, còn nhớ sao, chúng ta một năm kia tìm bầy bói phó đã tính, tỷ muội của chúng ta cảm tình còn kéo dài suốt cả đời, là cả đời nha! Ta tin tưởng, đó là chúng ta coi là đúng nhất một lần. Vì làm cả đời chị em, có như vậy một đoạn thời gian ngắn phân tách, là rất đáng giá."

"Kỳ Kỳ..."

Tiêu Kỳ buông lỏng tay Tô Nhi, gọi ra vật cưỡi của mình, ngồi cỡi mà lên, tại trên lưng ngựa hướng về phía Tô Nhi vẫy tay, cười nói: "Ta tiểu Tô Tô, ngươi phải ngoan ngoãn chờ tỷ tỷ ta trở về, không thể lại khóc nhè nha."

Nói xong, nàng khẽ cắn răng, hạ quyết tâm, dưới người Đạp Vân Câu một tiếng hí, nhanh chóng đi. Xoay người một khắc kia, nụ cười trên mặt Tiêu Kỳ trong nháy mắt hóa thành bi thương, nước mắt lại cũng không khống chế được rơi xuống... Tô Tô, ta không nỡ bỏ ngươi... Vì có thể trở thành cả đời chị em, ta nguyện ý tin tưởng Lăng Thiên ca ca kỳ tích... Ta sẽ bình an trở về...

Nhìn xem bóng người Tiêu Kỳ rời đi, Tô Nhi ngậm nước mắt, ngây người thật lâu thật lâu, năm phút... Mười phút... Vẫn không muốn rời đi.

Mà đúng lúc này, an tĩnh quảng trường trung tâm Chu Tước thành lên bỗng nhiên truyền tới từng trận có chút châm tai âm thanh.

"Mười lăm ngày rồi, mười lăm ngày có hay không! Con chim này thành chúng ta đều tới tới lui lui đi nhanh tám trăm lần, liền nơi này mỗi đầu heo mẹ dáng dấp ra sao đều nhớ nhất thanh nhị sở. Ta có thể chuyển sang nơi khác không, cái này địa phương khỉ gió nào, nóng ta cũng muốn cởi quần."

"Thiên Tinh chỉ, chính là tại trong thành này. Chu Tước thành biết bao lớn, chỉ là mười lăm ngày không có khả năng thức khắp tất cả mọi người. Cười lão đệ, vẫn là phải làm phiền ngươi bồi bần đạo ở lâu thêm mấy ngày rồi."

"Bà mẹ ngươi chứ gấu à, không tự mình tính thiên cơ, lại có thể tin tưởng cái gì đó phá ngôi sao. Nếu như ngươi nói Thiên Tinh như vậy có tác dụng, các ngươi còn chơi cái đó sẽ chọc tới Thiên phạt thiên cơ làm gì tử."

"Thiên Tinh không giống với thiên cơ cũng. Thiên Tinh chính là tinh tượng chỉ, sẽ chỉ dẫn một cái phương hướng phỏng định, thành hoặc không được, tất cả tại cơ duyên. Ai, cười lão đệ, lại dừng lại ba ngày, nếu như vẫn là không có kết quả, nói rõ bần đạo cùng cái kia tử duyên phận chưa tới, cưỡng cầu nữa cũng là không có kết quả rồi. Chỉ có thể lại tìm chỗ hắn."

Phương hướng âm thanh truyền tới, hai bóng người càng ngày càng gần. Đây là hai cái lão đầu tử, một cái nhìn qua sáu mươi chi tiêu hàng năm đầu, tóc rối bời chòm râu bạch hơn phân nửa, một thân quần áo xám, rách tung toé, nhưng tắm coi như sạch sẽ. Tuy là lão nhân, nhưng đường đi nhưng là nhảy nhót tưng bừng, bên trái lệch bên phải nghiêng, biểu tình trên mặt cũng là phong phú tuyệt luân, nháy nháy mắt lệch mũi kéo lỗ tai, giống như một giống như con khỉ. Một lão nhân khác nhìn qua đã gần đến trăm tuổi, một thân đạo bào màu xanh, tay cầm phất trần, râu dài tóc dài, nhất là tóc thậm chí dài cùng eo lưng, thương bạch như tuyết, lại cộng thêm lão con mắt sạch sẽ, thần thái trầm ổn, rất có tiên phong đạo cốt chi tướng. Tùy ý bên người lão đầu áo xám dùng mọi cách giày vò, hắn từ đầu đến cuối thần thái như một, như một vũng tĩnh lặng nước hồ như vậy không gợn sóng chút nào, bước chân cũng như đạp ở đám mây, tư thái siêu nhiên.

Hai cái này trên biểu tượng phơi bày hai thái cực người có thể đi chung với nhau, cũng là cái tương đối chuyện quái dị.

Không sai, hai lão đầu này chính là đang tại Chu Tước thành tới tới lui lui dừng lại nửa tháng Phong Trần tông tông chủ Tiếu Phong Trần cùng với Thiên Cơ môn môn chủ Thiên Thanh đạo nhân.

Ban đầu Tiếu Phong Trần đi tìm Thiên Thanh đạo nhân, vừa đến ngàn năm không thấy tìm lão hữu nói chuyện cũ, thứ hai, cũng thuận tiện giải quyết một cái Lăng Trần nói chuyện kia, kết quả lại bị Thiên Thanh đạo nhân kéo ra ngoài cùng nhau tìm Thiên Cơ môn truyền nhân. Vốn là tìm quá trình chỉ có thể dựa vào Tiếu Phong Trần Phong Trần Quyết dò xét, như con ruồi không đầu không có chút nào phương hướng cùng mục tiêu, toàn bằng vận khí. Mà hôm đó Thiên Thanh đạo nhân không biết ở trên trời nhìn thấy cái thứ gì, ở lại Chu Tước thành không đi. Tiếu Phong Trần cũng liền bị lôi kéo cùng nhau tại Chu Tước thành dừng lại nửa tháng, lớn như vậy Chu Tước thành bị bọn họ đạp toàn bộ, Tiếu Phong Trần Phong Trần Quyết cũng sử dụng không biết bao nhiêu lần, không có một có sẵn trở thành Thiên Cơ môn truyền nhân tư cách, trong lòng Tiếu Phong Trần đã sớm lão đại không nhịn được.

"Cái gì! Còn muốn ba ngày!! Địa phương cứt chim cũng không có này ngay cả một cái đẹp một chút nữ cũng không xảy ra, căn bản không có khả năng có ngươi mong muốn cái loại này kỳ nhân... Mẹ, thôi thôi, tính lão tử kiếp trước thiếu nợ ngươi. Nếu không phải là tiểu tử kia liền cho ta đề cập tới như vậy một cái yêu cầu, ta làm sao cũng phải làm, lão tử sớm đem ngươi ném tiêu dao sung sướng đi rồi."

Đối với Tiếu Phong Trần đủ loại om sòm, Thiên Thanh đạo nhân hiển nhiên đã sớm thành thói quen, mặc cho hắn như thế nào tức tức oai oai, người lão đạo này từ đầu đến cuối không kiêu không vội, không hề bận tâm, thật ra thì hắn rõ ràng trong lòng Tiếu Phong Trần chỉ là miệng không ở không được, đối với hắn vẫn là đang rất nghiêm túc hỗ trợ, hơn nữa hầu như đã coi thành chuyện của chính mình. Hắn cười ha hả nói: "Như thế, thật là làm phiền cười lão đệ. Nếu thật tìm được người này, Lăng Thiên sự việc, bần đạo cho dù lấy mệnh giúp đỡ cũng không có gì không thể."

"Cắt, lão tử năm đó những thứ kia gọi là bằng hữu cũng liền còn dư lại ngươi một cái lão bất tử, ngươi nếu là chết, lão tử tìm ai vui vẻ đi. Vội vàng tìm đi, tìm được để cho ngươi cái kia truyền nhân ra tay là được. Ngươi cái mạng già này vẫn là ở lâu mấy năm đi... Dục?" Bước chân của Tiếu Phong Trần dừng lại, nguyên bản huyên thuyên loạn chuyển con ngươi thẳng câu nhìn về phía trước, tỏa sáng lấp lánh: "Chậc chậc, mới vừa nói cái gì ấy nhỉ? Chu Tước thành lại còn thật có như vậy xinh đẹp nữ oa oa."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.