Chương 360: Thiên Cơ truyền nhân (Hạ)

Chương 360: Thiên Cơ truyền nhân (Hạ)

Hai người đi qua đi lại liền đi tới Chu Tước thành quảng trường vị trí chính giữa, đá phục sinh phụ cận, một cô thiếu nữ đứng cô đơn ở nơi đó. Tuổi của nàng rất nhỏ, nhìn qua chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, thậm chí khả năng càng nhỏ hơn. Nữ hài đứng ở nơi đó si ngốc nhìn xem phương nam, một đôi mắt đẹp liền như sau cơn mưa thủy tinh, rõ ràng triệt trong suốt, quyến rũ mê người. Mặt đẹp đường cong ôn nhu, phối hợp đỏ tươi non mềm đỏ hồng môi thơm, lộ ra ôn uyển động lòng người, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại có một tấm đủ để nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, phơi bày ở ngoài mỗi một tấc da thịt đều óng ánh trong suốt, phấn điêu ngọc trác, vô luận ai nhìn thấy nàng, đều sẽ hoài nghi mình thấy được một cái tu hoa bế nguyệt chim sa cá lặn, không tâm đích rơi nhân gian tuyệt đẹp Tinh Linh, không nhiễm một tia phàm trần. Tròng mắt của nàng, còn có trong vẻ mặt cũng biết tích hiển lộ một tia phảng phất bẩm sinh mềm mại cùng nhu nhược, để cho người ta không khỏi sinh ra yêu thương thương yêu dục vọng.

"WOW, Chu Tước thành nữ cũng đều là ngũ đại tam thô, lúc nào đi ra như vậy một cái như nước trong veo nữ oa oa." Tiếu Phong Trần chớp mắt lão nhìn cả buổi trời, sau đó cười híp mắt nói: "Thiên Thanh lão đầu, ta đánh cược nữ oa oa này nhất định không phải là Chu Tước thành. Chậc chậc, nữ oa oa này, thật là càng xem càng để cho người ta thích, nếu là có như vậy cái cháu gái liền tốt rồi..." Nói tới chỗ này, hắn vỗ đầu một cái, nhất thời cười miệng đều lệch ra: "Thiên Thanh lão đầu, nhìn lão tử ta nhận cái cháu gái đi, be be ha ha ha."

"Tiếu lão đệ, không muốn hù đến... uy, cười lão đệ, ai."

Thiên Thanh đạo nhân biết con hàng này nhất định là muốn dùng Phong Trần Quyết trêu đùa cô bé này, tính nết của hắn chính là như thế, một khi tính lên, cái gì chuyện hoang đường đều làm được, hắn ngăn trở một chút dùng cũng không có, chỉ có thể im lặng thở dài, chỉ hy vọng Tiếu Phong Trần chớ quá mức là tốt rồi. Nghe lời nói ban nãy của hắn, Tiếu Phong Trần hiển nhiên là muốn dùng Phong Trần Quyết để cho cô bé này nhận hắn làm ông nuôi các loại.

Dùng cái gì chú dễ bóp... Đây là một cái vấn đề.

Ừ, đương nhiên không thể dùng cái loại này đối phó thấy ngứa mắt người, Subaru, cái kia liền đến một cái...

"Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú!!"

Tiếu Phong Trần mắt khỉ lóe lên, một cái "Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú" hướng về phía Tô Nhi phóng ra đi qua. Sau đó, Tiếu Phong Trần một tia mặt mo, trong nháy mắt liền chỉnh ra một cái khóc rống thê thảm kích động ngàn vạn biểu tình, kêu khóc xông về Tô Nhi: "A! Cháu gái, ta cháu gái ngoan, ta có thể rốt cuộc tìm được ngươi rồi, ta là ngươi thất lạc nhiều năm ông nội ruột a!"

Tiêu Kỳ đi rồi, Tô Nhi một mực thất hồn lạc phách nhìn xem phương nam, âm thanh này để cho nàng dọa thật lớn giật mình, quay người lại, liền thấy một cái mặc rách tung toé, gầy trơ xương như củi lão đầu chính kêu khóc hướng nàng vọt tới, kêu lên mà nói để cho nàng một trận hoa dung thất sắc.

Nàng liền vội vàng lui về phía sau một bước nhỏ, kinh hoảng kêu: "Không phải... Lão gia gia ngươi nhận lầm người, ta không phải là cháu gái của ngươi, ta... Phải phải một người chơi, không thể nào là cháu gái của ngươi. Ngươi nhất định nhận lầm người."

Bước chân của Tiếu Phong Trần và thanh âm đột nhiên ngừng lại, một cái miệng trong nháy mắt trương đến lớn nhất, cằm thật nhọn đều thiếu chút nữa không có trực tiếp nện trên mặt đất. Bộ dáng kia, giống như chính hí ha hí hửng thời điểm bị người một gậy đập mộng tới.

Tiếu Phong Trần là một cái sống hai ngàn năm lão quái vật, hắn phóng ra Phong Trần Thí Tâm Chú xuất thần nhập hóa, há có thể giống tầm thường, ngàn năm trước nhưng là liền Nguyệt Thần tộc ba nữ thần thứ hai đều trực tiếp trúng chiêu. Khiến người khác trúng chiêu càng là dễ như trở bàn tay. Thế gian thực lực có thể cùng Nguyệt Thần tộc ba nữ thần đánh đồng với nhau một bạt tai đếm ra, vượt qua căn bản liền không tồn tại. Mà trước mắt cô nương này, Tiếu Phong Trần cùng Thiên Thanh đạo nhân không cần thiết đến gần, dùng mũi đều có thể nghe ra thực lực của nàng cao thấp. Cái này "Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú" chào hỏi, làm sao cũng không khả năng thất bại.

Nhưng là, cô bé này lại rõ ràng mở vô tội, mê mang, kinh hoảng mắt to, đến một câu "Lão gia gia ngươi nhận lầm người...".

"Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú" vừa ra, coi như nói cho trúng chiêu người cứt chó là hương đối diện đều sẽ tin chắc không nghi ngờ, tuyệt ~~ đối với sẽ không có một chút ngoại lệ. Nhưng là, trước mắt nước này Linh Linh, nhìn hai cái này lão đầu đều thèm ăn nhỏ dãi tiểu cô nương... Lại căn bản là không có trúng chiêu.

Tiếu Phong Trần ngu rồi, Thiên Thanh đạo nhân cũng ngẩn người tại đó.

Cái này không khoa học!!

Tiếu Phong Trần sống đến nghìn tuổi về sau, hắn Phong Trần Chú chỉ có một lần mất hiệu lực, đó chính là tại Nguyệt Ngục Thiên Khung gặp phải Lăng Trần quái thai này, cũng là cũng để cho hắn tại mừng rỡ như điên trong hoàn thành tâm nguyện lớn nhất. Lần đó sở dĩ mất hiệu lực, còn bị cắn trả, nguyên nhân rất đơn giản —— tinh thần lực Lăng Trần quả thực quá kinh khủng, Tiếu Phong Trần Phong Trần Chú là một chút cũng đừng nghĩ có hiệu lực.

Nhưng trước mắt tiểu cô nương này, kiều kiều nhược nhược liền cùng cái tiểu tinh linh, một đôi mắt như ngậm thu thủy, ánh mắt nhu đều có thể đem người hóa... Làm sao cũng không giống là một cái tinh thần lực người cường đại.

"A... Ngạch... Cái này... Ha ha, ha ha ha ha..." Đối mặt Tô Nhi ánh mắt khẩn trương, ứng phó không kịp Tiếu Phong Trần nhất thời lời nói không có mạch lạc, không thể làm gì khác hơn là vội vàng cười ha hả... Hắn đại gia, chẳng lẽ vừa rồi Phong Trần Chú thả ra thất bại? Cái kia lại ăn một lần!

"Vạn Niệm Câu Hôi Chú!"

Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú là tầng thấp nhất Phong Trần Chú, mà Vạn Niệm Câu Hôi Chú nhưng là thực sự trung cấp Phong Trần Chú, hiện tại Lăng Trần cũng không có sử dụng năng lực. Trúng cái này chú giả, đem mất hết can đảm, sinh không thể luyến, đối với hết thảy đều mất đi hứng thú, trong lòng tràn đầy tử chí, làm không tốt còn có thể nghĩ không ra tự sát.

Vạn Niệm Câu Hôi Chú vừa ra, thiếu nữ trước mắt duy biến hóa, chính là trong đôi mắt có càng nhiều khẩn trương... Còn có chút tán dương cảnh giác. Hiển nhiên đem Tiếu Phong Trần làm thành đột phát lão niên si ngốc hàng.

"Thiên Thần Hạ Phàm Chú!"

"Lục Thân Bất Nhận Chú!"

"Thoát Y Khiêu Vũ Chú!"

"... Trời ạ!"

Từ cấp thấp đến cao cấp, Tiếu Phong Trần liên tiếp năm cái Phong Trần Chú đập xuống, nhưng từ đầu đến cuối là cùng Tô Nhi mắt ti hí đối với mắt to. Mãi đến cái thứ năm Phong Trần Chú vẫn không có bất kỳ hiệu quả nào, hắn mới phảng phất cái mông bị người đá một cước như vậy nhảy cỡn lên, xoay người lại hướng về phía Thiên Thanh đạo nhân hét lên một tiếng: "Hắn đại gia, thiếu chút nữa mơ hồ rồi! Lão bất tử, nữ oa oa này nàng không ăn Phong Trần Chú a! Mẹ nó!! Nàng chính là ngươi tìm muốn người a!"

Muốn cho Phong Trần tuyệt đối không có cách nào có hiệu quả, chỉ tồn tại ba trường hợp, một loại, là tinh thần lực cường đại vượt qua Tiếu Phong Trần, loại thứ hai, là bản thân thực lực tổng hợp không thể thắng được Tiếu Phong Trần, phải là hơn xa, tinh thần lực lên chênh lệch, yêu cầu cực lớn thực lực chênh lệch mới có thể đền bù. Loại thứ ba, thì cực kì thưa thớt, nói đúng không tồn tại cũng không quá phận, đó chính là nội tâm trong sáng không một hạt bụi, không có chút nào ác niệm, sạch như băng tuyết. Nắm giữ loại này tâm linh người, cho dù là cường đại Phong Trần Thí Tâm Chú, cũng đừng nghĩ ô nhục phân nửa.

Mà Thiên Thanh đạo nhân tìm kiếm Thiên Cơ môn truyền nhân, chính là người tâm vô ác niệm.

Nhưng, trần thế vốn vẫn đục. Trừ đứa bé sơ sinh, lại nơi nào sẽ tồn ở trong lòng chút nào vô ác vô cấu chi nhân, coi như là cả đời chưa từng làm chuyện xấu, cả đời đều đang hành thiện, trong lòng của hắn cũng sẽ cất giấu mặt ác. Thiện ác vốn là bài xích lẫn nhau, lại lẫn nhau thăng bằng, nếu chỉ có thiện, không có ác, lại có lẽ chỉ có ác, không có thiện, vậy hắn căn bản không có thể gọi là là một cái có hoàn chỉnh tâm linh người.

Nhưng thế sự từ không có tuyệt đối. Làm một người tâm linh thuần đến cực điểm, tuyệt đối không cho phép ác ô nhục, như vậy tội ác một mặt cũng sẽ bị từng chút từng chút che giấu, thẳng đến hoàn toàn ẩn núp. Mặc dù vẫn tồn tại như cũ, không phải là hoàn toàn biến mất, nhưng trừ phi gặp được cái gì tâm cảnh bên trên đại biến, nếu không cả đời có lẽ đều đem không có bị đánh thức khả năng.

Cô bé trước mắt, nàng rõ ràng chính là thuộc về loại người này, cũng là Thiên Thanh đạo nhân nằm mộng cũng muốn tìm tới. Tiếu Phong Trần Phong Trần Thí Tâm Chú đối với nàng hoàn toàn không có hiệu quả, chính là tốt nhất, chứng minh trực tiếp nhất.

Ngay khi Tiếu Phong Trần đệ nhất Phong Trần Chú mất hiệu lực, đôi mắt Thiên Thanh đạo nhân liền đột nhiên rung chuyển, khi biểu tình của Tiếu Phong Trần càng ngày càng khoa trương, trong lòng hắn cũng xông lên càng ngày càng lớn mừng như điên... Cô bé này ánh mắt như vậy kiều khiếp, tinh khiết như vậy, căn bản không tìm được mảy may u ám chi mang, toàn thân cao thấp cũng giống như không có nửa điểm bị trần thế dơ bẩn dính vết tích.

Không sai! Nàng nhất định chính là mình muốn tìm được loại người kia! Thiên Tinh không lấn được ta! Để cho ta ở nơi này Chu Tước thành đụng phải nàng.

Đối phương là nam hay nữ, là lớn là nhỏ không có trọng yếu chút nào. Có thể tại cuộc đời còn lại tìm được một cái thích hợp truyền nhân, đây là nguyện vọng sau cùng của hắn. Nếu như trong vòng ba mươi năm như cũ không có thể tìm được, hắn tuổi thọ tận, Thiên Cơ môn cũng tạm này mất mạng. Lúc này tìm được, trong lòng hắn chi dâng trào, không khác nào sóng gió kinh hoàng, trong mắt cơ hồ doanh hiện lệ quang.

Mà lúc này, Tiếu Phong Trần đã bắt đầu đối với hoàn toàn không biết làm sao Tô Nhi phát động thế công, hắn "Vèo" chạy đến sau lưng Tô Nhi, e sợ nàng chạy, cái kia tốc độ kinh người đem Tô Nhi dọa thật lớn giật mình, nhưng mà chính là một trận ào ào rào rạc lớn tiếng kêu: "Nữ oa oa!! Ngươi thật có phúc! Ngươi có Daifuku rồi! Nhìn thấy bên kia Râu Trắng đó lão đầu không! Nhanh lên đi kêu một tiếng sư phó bái hắn vi sư a! Lão đầu kia nhưng là Thiên Cơ môn môn chủ, năm đó uy chấn thiên hạ Dạ Ma Tam Thánh cửa đứng đầu! Vội vàng a, cơ hội mất đi là không trở lại, qua thôn này liền không có tiệm này."

Bị người bệnh thần kinh này như vậy một trận rống, mặt của Tô Nhi đều bị sợ trắng rồi, hai tay ôm ngực lui về sau hết mấy bước, một đôi khổ sở đáng thương ánh mắt trừng lớn lớn.

Luôn luôn tâm cảnh ôn hòa Thiên Thanh đạo nhân hiện tại mười ngàn cái muốn đem Tiếu Phong Trần ném tới trong chuồng heo đi bị heo mẹ vòng cái một trăm lần lại một trăm lần. Tùy tiện một người bình thường bị Tiếu Phong Trần đi lên như vậy một trận, hoặc là coi hắn là thành bệnh tâm thần, hoặc là coi hắn là thành giật kinh phong, mật không chừng tiểu nhân bị hù dọa nhấc chân chạy, để tránh bị giật kinh phong lây truyền. Hắn cuống không kịp tiến lên, đứng ở trước mặt Tô Nhi, phất trần hất một cái, khom người mà lễ: "Vị tiểu hữu này mời không nên kinh hoảng, ta vị bằng hữu này làm việc điên, nhưng tuyệt không ác ý. Bần đạo là Thiên Cơ môn hiện tại môn chủ, khổ tìm một con trai kế thừa ta Thiên Cơ môn, nay thấy tiểu hữu tâm tính tinh khiết, thật là hoàn mỹ chọn, mong muốn tiểu hữu đặt vào ta Thiên Cơ môn dưới, không biết tiểu hữu ý như thế nào."

Lúc này Thiên Thanh đạo nhân tâm cảnh cùng Tiếu Phong Trần tại Nguyệt Ngục Thiên Khung gặp phải Lăng Trần thời điểm giống nhau như đúc... E sợ đối phương không đáp ứng. Vô luận là Phong Trần tông, vẫn là Thiên Cơ môn, muốn tìm một cái hoàn mỹ người thừa kế quả thực quá khó, có thể gặp được một cái, liền đã vạn hạnh. Càng là Thiên Thanh đạo nhân tuổi thọ chỉ còn lại 30 năm, nếu như trong vòng ba mươi năm vẫn không có tìm được thích hợp chi nhân, hắn sẽ trở thành Thiên Cơ môn tội nhân thiên cổ, cho nên, hôm nay hắn vô luận như thế nào cũng muốn đem Tô Nhi nhận lấy.

Thiên Thanh đạo nhân tiên phong đạo cốt, hơn nữa giọng nói vốn là thấm vào một cổ đạo lực, có thể tự nhiên rót vào lòng người, để cho người ta theo bản năng đi tin tưởng và sự hòa hợp. Nhưng... Mặc dù như vậy. Một người chơi ở trong game, bỗng nhiên hai cái lão đầu vô duyên vô cớ qua tới muốn thu đồ đệ, còn toàn bộ ra một cái danh đô chưa từng nghe tới "Thiên Cơ môn" sẽ đau mau đáp ứng cơ bản đều là não có vấn đề.

Tô Nhi bình thường ở nhà một tháng đều không chừng ra ngoài một lần, trừ người nhà cùng thân mật nhất mấy người chị em, cực ít tiếp xúc với người ngoài, cũng vẫn luôn đang bài xích tiếp xúc với người ngoài, hiện tại hai người này một trước một sau, nàng cũng sớm đã tim đập rộn lên. Đương nhiên là hốt hoảng lắc đầu: "Ta... Ta... Không... Ta còn có việc, muốn đi."

Nói xong, tim nàng hoảng loàng liền muốn rời đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.