Chương 361: Quỹ đạo vận mệnh phân tán

Chương 361: Quỹ đạo vận mệnh phân tán

"Tiểu hữu xin dừng bước, dừng bước!!" Nhìn Tô Nhi muốn đi, Thiên Thanh đạo nhân mồ hôi đều xuống. Thiên Cơ môn coi như năm đó Dạ Ma Tam Thánh cửa (Thiên Cơ môn, Địa Sát môn, Phong Trần tông) đứng đầu, coi như là hoàng đế cũng muốn ngước đầu nhìn. Có thể trở thành Thiên Cơ môn truyền nhân, đó là người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ, Thiên Cơ môn như là công khai thu học trò, như vậy đi người là đầy khắp núi đồi, quanh co một trăm dặm đều chút nào không quá phận. Thiên Cơ môn có thể dự đoán thiên cơ... Đây là khái niệm gì? Bọn họ có thể đo lành dữ, biết tương lai, dòm ngó bí mật, có thể nói thông thiên triệt địa, có thể thường người thường không thể. Bọn họ chiến lực có lẽ không phải là hàng đầu, nhưng thế gian có bao nhiêu người muốn có năng lực như vậy? Có bao nhiêu người khát vọng gặp phải có năng lực này? Muốn đến đến bọn họ một đo, cầu người của bọn hắn nhiều, có thể nói trải rộng thiên hạ, đếm không hết. Cho dù có là sức mạnh mạnh nhất cường giả tuyệt thế, hoặc là nắm giữ quyền lực tối cao đệ nhất đế vương, nhìn thấy bọn họ cũng sẽ một mực cung kính, bởi vì nói không chừng một ngày kia, liền bọn họ đều sẽ có cầu ở bọn họ, cũng chỉ có bọn họ mới có thể cấp cho bọn họ chính xác nhất hiểu con đường. Huống chi, bàn tay thiên cơ giả, vốn cũng không có thể xúc phạm, không thể đắc tội.

Nhưng hết lần này tới lần khác, như thế Thánh môn, hoàn mỹ người thừa kế cần điều kiện hà khắc tới cực điểm, hiện tại, vô luận là Phong Trần tông, vẫn là Thiên Cơ môn, nếu như gặp phải một cái thích hợp người thừa kế, thậm chí muốn ngược lại cầu bọn họ gia nhập. Trước Phong Trần tông là, hiện tại, lại đến phiên Thiên Cơ môn rồi.

Thiên Thanh đạo nhân thân thể thoáng một cái, đã chắn trước mặt Tô Nhi, lần nữa hành một cái nói lễ: "Tiểu hữu vụ cần khẩn trương, hai người chúng ta tuyệt không ác ý, mới vừa mới nói câu câu là thật, ta Thiên Cơ môn thế hệ này đã hoàn toàn điêu linh, bây giờ chỉ còn bần đạo một người, khoảng thời gian này một mực đang khổ tìm Thiên Cơ môn truyền nhân, may mắn gặp tiểu hữu, chính là kế thừa ta Thiên Cơ môn tốt nhất thí sinh, xin tiểu hữu có thể nghe bần đạo tường nói."

Tiếng Thiên Thanh đạo nhân ôn hòa như gió, cho dù ai nghe xong cũng sẽ không phản cảm. Cũng để cho Tô Nhi khẩn trương vô hình trung tiêu lại rất nhiều, nhưng ngay lúc đó, một cái so sánh Thiên Thanh đạo nhân có thể nói tiếng ồn tiếng kêu tại bên kia nghĩ tới.

"Không sai không sai!! Chúng ta chính là tới thu học trò! Lão đầu này nhưng là bây giờ Thiên Cơ môn môn chủ, Thiên Cơ môn a! Tiểu nha đầu, đây chính là cơ duyên của ngươi a! Ngươi nếu có thể gia nhập Thiên Cơ môn, đó là muốn biết cái gì liền biết cái gì, coi như là thiên hạ đệ nhất cao thủ thấy ngươi đều muốn nhún nhường ba phần, hoàng đế thấy ngươi đều muốn đàng hoàng, đến lúc đó ngươi ngươi muốn bao nhiêu kim tệ liền có bao nhiêu kim tệ, muốn cái gì nam nhân liền có nam nhân nào, cái gì Tam Cung Lục Viện, bảy mươi hai nam Phi đều không phải là mộng tưởng! Ngươi còn do dự cái gì, vội vàng đối với lão đầu kia kêu một tiếng sư phó, sau đó trở thành Thiên Cơ môn truyền nhân, chờ lão bất tử kia ngỏm củ tỏi rồi, ngươi liền muốn làm sao giày vò làm sao giày vò, muốn cái gì sẽ có cái đó, nhìn ta, nhìn ta cái này ánh mắt chân thành, tuyệt đối là nửa chữ cũng sẽ không lừa ngươi tích!!"

Tiếu Phong Trần kêu gào thời điểm nước miếng văng tung tóe, giương nanh múa vuốt, ngôn ngữ tay chân đơn giản so với ngoài miệng ngôn ngữ còn phong phú hơn nhiều, nói ra càng làm cho vốn là lòng tràn đầy khẩn trương Tô Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn sát Bạch Sát bạch... Cái này nếu không phải là bệnh thần kinh, vậy trên thế giới này cũng căn bản không có có bệnh thần kinh. Nàng liên tục lui về sau hết mấy bước, lời cũng không dám nói nhiều, hoang mang trực tiếp chạy đi.

"Tiếu Phong Trần!!"

Thiên Thanh đạo nhân chòm râu thiếu chút nữa đều tức điên rồi, vốn là nhìn tiểu cô nương kia vẻ mặt đều hòa hoãn hù dọa tới rồi, Tiếu Phong Trần gầm một tiếng như vậy, đừng nói một tiểu cô nương, chính là một cái đại hán vạm vỡ cũng sẽ bị trực tiếp hù dọa chạy. Hắn trừng hai mắt, trực tiếp hò hét với Tiếu Phong Trần lên: "Ngươi có biết nói chuyện hay không!! Thiên Cơ môn ẩn thế lâu như vậy, ngươi cho rằng là hiện tại vẫn là một vạn năm trước a! Đã sớm không có nhiều ít người biết rồi! Hơn nữa tiểu cô nương kia rõ ràng cho thấy tới từ người dị thế giới, càng thêm không thể nào biết, ngươi nói những thứ kia trừ để cho người ta đem ngươi trở thành bệnh thần kinh, quỷ mới sẽ tin a! Ta thật vất vả mới tìm được một cái hoàn mỹ truyền nhân, bị ngươi hét to rống chạy rồi, ngươi muốn làm sao phụ trách!!"

Nhìn lại bên kia, Tô Nhi đã lấy ra Quyển Trục Hồi Thành, Thiên Thanh đạo nhân còn không có mắng xong, thấy một màn như vậy hù dọa tóc đều thiếu chút nữa không có giơ lên đến, lại cũng không đoái hoài tới cái khác, trong tay phất trần vung lên, một cái bán trong suốt lồng ánh sáng bỗng nhiên từ phía trên mà xuống, đem thân thể của Tô Nhi bao lại. Động tác của Tô Nhi nhất thời dừng lại, toàn thân cao thấp mỗi một cái vị trí đều không cách nào nhúc nhích, chỉ có đôi mắt tại hơi hơi rung động, tràn đầy kinh hoảng và hoảng sợ.

Tiếu Phong Trần bị Thiên Thanh đạo nhân cho mắng sửng sốt một chút. Hắn chính là đối với tính tình của Thiên Thanh đạo nhân rõ ràng, người tu đạo, thất tình lục dục cực kỳ đạm bạc, cực ít có tâm tình kịch liệt chấn động, biết hắn nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn hắn giận dữ như thế. Hiển nhiên, Thiên Thanh đạo nhân tại người thừa kế trong chuyện này trong lòng đã sớm là vô cùng lo âu, dù sao, cái này có thể thật thật tại tại quan hệ Thiên Cơ môn sống còn. Sở dĩ phải bởi vì chuyện này mà trực tiếp tức miệng mắng to.

Tiếu Phong Trần xoa xoa mũi, tiểu cô nương kia đúng là bị hắn hét to rống chạy, tự giác đuối lý, không thể làm gì khác hơn là nhỏ giọng nói lầm bầm: "Ngươi cũng không phải không biết, ta nói lời cứ như vậy, đổi cũng không sửa đổi. Ta cái này cũng không phải là cuống cuồng truyền nhân của ngươi vấn đề sao, nếu không ta sẽ cùng theo ngươi tại địa phương khỉ ho cò gáy này chui lên lâu như vậy? Lăng Thiên tiểu tử kia đem ta từ địa phương quỷ quái kia mang ra ngoài, còn trả thành ta trọn đời tâm nguyện lớn nhất, cho đến bây giờ tổng cộng liền giao cho ta chuyện như vậy, ta làm sao cũng phải làm được, ngươi tìm truyền nhân chuyện này lão tử so với ngươi còn gấp... Con mẹ nó, nói những thứ này cũng vô dụng, ngươi cái lão bất tử vội vàng nghĩ biện pháp chứ, ta một chữ không nói là được."

Thiên Thanh đạo nhân đã là đầu đầy mồ hôi, cái này thật vất vả tìm được cái thích hợp, hiện tại lại có thể đến đem đối phương vây khốn tình cảnh. Nếu là tiểu cô nương này sống chết không đồng ý, vậy hắn thực sự là...

Hắn chậm rãi về phía trước, đi tới trước mặt Tô Nhi, dùng nhất nét mặt ôn hòa lên tiếng: "Vị tiểu hữu này, mời nhất định không nên tức giận, cũng không cần phải sợ, bần đạo là vạn bất đắc dĩ mới đem ngươi vây khốn, chúng ta thật không phải là người xấu, đối với ngươi cũng không có chút nào ác ý. Bần đạo hy vọng tiểu hữu có thể nghe bần đạo kể một ít lời, nói xong, lập tức cởi ra tiểu hữu cấm chế. Đến lúc đó tiểu hữu là đi hay ở, chúng ta chắc chắn sẽ không ngăn trở. Chỗ mạo phạm, xin tha thứ."

Thiên Thanh đạo nhân chuẩn bị hướng Tô Nhi giới thiệu cặn kẽ Thiên Cơ môn, gia nhập Thiên Cơ môn có thể thu hoạch được năng lực, thiên hạ cơ hồ không người nào có thể kháng cự. Hắn tin tưởng chính mình nói xong, có lẽ sẽ để cho nàng tự nguyện gia nhập. Nhưng, hắn còn chưa bắt đầu giải thích, thân thể vẫn không thể động Tô Nhi chợt trước với hắn lên tiếng: "Các ngươi... Các ngươi vừa rồi nhắc tới Lăng Thiên, hắn có phải là giống như ta hay không người chơi."

Nghe được Lăng Thiên hai chữ, Tiếu Phong Trần lỗ tai dựng lên, thoáng cái tinh thần: "Đương nhiên là! Làm sao, nữ oa oa ngươi là quen biết hắn? Nha đúng, ngươi cũng là một cái tới từ người dị thế giới, nói không chừng hai ngươi thật đúng là nhận biết. Ta cho ngươi biết, Lăng Thiên tiểu tử này nhưng là đồ đệ của ta, Phong Trần tông thế hệ này truyền nhân, vẫn là Phong Trần tông xưa nay chưa từng có thiên tài tuyệt thế..."

Thiên Thanh đạo nhân liếc hắn một cái, Tiếu Phong Trần miệng lệch một cái, không thể làm gì khác hơn là lập tức im tiếng. Thiên Thanh đạo nhân ôn hòa cười nói: "Lăng Thiên tiểu hữu quả thực cùng tiểu hữu là tới từ người của một thế giới, không biết tiểu hữu cùng Lăng Thiên tiểu hữu là Hà giao tình."

"Vậy... Cái kia vừa rồi các ngươi nói Lăng Thiên ca ca giao cho các ngươi, là chuyện gì? Có phải hay không là khó, rất quan trọng, thời gian phải rất lâu mới có thể hoàn thành?" Tô Nhi có vội vàng mà hỏi. Lần này Lăng Trần rời đi, chính là vì ở trong game làm một cái chuyện gì. Nội tâm nhạy cảm nàng mới vừa nghe được Tiếu Phong Trần cùng Thiên Thanh đạo nhân đàm luận, một cách tự nhiên nghĩ tới Lăng Trần rời đi nguyên nhân.

Phản ứng của Tô Nhi để cho con ngươi của Tiếu Phong Trần chuyển một cái, lập tức thở dài một tiếng, tại Lăng Trần nguyên văn lên ít nhất tăng thêm mấy trăm cân dầu giấm: "Hắn là muốn tìm mấy món đồ, tựa hồ là cực kỳ đồ trọng yếu, nói so với mạng của hắn còn trọng yếu hơn, còn nói coi như đạp khắp Di Vong đại lục mỗi một tấc đất, coi như tìm được chết cũng phải tìm được, chậc chậc, thật là ghê ghớm a. Nghe hắn nói nghiêm trọng như vậy. Làm vì sư phụ ta đây nhất định phải toàn lực hỗ trợ. Ai, có thể giúp được Lăng Thiên cũng chỉ có lão đầu này, nào biết, lão đầu này đã không giúp được gì, chỉ có truyền nhân của hắn mới có thể giúp được, ta cái này bất tài vội vã cùng hắn đến tìm truyền nhân. Cho tới hôm nay, mới đụng phải ngươi nữ oa oa này."

"Ha ha, đúng như là Hà." Thiên thanh tình nhân ôn hòa nói: "Nửa tháng trước đó, cười lão đệ tìm được bần đạo, muốn bần đạo giúp Lăng Thiên đo lường tính toán hắn sở tìm đồ vật ở nơi nào. Bởi vì ta Thiên Cơ môn có thể thăm dò thiên cơ, tìm vật càng là đơn giản hết sức. Nhưng tiếc là, bần đạo thiên cơ chi lực đã kiệt, nếu lại vọng động thiên cơ chi lực, cũng sẽ bị hạ xuống Thiên phạt, chết bất đắc kỳ tử mà chết. Chỉ có tìm được một người thừa kế, kế thừa thiên cơ chi lực, mới có thể giúp lên Lăng Thiên tiểu hữu chiếu cố. Lăng Thiên tiểu hữu chuyện tựa như rất có quan trọng, mà hắn sở tìm đồ vật không biết sở ở nơi nào, mịt mờ Di Vong đại lục biết bao lớn, như không mượn thiên cơ chi lực, trọn đời khó tìm. Bởi vì bần đạo cùng cười lão đệ liền cùng bên ngoài tìm kiếm có thể kế thừa thiên cơ chi lực, tìm đến ngày hôm nay, mới rốt cục gặp phải tiểu hữu."

Từ phản ứng của Tô Nhi lên, hắn nhìn ra nàng chẳng những cùng Lăng Thiên quen biết, dường như mà cực kỳ ân cần, cho nên đối với Thiên Cơ môn truyền thừa sự việc không lại nhắc đến, chú trọng nhắc tới là vì trợ giúp Lăng Thiên. Vì tương lai của Thiên Cơ môn, hắn cắn răng buông xuống đạo tâm, coi như là chơi quyết tâm nghĩ. Nói xong, trên trán đã là hơi hiện mồ hôi mỏng.

"Tìm tìm cái gì... Dự đoán... Thiên cơ..."

Tô Nhi nghe lòng tràn đầy mê mang, nhưng là, những thứ kia liên quan với Lăng Thiên, nhưng là để cho nàng cùng Lăng Thiên rời đi càng thêm liên hệ chặt chẽ lên, nàng mở miệng nói: "Có phải là hay không, nếu như ta gia nhập ngươi nói Thiên Cơ môn, sẽ có thể giúp giúp Lăng Thiên tìm được hắn nghĩ muốn tìm những vật kia? Là như vậy sao?"

"Đúng thế. Lại Thiên Cơ môn người thừa kế yêu cầu cực kỳ hà khắc, có lẽ trong thiên hạ có thể giúp hắn giả, chỉ có ngươi một cái." Thiên Thanh đạo nhân nói.

Trong đầu hiện lên Lăng Trần lúc rời đi cô tịch bóng lưng, còn có Tiêu Kỳ nói những lời đó, cùng với lúc rời đi dứt khoát... Tô Nhi nàng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó dùng sức gật đầu, bởi vì Lăng Trần cùng Tiêu Kỳ rời đi mà tràn đầy bi thương cùng nhu nhược ánh mắt chậm rãi trở nên kiên định: "Lão gia gia, ta tin tưởng ngươi, nếu như có thể giúp được Lăng Thiên ca ca, ta nguyện ý gia nhập lời ngươi nói Thiên Cơ môn."

Cấm chế bị hủy bỏ, Tô Nhi không hề rời đi, dùng kiên định, còn có ánh mắt kích động nhìn thẳng Thiên Thanh đạo nhân... Nàng khát vọng có thể trợ giúp Lăng Trần, dù là có thể chia sẻ một chút chút ít áp lực của hắn cùng đau lòng cũng tốt. Mặc dù nàng hiện tại như cũ không cách nào xác nhận trước mắt hai cái lão nhân thiện hay ác, hết thảy là thật hay giả, nhưng, nàng quá khát vọng có thể giúp được hắn, dù cho một chút...

Trong lòng Thiên Thanh đạo nhân xông lên từ trong thâm tâm vui sướng, hắn chậm rãi gật đầu, thanh âm thong thả xuất hiện rõ ràng run run: "Được... Được, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta Thiên Cơ môn thứ thập ngũ đại đệ tử, đợi ngươi thiên cơ chi lực có chút thành tựu, ngươi chính là Thiên Cơ môn thứ mười lăm cửa chủ!"

....................................

Bởi vì Vân Mộng Tâm, bọn họ tụ tập tại "Tâm Mộng" "Tâm Mộng" vỡ tan, vận mệnh của bọn hắn quỹ đạo cũng vào giờ khắc này phân tán...

Vì cái kia một tia hi vọng, Lăng Trần đi một mình Thiên Nhai, đồng dạng là vì một tia hi vọng, càng vì Lăng Trần, Tiêu Kỳ đi đến Dung Nham Luyện Ngục, Tô Nhi tại dưới cơ duyên gặp Thiên Thanh đạo nhân, chỉ vì đơn giản, lại thuần mỹ không tỳ vết tâm niệm, nàng đi theo Thiên Thanh đạo nhân về tới Thiên Cơ môn lánh đời vị trí, chuẩn bị trở thành Thiên Cơ môn nhiệm kỳ kế môn chủ... Mặc dù, nàng thật ra thì cũng không biết "Thiên Cơ môn môn chủ" năm chữ này kết quả ý vị như thế nào. Vân Mộng Tâm như cũ buông tha chiến đấu nghề nghiệp, ở lại trong Thanh Long thành, lần nữa quy hoạch tương lai. Mộc Băng Dao thì mang theo Thiên Thiên, đi đến trước đó chắc chắn sẽ không mạo hiểm tiến vào khu vực nguy hiểm. Nàng muốn để cho mình tại cực hạn trong hoàn cảnh trở nên càng cường đại hơn. Đồng thời, cũng muốn lấy đáng sợ hoàn cảnh đi rèn luyện Thiên Thiên tâm cảnh, còn có ý thức chiến đấu. Thiên Thiên người sở hữu bảng xếp hạng level đệ nhất nghề nghiệp, nàng muốn cho Thiên Thiên cái này mạnh nhất nghề nghiệp, phát huy ra cực hạn nhất uy lực.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.