Chương 362: Lại đến Tinh Linh bí cảnh

Chương 362: Lại đến Tinh Linh bí cảnh

Chu Tước thành nam, Dung Nham Luyện Ngục.

Hơi nóng tốc thẳng vào mặt, cháy da thịt đỏ bừng một mảnh. Từ Chu Tước thành không có nửa khắc dừng lại đi tới nơi này, dường như dùng rất lâu, trên đường đi, Tiêu Kỳ tâm niệm cũng càng ngày càng kiên định, trong lòng sau cùng chần chừ cũng tan thành mây khói.

Đi tới Dung Nham Luyện Ngục trước đó, cảm thụ phía trước nhiệt độ cao đáng sợ, Tiêu Kỳ thu hồi tọa kỵ, không có dám tùy tiện đi vào trong đó. Nàng lấy ra lần trước nhìn thấy Chu Tước thời điểm Chu Tước cấp cho nàng cái viên này Chu Tước lông vũ, nắm trong tay thật chặt... Kêu lên Chu Tước về sau, nàng liền lại không quay đầu cơ hội. Nhưng vừa đã đi tới nơi này, lại còn có cái gì hối hận lý do.

Lăng Thiên ca ca, ta tin tưởng ngươi.

Đem màu đỏ thẫm lông vũ cầm lên, Tiêu Kỳ hơi hơi nhắm mắt, trong đầu thoảng qua lần lượt quen thuộc thân thiết bóng người, khi mở mắt ra, trong con ngươi đã không do dự nữa cùng mê mang. Nàng mở miệng hô to: "Chu Tước... Chu Tước!!"

Chu Tước lông vũ lên hồng quang lóe lên, chốc lát, phương nam bầu trời bỗng nhiên biến thành đỏ ngầu chi sắc, một cái to lớn màu đỏ cái bóng tùy theo hiện ra. Đó là một cái hai cánh phất phới, cao quý xinh đẹp, nhưng lại thả ra vô cùng uy nghiêm bóng chim. Đầu tựa như phượng, trảo tựa như ưng, cổ tựa như rắn, đuôi tựa như Hoàng, khắp cả người màu đỏ lông vũ, mỗi một cái lông vũ bên trên đều đang thiêu đốt liệt hỏa.

Chu Tước Chi Ảnh.

"Ngươi đã đến. Tới hôm nay mới đến, xem ra ngươi do dự rất lâu."

Tiếng Chu Tước giống như đến từ phía chân trời xa xôi, ở bên tai của Tiêu Kỳ vang vọng thật lâu.

Lần đầu tiên nhìn thấy Chu Tước, trong lòng Tiêu Kỳ tràn đầy khiếp sợ và hoảng sợ, còn có sâu đậm kinh diễm. Lần này, trong lòng nhưng là vô cùng bình tĩnh. Nàng gật đầu, lớn tiếng nói: "Chu Tước, ta nguyện ý tuân theo ngươi chỉ dẫn, tin tưởng lời ngươi nói hết thảy, xin ngươi nhận lấy ta."

"Rất tốt. Đây là ta hy vọng đạt được đáp án. Nhưng, ta còn phải nhắc nhở ngươi, một khi tiến vào cái này vô biên dung nham, trừ phi hoàn thành Chu Tước Chi Viêm truyền thừa, nếu không linh hồn của ngươi đem không thể rời đi nửa bước, thậm chí không thể trở về đến ngươi nguyên lai vị trí cái thế giới kia, ngươi, thật sự chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong, sẽ không hối hận. Nếu như ngươi có thể cấp cho ta sức mạnh, thậm chí... Thậm chí cứu vãn sinh mệnh của ta, ta sẽ dùng ta hết thảy đi cảm kích ngươi." Tiêu Kỳ kiên định nói, nói không có có một tí miễn cưỡng.

"Ngươi không cần cám ơn ta, đây là Thiên Mệnh. Ngươi chắc chắn thu được lợi ích rất nhiều, mà đồng thời, làm sao không phải là hiểu rõ ta một cái tâm nguyện. Như vậy, nếu như ngươi thật sự đã quyết định, liền bước lên trước, bước vào cái này vô biên dung nham."

Chu Tước lông vũ bị Tiêu Kỳ thu hồi, Tiêu Kỳ không có quay đầu, cất bước về phía trước, bước chân vào Dung Nham Luyện Ngục khu vực.

Hô

Một đám lửa bỗng nhiên từ dưới chân Tiêu Kỳ cháy lên, nhanh chóng bốc lên mấy mét cao, đem thân thể của Tiêu Kỳ hoàn toàn bao bọc trong đó. Tiêu Kỳ "A" một tiếng, nhưng ngay lúc đó, kinh hoảng liền hóa thành kinh ngạc, nàng nâng hai tay lên, nhìn xem thiêu đốt tại xung quanh thân thể mình hỏa diễm... Cái này rõ ràng là thực chất hỏa diễm, nhưng toàn thân cao thấp, lại không có cảm giác được thiêu đốt cảm giác.

Hô

Lại là một trận gió thổi tới, hỏa diễm lần nữa vọt cấp ba mét, mà trên người Tiêu Kỳ tất cả trang bị tại trong nháy mắt hóa thành bụi, hoàn toàn tiêu tan, lộ ra cái kia tự nhiên mà thành ngọc thể.

A

Tiêu Kỳ bản năng sợ hãi kêu, hai tay gắt gao che ở trước ngực, nhưng xinh xắn hai tay, lại làm sao có thể che kín hoàn toàn trần truồng ngọc thể. Thân thể của nàng phảng phất bạch ngọc ngưng chi tại Chu Tước chi hỏa chiếu rọi xuống, da thịt trắng như tuyết càng là tản ra động lòng người ánh sáng. Ngọc thể đường cong uyển chuyển chọc người hết sức, hai cái bị theo bản năng bảo vệ kiên tủng Tuyết Phong cao cao nổi lên, chẳng những đầy đặn, hình dáng bên trên càng là Thượng Thiên dùng hết suy nghĩ lí thú hoàn mỹ, hình cầu tinh tế dương liễu eo thon uyển chuyển vừa ôm, mà phía dưới hương đồn mặc dù không phải là như vậy to lớn, nhưng lại tròn Long vểnh cao, tại tinh tế eo nhỏ nổi bật, lộ ra càng động lòng người.

"Những thứ này thấp kém chi khí muốn tới tác dụng gì, dẫn chúng nó vào Dung Nham Luyện Ngục, cũng chỉ có bị hoàn toàn tan rã kết quả. Coi như Chu Tước Chi Viêm người thừa kế, tầm thường chi khí há có thể xứng với ngươi Chu Tước Chi Viêm. Ngươi không phải là tộc ta, không cách nào sinh ra lông vũ, ta sẽ tự tại cuối cùng bằng vào ta toàn thân chi vũ vì ngươi đúc nóng mạnh nhất Hỏa chi thánh Giáp Chu Tước chiến y. Thu nạp tâm thần của ngươi, khi tiến vào cái này vô biên dung nham mấy ngày trước đây, sẽ là ngươi truyền thừa trong quá trình, thậm chí cả đời thời kỳ thống khổ nhất, ngươi như nhịn xuống, sau đó sẽ không còn ngăn trở, như như không cách nào nhịn được, tinh thần của ngươi sẽ bị Chu Tước Chi Viêm cắn nuốt, hóa thành hư vô. Mà bây giờ, ngươi cho dù hối hận, cũng đã không bằng."

Chu Tước Xích Ảnh cùng thanh âm của nó chậm rãi tiêu tan tại Dung Nham Luyện Ngục bầu trời, đoàn kia bao quanh Tiêu Kỳ thân thể hỏa diễm cũng cùng biến mất...

————————————————————

Cũng trong lúc đó, trong Tinh Linh sâm lâm.

Có Tiểu Hôi dẫn đường, Lăng Trần rất nhanh lần nữa tìm được thiên nhiên mê trận vị trí, cũng chính là Tinh Linh sâm lâm lối vào. Lần này, không cần thiết Tiểu Hôi làm mẫu, Lăng Trần chính mình liền thông suốt tại mê trận trong tạt qua. Dù sao, trước hôm nay hắn đã đã tiến vào Tinh Linh bí cảnh hai lần.

Vô dụng quá lâu, Lăng Trần liền thuận lợi thông qua được thiên nhiên mê trận, cảnh tượng trước mắt nhanh chóng thay đổi, lộ ra ra một mảng lớn phảng phất vô biên vô tận muôn tía nghìn hồng.

Đây là lần thứ ba, Lăng Trần đi tới Tinh Linh bí cảnh. Nhưng tâm cảnh, cùng hai lần trước hoàn toàn bất đồng.

"Lạp lạp lạp... Lạp lạp lạp lạp... Lạp lạp lạp lạp lạp lạp..."

Một trận tiếng hát từ bên tai truyền tới, âm thanh rất mềm mại rất non nớt, rất giòn rất ngọt, hiển nhiên chủ nhân của cái thanh âm này tuổi tác cũng không lớn, chỉ có đơn giản "Lạp lạp" âm thanh, không có ca từ, tiếng hát như vậy vốn nên là khô khan vô vị, nhưng không biết tại sao, Lăng Trần hai lỗ tai lại đang vô ý thức đi nắm bắt âm thanh này, thân thể cũng đứng ở nơi đó an tĩnh không nhúc nhích, tựa như là muốn càng nhiều lắng nghe âm thanh này.

Thật đơn giản tiếng hát, lại phảng phất có cái gì kỳ diệu ma lực, như đầu hạ gió ấm nhẹ nhàng thổi lất phất thân thể của hắn cùng nội tâm, để cho dòng suy nghĩ của hắn trong lúc vô tình trở nên bình tĩnh, bình tĩnh giống như không sóng mặt nước một phen. Chờ lúc hắn tại trong tiếng ca tỉnh hồn, thời gian tựa như ư đã qua rất lâu.

Âm thanh này...

"Thải Nhi, là ngươi sao?" Lăng Trần ngắm nhìn bốn phía, lên tiếng hô. Âm thanh này chắc là Thải Nhi không sai, nhưng thân thể của nàng quá mức thon nhỏ, hoa trước mắt cỏ chi hải lại qua với khổng lồ, có thể dễ dàng đem thân thể của nàng hoàn toàn che chắn, ngay cả âm thanh cũng tại gió nhẹ trong nhẹ nhõm khó mà phân biệt khởi nguồn phương hướng.

Y

Tiếng hát đình chỉ, trong biển hoa, một cái màu lam nhạt cái bóng đột ngột bay ra. Đây cũng là một cái khéo léo đẹp đẽ, thân thể chỉ có dài khoảng nửa mét cô bé, mặc màu lam nhạt lụa mỏng, có một tấm đáng yêu béo mập như búp bê một dạng khuôn mặt nhỏ nhắn, tóc đen nhánh, con mắt như sao chui, da thịt giống như Bạch Tuyết trắng tuyền không rãnh. Trên lưng, một đôi đáng yêu cánh ve đang nhanh chóng vỗ. Trong tay, mang theo một cái đồng dạng khéo léo đẹp đẽ giỏ hoa. Chính là Thải Nhi.

Thải Nhi liếc mắt liền thấy được Lăng Trần, nàng nhào lóe lên một cái mắt to, nhìn Lăng Trần một hồi lâu, dường như không thể tin được chính mình chứng kiến. Sau đó mới miệng nhỏ mở lớn, "Vèo" một cái bay tới, Tinh Tinh lóe sáng con ngươi lóe lên giống như thủy tinh hào quang: "Đại ca ca! Thật sự là đại ca ca! Đại ca ca đi ra rồi, đại ca ca không có chuyện gì, ba ba cùng bà nội nói đại ca ca đi một nơi rất đáng sợ, vĩnh viễn đều không cách nào trở về. Nhưng là... Đại ca ca trở về tới rồi, quá tốt rồi, quá tốt rồi..."

Thải Nhi vây quanh thân thể của hắn bay tới bay lui, hưng phấn kiều kêu. Nàng biểu hiện ra phát ra từ nội tâm vui sướng cùng kích động để cho trong lòng Lăng Trần nhất thời một hồi cảm động. Hắn cười nói: "Thải Nhi, đã lâu không gặp, hôm nay lại đi ra hái hoa mật sao?"

"Ừm, Thải Nhi mỗi ngày đều sẽ ra hái hoa mật, cùng bươm bướm, ong mật, bởi vì mật hoa là lương thực của chúng ta." Thải Nhi vui vẻ gật đầu, nhưng ngay lúc đó, đầu nhỏ của nàng lại rũ một cái: "Thế nhưng, lần đó ăn nhân loại các ngươi thức ăn, mật hoa trở nên không ăn ngon chút nào rồi, tàn mà thật muốn ăn nhân loại các ngươi thức ăn, còn... Cũng còn khá nghĩ tỷ tỷ các nàng. Đại ca ca, hôm nay ngươi là đến thăm Thải Nhi sao? Tỷ tỷ các nàng có hay không tới. Nhất là đẹp mắt nhất, ôn nhu nhất Nhược Nhược tỷ tỷ, thích nhất, nhớ nàng nhất rồi."

Thân thể của Lăng Trần nhỏ hơi run lên một cái, biểu tình trên mặt cũng trong nháy mắt đông đặc, nhưng ngay lúc đó lại khôi phục như thường, tiếp tục mỉm cười nói: "Ta ngày hôm nay là đến tìm Thải Nhi chơi, cũng có những chuyện khác muốn tìm ba ba của ngươi... Còn có bà nội. Thải Nhi, trước dẫn ta đi gặp bọn họ được không?"

"Được a được a." Thải Nhi lập tức gật đầu, bàn tay nhỏ nhắn thoáng một cái, cái đó tinh xảo giỏ hoa liền thần bí biến mất, nàng bay ở trước người Lăng Trần, mang theo hắn đi Tinh Linh chỗ ở: "Ba ba cùng bà nội cũng một mực đang nhớ mong đại ca ca, lần trước đại ca ca biến mất sau, bọn họ nói đại ca ca tiến vào một cái rất nguy hiểm, hơn nữa vĩnh viễn đều không ra được địa phương, ba ba cùng bà nội vẫn luôn rất lo lắng, rất rất tự trách, thường xuyên sẽ nói có lỗi với đại ca ca. Còn có tỷ tỷ, nàng cũng vẫn luôn không vui, đều thật nhiều ngày không có bồi Thải Nhi chơi. Bọn họ nhìn thấy đại ca ca, nhất định sẽ thật vui vẻ."

Lăng Trần: "..."

Tinh Linh bí cảnh tương đối lớn, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ Tinh Linh sâm lâm 1⁄4. Nhưng, ở nơi này Tinh Linh, cộng lại mới miễn cưỡng có hai ngàn số lượng. Năm đó liền Nguyệt Thần tộc đều không thể xem thường Tinh Linh tộc điêu linh đến loại trình độ này, không thể không khiến người than thở tiếc hận. Tạo thành hết thảy các thứ này, nguyên nhân căn bản, là Tinh Linh tộc năng lực sinh sôi, nguyên nhân trực tiếp, nhưng là phong tỏa Tinh Linh bí cảnh lá chắn. Nếu như Tinh Linh tộc tiếp tục như vậy tiếp, cho dù không có bất kỳ khắc tinh, cũng một ngày nào đó sẽ tan biến tại Di Vong đại lục.

Muốn phá cái này ma chướng, phương pháp duy nhất, chính là để cho Tinh Linh tộc dung nhập vào thế giới nhân loại, mượn nhân loại năng lực sinh sôi, để cho huyết mạch Tinh Linh tộc đắc ý nhanh chóng phân tán cùng truyền thừa. Muốn tới, cái này cũng là hiện tại khát vọng lớn nhất của Tinh Linh tộc. Mà một đạo cánh tay chướng, đem cái này khát vọng gắt gao phong tỏa.

"Ba ba, bà nội, tỷ tỷ... Đại ca ca tới rồi, là đại ca ca tới gặp ta rồi. Nhanh đi ra!"

Thải Nhi thanh âm thanh thúy truyền ra rất xa, an tĩnh Tinh Linh bí cảnh cũng bởi vì nàng kêu lên mà lâm vào xôn xao.

Một đạo thanh ảnh thoáng qua, nhất trước xuất hiện ở trước mặt Lăng Trần, rõ ràng là tộc trưởng Tinh Linh tộc —— Thanh Mộc. Hắn vừa xuất hiện, ánh mắt liền dừng lại ở trên mặt Lăng Trần, vẻ khiếp sợ chợt lóe lên, lập tức lại biến trở về ôn hòa: "Lăng Thiên... Ngươi lại thoát khỏi vượt ngục bầu trời."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.