Chương 363: Tuyệt đối không thể!

Chương 363: Tuyệt đối không thể!

Tinh Linh số lượng vốn cũng không nhiều, chỗ ở tập trung vào một chỗ, cho nên chỉ cần phát sinh cái gì "Đại sự" rất nhanh liền có thể truyền khắp toàn bộ Tinh linh tộc. Thanh Mộc vừa mới dứt lời, Tinh Linh tộc thập đại trưởng lão cơ hồ trong cùng một lúc xuất hiện, bọn họ sau khi nhìn thấy Lăng Trần, rõ ràng phản ứng của Isshiki chính là khiếp sợ! Liền không trước đây không lâu, tên nhân loại này mới bởi vì lồn của bọn hắn vội vã mà tiến vào Nguyệt Ngục Thiên Khung. Đó là Nguyệt Thần tộc vô số trong thời kỳ phong tỏa cực ác chi linh địa phương, bên trong đáng sợ bao nhiêu, chỉ là suy nghĩ một chút đều không rét mà run. Mà tiến vào Nguyệt Ngục Thiên Khung giả, từ xưa đến nay, chưa bao giờ có ai có thể chạy ra.

Nhưng tên nhân loại này, giờ phút này vẫn sống sờ sờ đứng trước mặt bọn họ. Bọn họ làm sao không sợ.

"Xem ra, là Nguyệt Thần tộc vừa vặn phát giác ngươi tiến vào, biết ngươi là đi nhầm vào, mà không phải là ác linh, từ đó đem ngươi thả ra. Dù sao, Nguyệt Thần tộc chí cao các nữ thần tâm tính thánh khiết, các nàng sẽ không dễ dàng tha thứ tội ác, càng sẽ không ngồi nhìn vô ác chi nhân bởi vì ngoài ý muốn mà chịu phong tỏa tội."

Đều không cần thiết Lăng Trần giải thích cái gì, Thanh Mộc cũng đã vì Lăng Trần xuất hiện an trí một cái lý do. Mà dường như cũng chỉ có lý do này có thể giải thích. Nếu không, vô số cường đại vô cùng ác ma, ác thú bị phong nhập Nguyệt Ngục Thiên Khung cũng không có khả năng chạy thoát, Lăng Trần một cái sức mạnh không tính là quá mạnh mẽ nhân loại, lại làm sao có thể chính mình trốn từ nơi nào đó tới. Nghe xong lời của Thanh Mộc, thập đại trưởng lão cũng là đồng loạt gật đầu.

Phía sau, một đạo thanh sắc cửa không tiếng động mở ra, cánh cửa xuất hiện bóng người Ánh Tuyết, vẫn là như vậy Phong Hoa Tuyệt Đại, phiêu dật như tiên, nàng không có về phía trước, đứng ở nơi đó im lặng nhìn xem Lăng Trần, ánh mắt hỗn loạn lung tung hỗn loạn. Không người nào biết trong lòng nàng đang suy nghĩ gì. Nàng Sơ Dực bị Lăng Trần đoạt được, vô luận như thế nào, nàng kiếp này chỉ có thể thuộc Lăng Trần một người, Tinh Linh tộc cái này vạn năm không đổi tập tục, cho dù là nàng là con gái tộc trưởng cũng không thể miễn trừ. Lăng Trần bị ép vào Nguyệt Ngục Thiên Khung, nàng vốn đã đã định trước một mình cả đời, tâm tính cũng tại mấy ngày ngắn ngủn liền hoàn toàn ôn hòa, mà giờ khắc này, vốn tưởng rằng lại không có khả năng gặp nhau nhân loại kia lại lần nữa đứng ở trước mắt nàng, nàng vốn đã hoàn toàn tĩnh xuống tâm không cách nào khống chế lay động gợn sóng. Loáng thoáng, nàng dường như minh bạch cái gì là bà nội nói "Mệnh trung chú định".

"Thanh Mộc tộc trưởng, các vị trưởng lão, rất lâu không thấy." Lăng Trần nói. Thật ra thì, từ lần trước rời đi Tinh Linh tộc, tổng cộng cũng chỉ có hơn nửa tháng, không tính là lâu. Thế nhưng trận biến cố, đối với Lăng Trần tới nói phảng phất là hai thế giới hoán đổi, mấy ngày đó giống như mấy cái thế kỷ như vậy dài lâu. Lại vào Tinh Linh tộc, trong lòng cảm giác tựa như đã đã qua thật lâu rất lâu.

Bọn họ từ Lăng Trần trên nét mặt nhìn thấy chỉ có bình tĩnh, không có oán hận hoặc hưng sư vấn tội ý tứ. Dù sao, lần trước hắn tiến vào cái đó mười phần chết chắc địa phương, vốn là bởi vì Tinh Linh tộc bức bách. Nếu như không phải là hắn bởi vì cơ duyên lớn đi ra, dễ dàng liền sẽ chết ở đó, coi như không chết, cũng sẽ bị vĩnh viễn phong tỏa trong bóng đêm. Về điểm này, Tinh Linh tộc cũng một mực đang áy náy, thậm chí hối hận không nên đem Tinh Linh tộc tập tục cùng tín ngưỡng đè nén tại trên người một nhân loại. Dù sao, Tinh Linh tộc là thế gian tâm linh tinh khiết nhất chủng tộc, bọn họ sẽ cố chấp, sẽ bởi vì cố chấp phạm sai lầm, nhưng sẽ không cho phép chính mình mắc phải tội ác, sẽ không ích kỷ, ghen tỵ, cuồng vọng...

Nhìn thấy Lăng Thiên xuất hiện, bọn họ tại sau khi khiếp sợ, cũng làm sao không thở nhẹ nhỏm một cái thật dài. Bất quá, so với Lăng Trần là như thế nào từ Nguyệt Ngục Thiên Khung đi ra, bọn họ lớn hơn thắc mắc là... Lăng Trần tại sao còn muốn lại trở lại chỗ này?

Lần trước, tại lồn của bọn hắn vội vã, Lăng Trần dùng hết toàn lực cùng tất cả thủ đoạn đi kháng cự cùng chạy trốn, cuối cùng bị buộc đến Tinh Linh tộc ẩn trong trận, không tiếc thông qua cái đó thông hướng Nguyệt Ngục Thiên Khung đáng sợ ẩn trận thoát đi. Lấy hắn kiên quyết, từ trong Nguyệt Ngục Thiên Khung thoát đi về sau, hẳn là chắc chắn sẽ không lại đặt chân nơi này mới đúng. Hơn nữa, hắn cũng biết Tinh Linh tộc đã bị phong tỏa, căn bản không thể chạy thoát.

Vì trả thù? Cái này hiển nhiên không có khả năng. Bằng năng lực của hắn, trong Tinh linh tộc tùy tiện kéo ra một cái đều có thể một cái tát đập chết hắn.

Như vậy, liền chỉ có một cái khả năng...

Hoặc là hắn nghĩ thông suốt, muốn gia nhập Tinh Linh tộc, thành là chân chính Tinh Linh. Hoặc là, là hắn có chuyện gì phải về tới đây.

Vừa nghĩ đến đây, Thanh Mộc nói: "Lăng Thiên, có thể nhìn thấy ngươi bình an vô sự, chúng ta đều cảm giác sâu sắc vui vẻ yên tâm. Ngươi bây giờ cũng đã biết ngươi ngày đó xông vào truyền tống trận là thông hướng một cái chỗ nào. Ngày kia sau, chúng ta cũng đều nghiêm túc nghĩ lại qua. Mặc dù chúng ta kiên trì nguyên tắc của mình không sai, nhưng chúng ta cuối cùng vẫn là suýt nữa gây thành sai lầm lớn, nhưng tốt khi nhìn đến ngươi bình an. Ha ha, ngươi lần này trở về, chắc là có chuyện gấp gáp gì, đến, tới trước trong phòng ngồi xuống đi. Ngươi yên tâm, trải qua chuyện lần trước, chúng ta đã sẽ không sai lần thứ hai, coi như ngươi lần này là tới tìm chúng ta hưng sư vấn tội, chúng ta cũng sẽ thản nhiên chịu đựng."

"Không cần." Lăng Trần nhưng là lắc đầu, nói: "Lần trước bị ép vào Nguyệt Ngục Thiên Khung, ta cũng không có bị tổn thương gì, ngược lại lấy được rất nhiều chỗ tốt. Cho nên những chuyện kia, cũng không cần nhắc lại. Lần này ta tới Tinh Linh tộc, đích xác là có chuyện rất trọng yếu, tới tìm kiếm trợ giúp của các ngươi."

"Ồ? Là chuyện gì?" Thanh Mộc nói, thập đại trưởng lão cũng đều vễnh tai lắng nghe.

Lăng Trần ánh mắt quét nhìn phía trước, đem ánh mắt của bọn hắn thu vào đáy mắt, chậm rãi nói: "Em gái của ta, bởi vì một trận ngoài ý muốn, tiến vào thời gian dài ngủ say, ta muốn dùng Tinh Linh các ngươi tộc tinh thần chi tuyền, tới bảo vệ thân thể của nàng."

Ngắn gọn mấy câu nói, rõ ràng thuyết minh hắn lần nữa tiến vào mục đích của Tinh Linh bí cảnh, tại nhắc tới "Tinh Linh Chi Tuyền" bốn chữ, hắn thấy rõ ràng Thanh Mộc tộc trưởng cùng mười sắc mặt Đại trưởng lão đều kịch liệt thay đổi.

Hiển nhiên, Tinh Linh Chi Tuyền, tất nhiên là Tinh Linh tộc cực kỳ trọng yếu đồ vật.

"A!!" Trước nhất làm ra phản ứng nhưng là Thải Nhi, nàng ngây người một lát, bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, hai cái tay trắng nõn mà theo bản năng che đậy ở trên môi: "Em gái đại ca ca... Em gái đại ca ca... Đại ca ca... Chẳng lẽ là... Nhược Nhược tỷ tỷ nàng... Nàng..."

Mặc dù nàng tâm tính đơn thuần, nhưng cũng không ngốc, không phải không biết Lăng Trần nói tới "Tiến vào thời gian dài ngủ say" là có ý gì. Hơn nữa dùng Tinh Linh Chi Tuyền bảo vệ thân thể, cho tới bây giờ tất cả đều là bảo vệ chết đi thân thể của Tinh Linh.

Lăng Trần không trả lời Thải Nhi, hắn bây giờ căn bản là không có cách nói ra "Thủy Nhược đã chết" nếu như vậy, ở trong lòng của hắn, Thủy Nhược chỉ là ngủ, đang say giấc nồng chờ đợi hắn đi đem nàng đánh thức. Mà hắn yên lặng, cũng dĩ nhiên là cho Thải Nhi trả lời khẳng định, hai tay Thải Nhi che đôi môi, rung động mi mắt, nước mắt dần dần xông ra, sau đó "Oa" một tiếng khóc lớn lên: "Ô Oa... Nhược Nhược tỷ tỷ chết! Không được! Ta không muốn Nhược Nhược tỷ tỷ chết, Thải Nhi một mực thật sự muốn nàng, mỗi ngày đều đang nhớ nàng, nàng tại sao có thể chết đi, cái này nhất định không phải thật, Thải Nhi đừng, đừng... Ô ô ô..."

Thanh Mộc lộ vẻ xúc động, hắn không biết Lăng Trần từ nơi nào có được liên quan với Tinh Linh Chi Tuyền truyền thuyết, tại hắn muốn tới, Tinh Linh tộc mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy, Tinh Linh Chi Tuyền cũng sớm nên bị Di Vong. Nhìn xem Lăng Trần bình tĩnh gần như đáng sợ ánh mắt, hắn có thể nghĩ đến trong miệng hắn nói cái đó "Em gái" đối với hắn là trọng yếu cỡ nào, nếu không, cũng sẽ không bất chấp hậu quả đi tới nơi này. Nhưng là...

Thanh Mộc nói: "Thì ra là như vậy. Lệnh muội xảy ra chuyện, ta thâm biểu tiếc nuối. Nhưng là, chuyện này, Tinh Linh tộc không giúp được ngươi."

"Lý do." Lăng Trần lãnh đạm nói. Trải qua chuyện lần trước, Lăng Trần đối với Tinh Linh tộc đã không có hảo cảm, vô luận Tinh Linh tộc là bởi vì cái gì nguyên do, đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh nhưng là sự thật. Nếu như hắn không phải là Lăng Trần, mà là người chơi khác, đem cả đời bị kẹt ở trong Nguyệt Ngục Thiên Khung, vô luận sinh tử đều không cách nào rời đi. Cho nên cho dù là muốn cầu cạnh bọn họ, hắn cũng không cách nào bày ra sắc mặt tốt. Hắn trong xương, nhưng là một cái trừng mắt tất báo.

"Chuyện này, chúng ta thực sự không giúp được ngươi." Thập đại trưởng lão đứng đầu đi hướng trước mấy bước, đã đứng ở sau lưng Thanh Mộc nửa bước khoảng cách, mắt lão híp lại, trên mặt đã lộ ra vẻ kính ngưỡng: "Ngươi nếu biết Tinh Linh Chi Tuyền tồn tại, như vậy, cũng biết Tinh Linh Chi Tuyền tại Tinh Linh tộc địa vị. Tinh Linh Chi Tuyền, là chúng ta Tinh Linh bí cảnh vùng đất Thần Thánh nhất, cũng là tộc ta muốn cả đời bảo vệ địa phương. Tinh Linh Chi Tuyền là thiên nhiên ban cho tộc ta thần thánh nhất đồ vật, vô số năm trước, tộc ta tổ tiên, chính là sinh ra ở trong Tinh Linh Chi Tuyền. Tinh Linh Chi Tuyền trong suối nước nội hàm chính là thế gian tinh thuần nhất tự nhiên hơi thở, là tộc ta tối thân hòa sức mạnh. Tinh Linh bí cảnh hoa cỏ phồn thịnh, bốn mùa u lục, nơi này mỗi một cánh hoa, cây cỏ, thậm chí không khí, hạt sương, đều ẩn chứa đậm đà sinh cơ, thậm chí ngay cả Tinh Linh bí cảnh xung quanh rừng rậm đều bị ban ơn cho, những thứ này, đều là bởi vì Tinh Linh Chi Tuyền."

"Tinh Linh bí cảnh, bởi vì Tinh Linh Chi Tuyền mà tồn tại. Ở chỗ này, tộc ta mỗi một vị Tinh Linh đều có thân thể hoàn mỹ, tướng mạo cùng tinh khiết nhất sức mạnh, xưa nay sẽ không có bệnh tật, sức mạnh tăng lên tốc độ cũng là nhanh nhất. Lấy Tinh Linh Chi Tuyền nước suối tưới cây cối, có thể trong một đêm cành lá sum xuê, nở hoa kết trái, uống vào một ngụm Tinh Linh Chi Tuyền nước suối, có thể một tháng không ngủ không nghỉ, không ăn không uống lại tinh thần sung mãn, bách bệnh tất cả trừ. Thường lấy Tinh Linh Chi Tuyền nước suối tịnh thân, có thể át chế già yếu, thậm chí có thể vĩnh bảo thanh xuân. Ngoài ra ngươi đã biết, mất đi sinh mệnh thân thể ngủ say ở trong Tinh Linh Chi Tuyền, có thể vạn năm không tổn thương bất hủ, ngược lại tại nước suối dễ chịu bên dưới càng thêm tinh khiết."

Ánh mắt Đại trưởng lão trở nên nghiêm túc, tiếp tục nói: "Tinh Linh Chi Tuyền là lớn Tự Nhiên Chi Thần cấp cho tộc ta lớn nhất ban cho, như Tinh Linh Chi Tuyền biến mất, khô cạn hoặc là bị ô nhiễm, như vậy Tinh Linh tộc cũng chắc chắn suy sụp. Mỗi một giọt Tinh Linh Chi Tuyền nước suối, đối với chúng ta đều cực kỳ trọng yếu. Tộc ta các tinh linh cùng tự nhiên chi lực thân thiện, quả quyết sẽ không để cho Tinh Linh Chi Tuyền nước suối dính đến dù là mảy may dơ bẩn, nhưng ngoại tộc sinh linh đều là thân nhiễm phàm trần, dù chỉ là chốc lát đụng chạm, cũng sẽ để cho Tinh Linh Chi Tuyền nước suối bị ô nhiễm, không tinh khiết đến đâu không tỳ vết. Cho nên, từ xưa đến nay, tộc ta chưa bao giờ cho phép bất kỳ ngoại tộc thân thể sinh linh đụng chạm Tinh Linh Chi Tuyền, thậm chí ngay cả đến gần đều không thể. Cái này cũng là tộc ta cho tới nay nhất không cho phép xúc phạm tín ngưỡng cùng kiên trì."

"Đại trưởng lão nói, liền muốn ta phải nói." Thanh Mộc thán thanh nói: "Trải qua chuyện lần trước, chúng ta nghiêm túc nghĩ lại qua, bắt đầu cảm thấy tập tục tất nhiên quan trọng, nhưng cũng không có quyền áp đặt với bên ngoài trên người tộc nhân, cho nên, lần này chúng ta sẽ không bức bách ngươi, coi như ngươi muốn trả lại Ánh Tuyết Sơ Dực, chúng ta cũng sẽ không cự tuyệt. Bởi vì đối với ngươi áy náy, những chuyện khác, cho dù chạm đến thói quen của chúng ta tập tục cũng có thể tùy tình hình thương nghị. Nhưng duy chỉ chuyện này, tuyệt không chỗ thương lượng. Tinh Linh Chi Tuyền, quan hệ tộc ta hưng suy tồn vong, cũng là tộc ta cho dù diệt tộc, cũng tuyệt đối không cho phép bị đụng chạm ranh giới cuối cùng. Chuyện này, chúng ta hoàn toàn không giúp được ngươi. Đừng bảo là thân thể của một cái nhân loại, cho dù là tộc ta tổ tiên thân thể, cho đến nay, cũng chỉ có sáu người ngủ say tại Tinh Linh Chi Tuyền. Bọn họ đều là vì tộc ta làm ra cực cống hiến lớn tổ tiên. Vô số trong thời kỳ, cũng chỉ có cái này sáu vị tổ tiên mới có vinh hạnh đặc biệt này. Ta Thanh Mộc tuy là tộc trưởng, nhưng tự biết sau khi chết cũng hoàn toàn không thể ngủ say ở trong Tinh Linh Chi Tuyền tư cách. Nhân loại, càng không khả năng."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.