Chương 364: Mạnh mẽ xông tới!

Chương 364: Mạnh mẽ xông tới!

Thanh Mộc, cho Lăng Trần một cái vô cùng kiên quyết, sẽ không có bất kỳ nhượng bộ trả lời... Muốn chạm tiếp xúc Tinh Linh Chi Tuyền, tuyệt đối không thể!

So với Lăng Trần đến thời điểm dự đoán còn bền hơn quyết!

Xung quanh đã tụ tập rất nhiều Tinh Linh, ở trước hắn nói đến muốn đem Thủy Nhược đặt vào vào Tinh Linh Chi Tuyền, Lăng Trần thấy rõ ràng cơ hồ tất cả trên mặt của Tinh Linh đều lộ ra biểu tình tức giận. Tinh Linh thiện lương mà thân thiện, có thể để cho bọn họ dễ dàng như vậy phẫn nộ, có thể thấy chuyện này đối với bọn họ tới nói là biết bao không thể tiếp nhận. Mà sự thật cũng đích xác là như thế, dính Tinh Linh Chi Tuyền, tại niềm tin của bọn họ bên trong so với hủy diệt tánh mạng của bọn hắn càng thêm không thể tha thứ. Bọn họ cho dù tử vong, cũng sẽ không cho phép bất kỳ ngoại tộc chi nhân đụng chạm Tinh Linh Chi Tuyền.

Ánh mắt Lăng Trần từ mỗi một cái trên mặt của Tinh Linh quét qua, phát hiện bọn họ cũng đã là mặt đầy địch ý, rất nhiều hắn kiên trì nữa, cũng sẽ bị tập thể oanh ra ngoài khí thế. Hắn hơi hơi trầm lông mày, nhưng là không kiêu không vội nói: "Các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, em gái của ta tuy là nhân loại, nhưng thân thể và tâm linh của nàng so với bất kỳ sinh linh đều phải thuần khiết, tuyệt đối sẽ không ô nhiễm các ngươi Tinh Linh Chi Tuyền."

"Thân thể của nhân loại cùng tâm linh có hay không dính dơ bẩn, ngươi ta đều rõ ràng trong lòng." Thanh Mộc hất tay một cái, sắc mặt càng ngày càng cứng ngắc: "Trong nhân loại tự nhiên không thiếu thích sạch sẽ cùng thiện lương chi nhân, nhưng thân ở phàm trần, không có tự nhiên chi lực lọc sạch, vĩnh viễn không có khả năng không mang theo dơ bẩn. Hơn nữa, lui một trăm bước nói, coi như thật sự không có, tộc ta từ xưa tới nay từng có vô số tôn quý cường đại Tinh Linh vương, nhưng có tư cách an nghỉ với Tinh Linh Chi Tuyền giả, cũng chỉ có sáu người. Tộc ta vương giả còn như vậy, huống chi ngoại tộc một cái cùng chúng ta chút nào người không liên hệ. Nếu như chúng ta thật sự làm như vậy, đưa tộc ta liệt tổ liệt tông ở chỗ nào. Nếu như Tinh Linh Chi Tuyền bị ô nhiễm, chúng ta trở thành Tinh Linh tộc tội nhân thiên cổ còn là chuyện nhỏ, Tinh Linh tất nhiên sẽ vì vậy mà hoàn toàn suy sụp! Chuyện này, ngươi không nên nhắc lại, cũng không cần lại vọng tưởng. Trừ phi ngươi có năng lực đem tộc ta tất cả Tinh Linh diệt hết, nếu không, chắc chắn sẽ không cho phép ngươi đến gần Tinh Linh Chi Tuyền nửa bước."

Thanh Mộc lời nói đến mức kiên quyết hết sức, mỗi một chữ đều cực kỳ điếc tai, mang theo nặng nề cảnh cáo ý vị. Hắn cũng phát hiện tự mình nói quá nặng, dù sao một người ngoài, cũng có lẽ không biết Tinh Linh Chi Tuyền đối với Tinh Linh tộc ý nghĩa, âm thanh cùng thần sắc cũng hoà hoãn lại: "Lăng Thiên, ngươi mới vừa mất đi thân nhân, trong lòng nhất định cực kỳ khổ sở. Vì mất đi sinh mệnh thân nhân không tiếc đi tới nơi này, có thể thấy ngươi là người trọng tình trọng nghĩa. Nhưng chuyện này, chúng ta vô năng vô lực, Tinh Linh Chi Tuyền từ tồn tại tới nay, cũng chưa từng bị người ngoại tộc đụng chạm qua. Đừng bảo là ngươi, coi như là Nguyệt Thần tộc chí cao nữ thần chúng ta cũng sẽ không cho phép. Ai, người chết không thể sống lại, chìm tại Tinh Linh Chi Tuyền, cũng chỉ là giữ được thân thể mà thôi, cũng không ý nghĩa thực tế, ngươi không cần thiết cố chấp như thế. Vẫn là sớm một chút nhập thổ vi an, để cho nàng sớm vào luân hồi tốt."

"Ai nói người chết không thể sống lại?" Lăng Trần nhìn thẳng Thanh Mộc, ánh mắt không có bởi vì Thanh Mộc mà nói xuất hiện mảy may ảm đạm: "Ta sở dĩ đi tới nơi này, chính là vì bảo vệ tốt thân thể của nàng, sau đó tại tương lai thiên đem nàng đánh thức, để cho nàng sống lại! Thanh Mộc tộc trưởng, Tinh Linh các ngươi tộc tâm tính thuần lương, chẳng lẽ loại này có thể cứu một mạng người, các ngươi đều muốn cự tuyệt?"

Thanh Mộc cau mày, chút nào không tránh né đối mặt với Lăng Trần, từ trong con ngươi của Lăng Trần, hắn nhìn thấy chính là bình tĩnh và kiên quyết, cũng không có điên cuồng, hỗn loạn hoặc là cuồng loạn. Nhưng một người sáng suốt, lại nói ra "Để cho nàng sống lại" lời như vậy, thật sự là để cho hắn không cách nào thản nhiên. Hắn thản nhiên nói: "Lăng Thiên, chí thân tử vong tất nhiên không thể để cho người tiếp nhận. Nhưng sinh mệnh cùng tử vong, vốn là thế gian cơ bản nhất hai đại nguyên tố, tử vong là sinh mạng chung kết, từ sinh đến chết là một cái tự nhiên, lại tuyệt không thể nghịch quá trình. Đừng bảo là Tinh Linh, nhân loại, coi như là viễn cổ chi thần, cũng không thể từ chết mà sống, đây là cơ bản nhất tự nhiên pháp tắc, ai đều không cách nào sửa đổi. Nếu như là cái này cơ bản nhất tự nhiên pháp tắc đều có thể nghịch chuyển, cái thiên địa này trật tự chẳng phải muốn hoàn toàn đại loạn. Cái gọi là Phục sinh, chẳng qua chỉ là sinh linh không muốn đối mặt cái chết mà diễn sinh ra tốt đẹp ảo tưởng, vĩnh viễn không có khả năng xuất hiện."

"Hừ, coi như thiên hạ tất cả mọi người cũng không tin sống lại tồn tại, ta cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi! Nếu như từ tử đến sinh là nghịch thiên, ta đây nghịch một lần thiên thì như thế nào." Sắc mặt Lăng Trần như cũ như vậy kiên định, tín niệm trong lòng giống như cao vút trong mây núi cao như vậy nguy nhưng bất động, Thanh Mộc mà nói không để cho quyết định của hắn cùng tín niệm có mảy may dao động: "Thanh Mộc tộc trưởng, chuyện này là ta đối với các ngươi thỉnh cầu của Tinh Linh tộc, mời các ngươi cần phải đáp ứng ta. Đưa em gái thả ở trong Tinh Linh Chi Tuyền, ta sẽ đi tìm sống lại chi pháp... 30 năm, cho ta ba thời gian mười năm, trong vòng ba mươi năm vô luận ta thành công hoặc thất bại, ta nhất định sẽ trở về. Đến lúc đó ta sẽ cam nguyện đáp ứng Tinh Linh các ngươi tộc bất kỳ yêu cầu gì, dù là để cho ta vĩnh viễn ở lại Tinh Linh tộc làm nô tỳ, ta cũng tuyệt đối không kháng cự."

Ánh mắt nhìn Lăng Trần, Thanh Mộc đã biết, tự mình nói nhiều hơn nữa cũng mẫn không tắt được suy nghĩ trong lòng hắn, đồng dạng, trong chuyện này Thanh Mộc, cùng với toàn bộ Tinh linh tộc cũng sẽ không có bất kỳ nhượng bộ. Hắn bất đắc dĩ thở dài, học chung với Lăng Trần mới vừa mất đi chí thân, lại tình thâm nghĩa trọng, không có nổi giận, mà là buồn bã nói: "Để cho em gái của ngươi sớm ngày nhập thổ vi an đi, cần gì phải còn muốn cố chấp với một cái ảo tưởng, mà cho chính mình mặc lên nặng nề xiềng xích. Vô luận như thế nào, chúng ta cũng sẽ không để ngoại tộc sinh linh đến gần Tinh Linh Chi Tuyền."

"Ảo tưởng? A..." Lăng Trần hô hấp đã bắt đầu trở nên dồn dập, thật ra thì cái kết quả này, hắn tại tới nơi này đã nghĩ đến. Lấy lần trước trải qua, liền đầy đủ sáng tỏ Tinh Linh là một loại biết bao cố chấp sinh linh, nhưng là, đem Thủy Nhược thu xếp với Tinh Linh Chi Tuyền, hắn hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn làm đến. Thê Nguyệt đã nói với hắn, Thiên Khiển Chi Nguyệt, chỉ có thể bảo vệ thân thể Thủy Nhược bảy ngày, từ ngày kia sau, cũng đã qua sáu ngày, hôm nay chính là ngày thứ bảy, nói cách khác, nếu như hắn không cách nào vào hôm nay mặt trời lặn trước tìm được cái khác tìm được Thủy Nhược thân thể phương pháp...

Sau ngày hôm nay, cho dù hắn có thể tìm được sống lại tóc, cũng căn bản là không có cách cứu sống Thủy Nhược, sau cùng một tia hy vọng cũng sẽ biến mất sạch sẽ không chút tạp chất.

"Nếu như ta kiên trì đây?" Sắc mặt Lăng Trần đã tối xuống, mềm không được... Cho dù sẽ đối với toàn bộ Tinh linh tộc mạnh bạo, hắn cũng sẽ không tiếc.

"Nếu như ngươi thật sự một mực kiên trì như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể lựa chọn hạn chế tự do của ngươi. Hơn nữa, bởi vì chuyện lần trước, vì phòng ngừa giống nhau sự kiện lại phát sinh, ta phong tỏa đi Nguyệt Ngục Thiên Khung truyền tống trận. Ngươi tiến vào nơi này, cũng đã đã định trước giống như chúng ta, vĩnh viễn không cách nào đi ra ngoài." Thanh Mộc thấp giọng nói. Mà xung quanh, tất cả Tinh Linh cũng đã lộ ra cảnh giác cùng thần sắc tức giận, Lăng Trần là một cái chỉ có cấp 20 người chơi, Tinh Linh bí cảnh bên trong cho dù yếu nhất Tinh Linh đối phó hắn đều là dễ như trở bàn tay. Lăng Trần nói, đối với bọn họ

Căn bản không tạo được bất cứ uy hiếp gì, sẽ chỉ làm bọn họ phẫn nộ. Muốn ô nhục Tinh Linh Chi Tuyền, cái này đã chạm đến cấm kỵ của bọn hắn cùng ranh giới cuối cùng.

"Xem ra, ta không có lựa chọn khác rồi..."

Lăng Trần nói ra câu nói này, trong con ngươi thoáng qua một tia lệ quang, đứng im bất động thân thể đột nhiên hướng bên phải phương phóng tới... Đại trưởng lão mới vừa nói, Tinh Linh bí cảnh là bởi vì Tinh Linh Chi Tuyền mà sống, càng đến gần Tinh Linh Chi Tuyền, tự nhiên hơi thở càng là đậm đà. Như vậy, có thể rất dễ dàng nghĩ đến, cái này Tinh Linh bí cảnh, chính là vờn quanh Tinh Linh Chi Tuyền mà sống... Phản nói chi, Tinh Linh Chi Tuyền, ngay tại Tinh Linh bí cảnh này chính giữa!

Tại Lăng Trần thân thể có hành động một chớp mắt kia, Thanh Mộc liền làm ra phản ứng. Lăng Trần thực lực mặc dù yếu, nhưng trên người lại có có thể để cho tạo thành phạm vi lớn cưỡng chế choáng váng đạo cụ, lần trước, bọn họ chính là vì vậy mà để cho Lăng Trần chạy thoát, sau đó lầm vào Nguyệt Ngục Thiên Khung, lần này, hắn quả quyết sẽ không cho phép giống nhau xảy ra chuyện.

Hậu phương thập đại trưởng lão, cùng với tất cả Tinh Linh đều ngay đầu tiên làm ra phản ứng, cho dù ai đều nhìn ra, thực lực này nhân loại yếu đuối lại muốn tại Tinh Linh bí cảnh, đối mặt bọn hắn tất cả Tinh Linh đi xúc phạm bọn họ cấm kỵ lớn nhất... Quả thật là si tâm vọng tưởng, không biết tự lượng sức mình đồng thời cũng không thể tha thứ.

Nhưng... Thật sự là si tâm vọng tưởng, không biết tự lượng sức mình sao?

Hiện tại Lăng Trần cùng lần trước tới tới nơi này thời điểm so sánh, đẳng cấp giống nhau, nhưng lại có một cái biến hóa cực lớn... Đó chính là, hắn gia nhập Phong Trần tông. Phong Trần tông hai đại năng lực, một cái là Phong Trần Thí Tâm Chú, một cái khác, chính là chạy trốn!

Trong chớp mắt, vô số tới từ Tinh Linh toàn bộ khí tức phong tỏa cùng áp chế ở trên người Lăng Trần, để cho hắn suýt nữa trong nháy mắt tan vỡ. Mấy chục đạo sức mạnh Tinh Linh cũng từ phương hướng khác nhau truyền tới, những sức mạnh này đều không mang theo tính công kích, hiển nhiên, bọn họ cũng cũng không muốn thương tổn Lăng Trần, nhưng những sức mạnh này chỉ cần có một cái đụng chạm hắn, liền có thể để cho hắn hoàn toàn mất đi năng lực hành động.

"Toái... Ảnh!"

Phảng phất một trận cuồng phong bỗng nhiên nâng thân thể của hắn, toàn thân trở nên như lục bình nhẹ nhàng, hắn ánh mắt lóe lên, phong tỏa Tinh Linh bí cảnh trung tâm vị trí cái hướng kia, chạy như điên.

Hô

Tất cả sức mạnh phong tỏa cùng áp chế bị trong nháy mắt toàn bộ hất ra, các Tinh Linh đã mất đi mục tiêu, công kích cũng toàn bộ lạc không, bọn họ nghe được cuồng phong âm thanh gào thét, trong tầm mắt, chỉ còn dư lại một cái còn không kịp cùng biến mất tàn ảnh.

Thanh Mộc, thập đại trưởng lão, tất cả tại chỗ Tinh Linh toàn bộ kinh hãi, đồng loạt trợn mắt hốc mồm. Đợi khi bọn họ phản ứng lại, Lăng Trần không ngờ thoát khỏi bọn họ nhìn thấy phản ứng, như mũi tên bắn ra tên bình thường biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn. Tốc độ như vậy, đừng bảo là từng thấy, căn bản là mới nghe lần đầu!

"Nhanh! Nhanh đi Tinh Linh Chi Tuyền!!" Phản ứng lại Thanh Mộc con ngươi phóng đại, phát ra hét lên một tiếng chi thanh. Tiếng gào xa xa truyền ra, cơ hồ bao phủ toàn bộ Tinh Linh bí cảnh, truyền vào tất cả trong tai Tinh Linh. Lăng Trần phương hướng sắp đi, chính là Tinh Linh Chi Tuyền vị trí. Nơi này cách Tinh Linh Chi Tuyền vốn cũng không xa, lấy hắn hiện tại lộ ra tốc độ kinh khủng, tới nơi đó, liền nửa phút đều không cần thiết! Hơn nữa, bởi vì thiên nhiên mê trận tồn tại, Tinh Linh tộc chưa bao giờ lo lắng ngoại tộc tiến vào, cũng liền không cần lo lắng Tinh Linh Chi Tuyền bị ô nhiễm, cho nên Tinh Linh Chi Tuyền xung quanh không có bất kỳ phòng vệ.

Nếu quả như thật bị nhân loại kia đụng chạm, dù chỉ là ngón tay dính, hết thảy đều sẽ không cách nào vãn hồi.

Sưu sưu sưu sưu sưu...

Quang mang chớp động, Thanh Mộc cùng thập đại trưởng lão toàn bộ tại trong lục quang biến mất, ở bên trong Tinh Linh bí cảnh, bọn họ có thể mượn tự nhiên chi lực cưỡng ép ảnh hưởng không gian, tiến hành trường cự cách di động trong nháy mắt. Mấy lần về sau, cũng đã toàn bộ đến xung quanh Tinh Linh Chi Tuyền, từng cái mặt âm trầm chờ đợi Lăng Trần đến. Lấy tốc độ của Lăng Trần, cơ hồ không khả năng làm được đuổi kịp, như vậy, ở chỗ này ngăn trở, là ổn thỏa nhất lựa chọn. Những tinh linh khác cũng đều dốc toàn bộ ra, xông thẳng phương hướng của Tinh Linh Chi Tuyền mà đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.