Chương 365: Vô Tẫn Chi Bích

Chương 365: Vô Tẫn Chi Bích

Toái Ảnh vừa ra, trong Tinh Linh tộc không có một có thể đuổi kịp. Nhưng trong nháy mắt, Tinh Linh Chi Tuyền đã bị Thanh Mộc tộc trưởng, thập đại trưởng lão, cùng với nhóm lớn có thể lấy tự nhiên chi lực ảnh hưởng không gian Tinh Linh cường giả bao vây, xây dựng một cái có thể nói Tinh Linh tộc mạnh nhất vòng phòng hộ, vững vàng thủ ở xung quanh Tinh Linh Chi Tuyền. Đối phương chỉ là một cái cấp 20 nhân loại, như vậy quy mô thật sự là quá mức khoa trương, nhưng quan hệ đến Tinh Linh Chi Tuyền, bọn họ không cho phép một chút sơ sót. Huống chi, lần trước dạy dỗ bọn họ cũng không có quên lãng.

Thân thể của Lăng Trần giống như tại cưỡi gió mà đi, tốc độ cực nhanh, tiếng gió bên tai gào thét, nhưng tầm mắt của hắn nhưng là vô cùng rõ ràng. Nguyên bản, hắn chỉ là đoán được Tinh Linh Chi Tuyền đại khái vị trí, mà Thanh Mộc bọn họ sở di động phương vị, cũng trực tiếp vì hắn chỉ danh Tinh Linh Chi Tuyền vị trí.

Vô luận như thế nào... Coi như đưa tới toàn bộ Tinh Linh phẫn nộ, cũng phải đem Nhược Nhược bỏ vào Tinh Linh Chi Tuyền! Hậu quả cái gì, cũng không đáng kể! Còn có cái gì so với Nhược Nhược sống lại hy vọng còn đồ trọng yếu!

"Cẩn thận đạo cụ hắn ném ra!" Thanh Mộc trầm giọng nói, phía sau hắn mười mét chỗ, chính là Tinh Linh Chi Tuyền vị trí. Trên hai tay, đã sáng lên lục quang, thế tất yếu tại Lăng Trần đến gần trước đó, đem hắn gắt gao phong tỏa, tuyệt đối không cho phép đụng chạm một chút Tinh Linh Chi Tuyền nước suối.

"Hiểu được." Đại trưởng lão theo tiếng. Lần trước, bọn họ nhưng là tự mình lãnh giáo cái đó cường đại đạo cụ uy lực, lần này, quả quyết không thể giẫm lên vết xe đổ. Nếu như Lăng Trần lại ném ra lần trước đạo cụ, kịp chuẩn bị, hắn tự tin có thể trước tiên đem cái đó đạo cụ phong tỏa ngăn cản.

Tốc độ Lăng Trần nhanh chóng biết bao, bọn họ mới nói không có mấy câu nói, trong tầm mắt, đã xuất phát hiện Lăng Trần chạy nhanh đến bóng người, khoảng cách tại lấy một loại để cho người ta run sợ trong lòng tốc độ rút ngắn.

Trước mắt, Lăng Trần một lần phát động Toái Ảnh có thể kéo dài 20 giây, một ngày nhiều nhất sử dụng ba lần, cùng cộng lại, chính là 60 giây! Thời gian này, dư dả!

"Phong bế hắn... Được rồi, trực tiếp đánh chết!!"

Lăng Trần như thế cố ý giẫm đạp lên bọn họ ranh giới cuối cùng hành vi, rốt cuộc để cho bọn họ hoàn toàn phẫn nộ.

Thanh Mộc cùng thập đại trưởng lão cùng ra tay, nhất thời, một đạo, mười đạo, vô số đạo màu xanh nhạt nguyên tố mũi tên xuất hiện ở trước người bọn họ, tại bọn họ vung dưới tay, như ngang bão tố bắn ra.

Bọn họ nhìn thấy Lăng Trần, Lăng Trần cũng tự nhiên thấy được bọn họ, tầm mắt xuyên qua thân thể của bọn họ, hắn thấy được một tia lăn tăn thủy quang. Đó là một cái đầm cũng không lớn U Tuyền, khúc xạ ánh sáng tinh khiết mà ôn hòa, để cho người ta cơ hồ không thể tin tưởng đây là mặt nước sở khúc xạ ánh sáng. Tới gần rồi, không khí rõ ràng trở nên càng thêm thanh tân, để cho hắn thị giác, thính giác, tinh thần đều tựa như thoáng cái tốt hơn nhiều lần.

"Đó chính là Tinh Linh Chi Tuyền!!" Thê Nguyệt hô.

Không cần thiết Thê Nguyệt nhắc nhở, Lăng Trần cảm giác của mình, liền đã nói cho hắn đáp án.

Trước người, đếm không hết nguyên tố tiễn chợt bắn mà tới. Thực lực Thanh Mộc ít nhất tại Thần Huyền, mười đại trường lão thực lực cũng tất nhiên không có một sẽ thấp hơn Thiên Tuyệt, năm đó có thể đánh bại Ác Ma tộc, Tinh Linh tộc cường đại không thể nghi ngờ, tới từ những thứ này Tinh Linh tộc người mạnh nhất công kích há có thể giống tiểu Khả, thân thể của Lăng Trần dính vào tùy ý một cái, đều chắc chắn phải chết. Hơn nữa những nguyên tố này tiễn tầm bắn xa đáng sợ, cách nhau gần 200m, lại ép thẳng tới trước người hắn.

Tinh Linh là trời sinh cung tiễn thủ, tại Di Vong đại lục, chỉ cần biết Tinh Linh tộc, liền không phải không biết câu nói này.

Nhưng vào lúc này, Lăng Trần như thế nào lại cho phép chính mình chết!

Thân thể tại chạy nhanh trong tả hữu lay động, mang theo mảng lớn phiêu hốt hư ảnh, xa xa nhìn lại, giống như bách thập cái Lăng Trần tại cùng đến gần, liền ngay cả Thanh Mộc cùng thập đại trưởng lão đều nhất thời hoa cả mắt, động tác trên tay đều có dừng lại.

Đếm không hết nguyên tố tiễn đem Lăng Trần gắt gao bao phủ, xuyên qua lần lượt hư ảnh. Tốc độ Lăng Trần quá nhanh, lại cộng thêm bản thân hắn độ bén nhạy cao đáng sợ, coi như là những thứ này mạnh mẽ chí thần Huyền Tinh Linh đều căn bản không nhìn ra người nào là thật ảnh người nào là hư ảnh, bọn họ nhìn thấy hỗn loạn hình ảnh cùng hỗn loạn nguyên tố tiễn đụng đụng vào nhau, đan chéo mà qua, nguyên tố tiễn bắn về phía phương xa, từng cái bị xỏ xuyên hư ảo cái bóng đang biến mất, vốn nên mất với nguyên tố tiễn phong bạo Lăng Trần lại như cũ đang hướng bọn hắn vọt tới, tại hắn khủng bố tuyệt luân tốc độ, liền ngắn ngủi như vậy thở dốc trong lúc đó, đã gần kề gần đến trong vòng trăm mét.

"Cái...Cái gì!!"

Thanh Mộc cùng thập đại trưởng lão đồng loạt hoảng sợ. Lần trước không có ngăn lại Lăng Trần, đều là bởi vì hắn sử dụng cường đại đạo cụ. Ở trong mắt bọn hắn, cái này dù sao chỉ là cấp bậc chỉ có cấp 20 nhỏ yếu người đến, bọn họ tự mình ra tay, quả thật là chính là con voi giẫm đạp con kiến, không uổng thổi bay chi lực. Mà bọn họ hợp lực một đòn, thả ra là dày đặc vô cùng tiễn phong bạo, bọn họ Tinh Linh tên bắn ra chẳng những tầm bắn cực xa, tốc độ bắn càng là nhanh vô cùng, trong vòng trăm mét, tuyệt không tránh khả năng, huống chi nhiều như vậy, dày đặc như vậy, đóng kín hắn tất cả trốn tránh phương vị đầy trời loạn tiễn.

Nhìn xem bình yên vô sự vọt tới Lăng Trần, bọn họ căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

Không tỳ vết khiếp sợ, sắc mặt Thanh Mộc trong nháy mắt trầm xuống. Dựa vào thực lực của Lăng Trần, đối với bọn họ không tạo được dù là một chút xíu uy hiếp. Nhưng hắn biểu hiện ra tốc độ quá đáng sợ, tốc độ như vậy, nếu như bị hắn đến gần, liền coi như bọn họ liên thủ, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể cản xuống. Nếu thật bị hắn đụng chạm Tinh Linh Chi Tuyền... Vậy cũng thật sự không cách nào vãn hồi.

Thanh Mộc đưa tay, một cái màu xanh biếc cung tại chợt lóe lên u quang trong xuất hiện, cái thanh cung này cực kỳ lớn, dây cung đạt tới 2 mét chi trường, toàn thể dựng đứng so với Thanh Mộc cao hơn.

Cái thanh cung này vừa xuất hiện, tất cả các tinh linh đều ngừng động tác, mọi ánh mắt đều tập trung ở cái thanh cung này lên, vẻ mặt trang trọng mà kính ngưỡng, phảng phất đang nhìn chăm chú thế gian thần thánh nhất đồ vật. Bọn họ cũng đều biết, Thanh Mộc đem cái thanh cung này đều gọi ra, là đã thật sự nổi giận, thế cũng sẽ không để cho tên nhân loại này đến gần Tinh Linh Chi Tuyền nửa bước. Cái thanh cung này xuất hiện, cũng đã quyết định nhân loại kia kết cục... Căn bản đã không lại yêu cầu bọn họ ra tay, nếu không, thậm chí sẽ là đối với cái thanh cung này khinh nhờn.

To cung đứng ở trước người Thanh Mộc, hai tay Thanh Mộc cũng không có đụng chạm cong người, nhưng theo hắn hư kéo động tác, to cung dây cung như bị vô hình tay làm động tới, bị chậm rãi kéo ra, một đạo lóng lánh bích lục tia sáng nguyên tố tiễn cũng nhanh chóng ngưng tụ, tạo thành với trên giây cung, mũi tên nhắm thẳng vào Lăng Trần.

Tất cả Tinh Linh chi trong nháy mắt nín thở, bởi vì theo cái này mũi tên xuất hiện, tất cả không khí cũng như bị lực lượng không thể kháng cự hấp dẫn như vậy điên cuồng hướng nó vọt tới, thân mũi tên càng ngày càng dài, càng ngày càng thô, nhan sắc cũng xanh càng thâm thúy hơn...

Một mũi tên này, tên là "Vô Tẫn Chi Bích" tại cùng cấp bậc trong công kích, nó hủy diệt năng lực tuy mạnh, nhưng cũng không đến nỗi mạnh đến mức không còn gì để nói, mà chỗ cường đại của nó, tại chỗ nó giống như Cửu Thiên như sét đánh tốc độ bắn, cùng với... Trừ phi đánh trúng, nếu không không ngừng nghỉ, dù là muốn theo đuổi đến chân trời góc biển vô tận truy lùng!

Như vậy cung, bắn ra như vậy một mũi tên, mục tiêu chỉ là một cái cấp 20 nhân loại, đâu chỉ là chuyện bé xé ra to, quả thật là có thể được xưng là tức cười. Nhưng, trên người Lăng Trần có có thể tạo thành phạm vi lớn choáng váng đạo cụ, vừa rồi lại đang tại bọn họ liên hiệp công kích không phát hiện chút tổn hao nào, cái này khiến Thanh Mộc khiếp sợ, quả quyết bắn ra như vậy tuyệt sát một mũi tên... Bởi vì Tinh Linh Chi Tuyền quan hệ thực sự quá trọng đại, không thể có bất kỳ thất thoát nào, vì thế, hắn cũng không thể có bất kỳ cất giữ.

Tinh Linh Chi Tuyền như vậy, một cái mỹ lệ bóng trắng xuất hiện, nhìn thấy đạo kia hào quang màu bích lục, nàng kinh hãi đến biến sắc, theo bản năng sợ hô ra miệng: "Cha, không được!!"

Xì

"Vô Tẫn Chi Bích" rời cung mà ra, không khí, thậm chí không gian như một tầng giấy mỏng như vậy bị hung hăng xé rách, sở mang theo xé rách thanh âm để cho những thứ này mạnh mẽ lớn trái tim Tinh Linh đều cơ hồ đi theo vặn vẹo.

To cung biến mất, Thanh Mộc ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước một điểm kia bích lục, trong lòng mặc than một tiếng: Lăng Thiên, chớ có trách ta, vì Tinh Linh Chi Tuyền, ta không có lựa chọn. Tốc độ của ngươi cùng độ bén nhạy cao vượt qua tưởng tượng của ta, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi nhất kích tất sát rồi.

Tại "Vô Tẫn Chi Bích" bắt đầu ngưng tụ, tầm mắt của Lăng Trần liền gắt gao rơi ở bên trên, Vô Tẫn Chi Bích rời cung mà ra một chớp mắt kia, bóng tối của cái chết chợt tới gần, toàn thân hắn lông tơ trong nháy mắt toàn bộ đứng lên, trong con mắt, về điểm kia màu xanh lá cây liền như tử thần bích lục răng nanh, sắp xuyên qua thân thể của hắn...

Lúc này, hắn cách đám người Thanh Mộc chỉ có khoảng cách không tới 50 mét. Mà đừng bảo là 50 mét, coi như là 20m, hắn cũng tự tin trốn được hình thức tùy ý cung tên công kích. Nhưng duy chỉ lần này, đối mặt cái này đạo lục mang, cái kia thậm chí muốn vượt qua thế giới hiện thật cao uy viên đạn gấp mấy lần tốc độ bắn, hắn ngay lập tức biết, chính mình căn bản không có tránh thoát khả năng.

Ầm

Ở dưới các Tinh Linh nhìn chăm chú, Vô Tẫn Chi Bích tại chợt lóe lên trong ánh sáng chính chính bắn trúng thân thể của Lăng Trần, ánh sáng màu xanh ầm ầm nổ tung, đem thân thể của Lăng Trần hoàn toàn bao bọc. Vô Tẫn Chi Bích chưa bao giờ có người có thể tránh qua, lui trăm bước nói, cho dù bị tránh thoát, sượt qua người Vô Tẫn Chi Bích ngay lập tức sẽ đi vòng vèo, truy lùng đến chân trời góc biển.

Nhìn xem nổ lên lục mang, các Tinh Linh toàn bộ yên lặng. Ánh Tuyết cắn môi một cái, bất đắc dĩ nhắm mắt lại. Nàng biết, Lăng Trần đã chết, lần trước, Tinh Linh tộc bởi vì chuyện của nàng, đem hắn dồn đến Nguyệt Ngục Thiên Khung, lần này, nhưng là Tinh Linh tộc tự tay đánh chết hắn. Cái này cướp đi nàng Sơ Dực nhân loại nam tử, cùng Tinh Linh tộc có nhưng là một lần so với một lần lớn xung đột. Cái này khiến nàng không cách nào quên được.

Nhưng, liền ngay trong chớp mắt này, các Tinh Linh bỗng nhiên phảng phất nghe được cái gì tiếng rống giận, đoàn kia nổ lên ở trên người Lăng Trần lục mang bên trong, dường như lóe lên hai điểm chợt lóe lên màu đỏ tươi.

Xì

Mới vừa rồi mới bị xé nứt không khí cùng không gian bỗng nhiên lại một lần bị xé nứt, ở cái trước ngay lập tức mới biến mất hào quang màu xanh lục tại tất cả Tinh Linh hoảng sợ cùng khó mà tin tưởng trong lần nữa xuất hiện tại tầm mắt của bọn họ, mang theo uy áp nặng nề, kích thích bọn họ đột nhiên co rúc lại con ngươi, bắn thẳng đến Thanh Mộc mà ra.

Ầm

Vô Tẫn Chi Bích không người nào có thể tránh thoát, bao gồm tộc trưởng Tinh Linh tộc..

Đoàn kia rõ ràng đã đánh trúng Lăng Trần Vô Tẫn Chi Bích ầm ầm bắn trúng thân thể của Thanh Mộc, lục quang nổ lên, Thanh Mộc rên lên một tiếng, thân thể bị cuồng bạo lớn tự nhiên chi lực xa xa đánh văng ra. Bọn họ thân thiện lớn tự nhiên chi lực, sẽ không bị Vô Tẫn Chi Bích gây thương tích, nhưng lại miễn dịch không được lực xung kích, không vẻn vẹn chỉ là Thanh Mộc, cách hắn gần nhất thập đại trưởng lão cũng bị ảnh hưởng, bị mang bay gần khoảng trăm mét, từ Tinh Linh Chi Tuyền phía trước, được đưa tới hậu phương trên bờ.

Mà bọn họ cho rằng hẳn đã phải chết Lăng Trần, lại lần nữa xuất hiện ở trong tầm mắt, trên mặt của hắn, nhiều hơn loé lên một cái kim mang, mọc đầy gai ngược mặt nạ —— Mặt Nạ Tà Thần!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.