Chương 366: Trầm xuống Tinh Linh Chi Tuyền

Chương 366: Trầm xuống Tinh Linh Chi Tuyền

Thanh Mộc bắn ra Vô Tẫn Chi Bích vốn có thể đem Lăng Trần không hồi hộp chút nào tuyệt sát. Nhưng tiếc là, hắn không biết trên người Lăng Trần Mặt Nạ Tà Thần tồn tại, có Mặt Nạ Tà Thần tại, có thể đem Lăng Trần nhất kích tất sát cường đại công kích không những đối với hắn không có hiệu quả, ngược lại sẽ bị Mặt Nạ Tà Thần hoàn toàn bắn ngược, thương tới bản thân!

Trong Tinh Linh tộc có thể thi triển không gian di động Tinh Linh không ở đa số, phản xạ Vô Tẫn Chi Bích đem Thanh Mộc cùng thập đại trưởng lão xa xa giải khai, Tinh Linh Chi Tuyền thủ vệ vòng xuất hiện một cái rất lớn trống chỗ, Lăng Trần sở xông về phía vị trí, vừa vặn chính là cái đó trống chỗ, tốc độ của hắn, không người có thể đụng, không ai có thể ngăn cản!

Nếu như Thanh Mộc vừa rồi không bắn ra Vô Tẫn Chi Bích, mà là thủ tại chỗ này, dùng phạm vi lớn thực vật hệ phong tỏa công kích, Lăng Trần cơ hồ không có có khả năng đột phá. Mà hắn một cái "Vô Tẫn Chi Bích" chẳng những không có có hiệu quả, ngược lại đưa Lăng Trần một cái tuyệt hảo đích cơ hội.

"Phong tỏa Tinh Linh Chi Tuyền!!"

Bị giải khai Thanh Mộc mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, rống to lên tiếng, đồng thời trên người lục quang nổ bắn ra, xung quanh thập đại trưởng lão cũng nhanh chóng đứng thẳng người, trên người đồng thời thả ra lục quang, trong nháy mắt, đếm không hết tráng kiện cây mây từ xung quanh Tinh Linh Chi Tuyền nhô lên, đảo mắt liền sinh trưởng đến mấy mét cao, cũng như muốn nghiêng sinh trưởng trong nhanh chóng hướng Tinh Linh Chi Tuyền bầu trời trung tâm áp sát —— hiển nhiên, là cần dùng cây mây, đem Tinh Linh Chi Tuyền gió thổi không lọt cho đóng lại, để cho Lăng Trần cho dù đến gần, cũng căn bản đừng nghĩ đụng chạm. Chỉ là, loại này phong tỏa có quá lớn tác dụng phụ, hoàn toàn phong bế, tất nhiên sẽ ngăn trở khí tức của Tinh Linh Chi Tuyền thả ra, mặc dù chỉ là ngắn ngủi cắt đứt, nhưng vô cùng có khả năng đối với xung quanh cậy vào những khí tức này mà sinh tồn vạn vật tạo thành ảnh hưởng, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, bọn họ căn bản sẽ không làm ra loại này hành động. Từng ấy năm tới nay như vậy, bọn họ cũng chưa từng có làm được phong tỏa Tinh Linh Chi Tuyền.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, một cái thực lực rành rành như thế thấp kém nhân loại, lại đem bọn họ bức bách tới mức này!

Thanh Mộc tộc trưởng cùng thập đại trưởng lão phong tỏa Tinh Linh Chi Tuyền, những tinh linh khác đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, bọn họ chung nhau ra tay, mười mấy cái mạnh mẽ đại tinh linh hiệp lực, số lớn cây mây từ Tinh Linh Chi Tuyền phía trước mười mấy mét chỗ trên đất vọt lên, cũng nhanh chóng trưởng thành, hiển nhiên là muốn phong tỏa Lăng Trần đến gần. Ánh mắt xuyên thấu qua còn không dày đặc cây mây, Lăng Trần thấy được đang tại đang nhanh chóng phong tỏa Tinh Linh Chi Tuyền, ánh mắt của hắn vừa ẩn, gấp giọng hô to: "Lãnh Nhi, giúp ta! Nghe lời sau đó cho ngươi năm cái... Là mười cái mới búp bê!!"

Lãnh Nhi bây giờ đối với Lăng Trần đã tương đối thân cận, nhưng vẫn chưa tới hoàn toàn nghe lời trình độ. Mặc dù thỉnh thoảng sẽ chạy đến hỗ trợ Lăng Trần chiến đấu, nhưng căn bản sẽ không giống như Tiểu Hôi hoàn toàn dựa theo Lăng Trần chỉ lệnh làm việc. Mà muốn cho nàng nghe lời, tốt nhất lựa chọn chính xác nhất dĩ nhiên là búp bê. Lãnh Nhi cho tới bây giờ đều chống cự không được Dương cám dỗ của búp bê.

Mười cái búp bê to lớn cám dỗ, con ngươi của Lãnh Nhi thoáng cái phát sáng xán lạn, lập tức khôn khéo gật đầu, hai cái tay trắng nõn cánh tay mở ra, đồng trong mắt thoáng qua một đạo quang mang đen kịt, "Khóa Ám Minh" phát động, vô hình xiềng xích xuyên qua Tinh Linh đúc thành phòng ngự chi tường, quấn quanh ở cách gần nhất mấy cái trên người Tinh Linh, đưa bọn họ tất cả kỹ năng chủ động gắt gao phong tỏa.

Lãnh Nhi kiềm chế kỹ năng phần lớn mang theo tính cưỡng chế, cho dù là những thứ này cường đại Tinh Linh cũng không cách nào kháng cự.

Phía trước nhất đang toàn lực khống chế cây mây sinh trưởng các tinh linh đồng thời chấn động toàn thân, trên mặt lộ ra vẻ cực độ khiếp sợ... Điều khiển tự nhiên lớn tự nhiên chi lực càng phảng phất tại một chớp mắt kia ngủ say hoàn toàn không tiếp tục nghe từ bọn họ điều khiển. Những thứ kia sinh trưởng trong cây mây đã mất đi sức mạnh khống chế, lấy tốc độ cực nhanh khô héo, nguyên bản dày đặc đằng trên tường, nhất thời xuất hiện mấy cái càng ngày càng lớn trống chỗ.

Lăng Trần chạy nhanh đến thân thể liền từ bên trong một cái trống chỗ bên trong bay xuyên mà qua, mang theo một trận cuồng phong, từ ứng phó không kịp bên cạnh Tinh Linh xông qua, bên dưới Toái Ảnh tốc độ để cho các Tinh Linh này đừng nói ngăn trở, căn bản liền phản ứng cũng không kịp.

"Ngăn trở hắn!!" Tất cả Tinh Linh kinh hãi đến biến sắc.

Hoa Hạ Võ giới có nói: Thiên hạ võ học, duy nhanh không phá.

Làm tốc độ cao tới trình độ nhất định đem diễn sinh bực nào uy lực, vào thời khắc này trên người Lăng Trần thể hiện tinh tế.

Sức mạnh tinh linh giai tầng xa siêu nhân loại, một cái Tinh Linh mới vừa sinh ra được, cấp độ thực lực liền muốn vượt qua nhân loại bình thường tu hành mười mấy năm. Trong Tinh Linh tộc, coi như là kéo ra một cái thò lò mũi xanh đứa bé, chính diện giao phong, Lăng Trần cũng nhất định không phải là đối thủ. Nhưng cũng chính là Lăng Trần, đi để cho Tinh Linh tộc tất cả Tinh Linh đủ loại gà bay chó sủa, hỗn loạn khủng hoảng một mảnh. Hết thảy, đều là bởi vì Lăng Trần "Toái Ảnh" sau đó tốc độ.

Thực lực có mạnh hơn nữa, năng lực lại tạp, không đuổi kịp, đụng không được, không sờ tới địch nhân, thì có ích lợi gì? Ban đầu ở Nguyệt Ngục Thiên Khung, Tiếu Phong Trần vì khuyên Lăng Trần gia nhập Phong Trần tông, lớn nói Phong Trần tông bỏ trốn năng lực bao nhiêu trâu bò, đồng thời đem vũ lực cách chức cái cái gì cũng sai. Những thứ kia người tiến vào Nguyệt Ngục Thiên Khung loại thực lực đều mạnh hơn hắn, nhưng đều chết hết, mà hắn một ngàn năm cũng chưa chết... Tại sao? Bởi vì bộ dạng xun xoe vừa chạy, cái gì Thiên thú thần thú tóc cũng đừng nghĩ đụng phải hắn một cây. Những cao thủ kia thực lực có mạnh hơn nữa thì thế nào? Tốc độ vừa ra, thực lực gì đều là chưng bày, nói không chừng còn có thể bị điều hí ra cơ tim tắc nghẽn tới đi đời nhà ma.

Lăng Trần mới vào Phong Trần tông, kỹ năng bỏ trốn cũng chỉ có một cái Toái Ảnh, hơn nữa một ngày cộng lại cũng chỉ có thể phát động sáu mươi giây, mà như vậy ngắn ngủn sáu mươi giây, để cho Tinh Linh tộc hoàn toàn đại loạn. Lăng Trần chính mình không thừa nhận cũng không được, Phong Trần tông hai đại năng lực mặc dù không có một có tính công kích, nhưng là một cái so với một cái hung tàn.

Tinh Linh Chi Tuyền đã gần ngay trước mắt, Toái Ảnh hiệu quả vẫn không có biến mất, đã bị hắn đến gần, lại muốn ngăn cản hắn... Chậm.

Dày đặc cây mây đem Tinh Linh Chi Tuyền bốn phía toàn bộ che phủ, cũng tại sinh trưởng trong nhanh chóng hướng trung gian tụ lại, cũng chỉ có trung gian bầu trời còn có một cái càng ngày càng nhỏ trống chỗ, nếu như cái này trống chỗ lại bị phong tỏa, như vậy hắn chính là lão Hổ ăn thiên, không thể nào ngoạm ăn, nhưng cũng may... Dường như còn kịp!

Lăng Trần hít sâu một hơi, hết sức nhảy lên, cực nhanh, hắn lần này nhảy lại xa lại cao, thân thể bay lên không đồng thời, liền cảm giác được mười mấy cái sức mạnh khí tức đồng thời phong tỏa hắn, Lăng Trần cũng không quay đầu lại, lạnh rên một tiếng, Thiên Khiển Chi Nguyệt "Nguyệt Hoa" lặng lẽ phát động.

Xoạt

Bỗng nhiên lóng lánh bạch quang như như lợi kiếm đâm vào ánh mắt các Tinh Linh, để cho bọn họ phát ra mảng lớn tiếng kêu thảm thiết, phong tỏa sức mạnh Lăng Trần khí tức tại trong nháy mắt toàn bộ giải tán, Nguyệt Hoa chi mang không cách nào kháng cự, coi như là Thanh Mộc Dã căn bản là không có cách nhìn thẳng, bên dưới ánh trăng, trừ Lăng Trần chính mình, tất cả mục tiêu thị giác đều ngang hàng bị phế trừ.

Bạch quang diệu lên, Thanh Mộc liền tri tâm trong không ổn, lần trước, cũng là cái này nhức mắt vô cùng bạch quang, để cho Lăng Trần tại hắn cùng thập đại trưởng lão dưới mắt xa xa chạy thoát. Hắn chặt nhắm mắt, trên người lục quang không có nửa khắc thư giãn, dốc hết toàn lực lấy cây mây đối với Tinh Linh Chi Tuyền làm sau cùng phong tỏa.

Thừa dịp lúc Tinh Linh tộc hỗn loạn, Lăng Trần đạp cây mây hướng lên, lấy cực hạn của mình tốc độ xông về phía cây mây không có tụ lại cuối cùng lỗ hổng, khi hắn rốt cuộc đạp đến cây mây biên giới, lớn như vậy Tinh Linh Chi Tuyền biên giới cùng bầu trời đã bị phong tỏa chặt chẽ, chỉ có chính giữa, còn còn dư lại một cái chỉ có rộng gần hai mét lỗ hổng, cây mây vẫn còn đang hối hả sinh trưởng, nếu như hắn lại trễ lên hai giây, cuối cùng này lỗ hổng đều đem không thấy được.

Xuyên thấu qua cái đó lỗ hổng, hắn thấy được phía dưới không gợn sóng chút nào nước suối, dưới ánh mắt, càng trực tiếp thấy tuyền phần đáy, liền mỗi một khối đá vụn đều nhìn rõ rõ ràng ràng. Loại trình độ này sạch sẽ, đã có thể dùng không thể tưởng tượng nổi để hình dung.

Đây chính là... Tinh Linh Chi Tuyền...

Lăng Trần căn bản không có xem xét cùng thưởng thức thời gian, Thiên Khiển Chi Nguyệt bạch quang chói mắt biến mất, thay vào đó, là nặng nề ánh sáng màu bạc.

Nguyệt Ảnh Chi Mang!

Trong nháy mắt, cây mây âm thanh đình chỉ gắt gao, lại không động tĩnh.

Các Tinh Linh rốt cuộc khôi phục thị giác, bọn họ ngẩng đầu, thấy được Lăng Trần chính thật cao đứng ở che đậy Tinh Linh Chi Tuyền cây mây bên trên, trước người của hắn, bất ngờ có một cái 2 mét chiều rộng lỗ hổng.

Bên kia, sắc mặt Thanh Mộc bỗng nhiên đại biến, bởi vì hắn phát hiện vô luận lại cố gắng thế nào, đỉnh cao nhất cây mây đều là vẫn không nhúc nhích, không có dù là mảy may sinh trưởng. Loại tình huống này để cho trong lòng hắn hoảng sợ, thậm chí không cách nào hiểu được. Sức mạnh Lăng Trần căn bản không có khả năng triệt tiêu hắn tự nhiên chi lực... Hơn nữa, loại cảm giác này cũng không phải là tự nhiên chi lực bị triệt tiêu, mà là cái kia mảnh cây mây tựa hồ bị cái gì cực sự cường ngạnh đồ vật át chế lại, một loại liền sức mạnh của hắn đều không cách nào xông phá át chế!

Đó là sức mạnh gì?

Trong khiếp sợ, Thanh Mộc nhanh chóng khôi phục tỉnh táo, quyết định thật nhanh đình chỉ tự nhiên chi lực, mười mấy chi nguyên tố tiễn ở trước người hắn trong nháy mắt tạo thành, hắn hét lớn: "Mau ngăn cản hắn!"

Âm thanh rơi xuống, nguyên tố mũi tên cũng bắn tới. Các Tinh Linh lúc này mới Như Mộng mới tỉnh, nhanh chóng đối với Lăng Trần phát động công kích, công kích tầm xa vốn là bọn họ sở trường, trong lúc nhất thời, đếm không hết nguyên tố tiễn từ phương hướng khác nhau bắn thẳng đến Lăng Trần mà đi, thập đại trưởng lão thì thân thể thoáng một cái, xê dịch đến Lăng Trần phụ cận, chuẩn bị không tiếc hết thảy đem hắn đánh giết, tuyệt đối không cho phép hắn đụng phải Tinh Linh Chi Tuyền nước suối.

Nhưng một màn vô cùng quỷ dị, sợ hãi trình hiện ở trước mặt bọn họ.

Đếm không hết nguyên tố mũi tên từ bốn phương tám hướng tập trung bắn, trừ phi Lăng Trần bay được, nếu không tuyệt đối không có tránh thoát khả năng. Nhưng, tất cả nguyên tố mũi tên đều đang bắn đến Lăng Trần xung quanh 20m khoảng cách, liền đồng loạt đậu ở chỗ đó, cũng không tiến lên, cũng không biến mất, cũng không rơi xuống... Liền quỷ dị như vậy vô cùng đậu ở chỗ đó, rất nhanh liền tụ thành một vòng vây quanh Lăng Trần thân thể hình thành lưới tên. Mà thuấn di đến Lăng Trần xung quanh năm mét khoảng cách thập đại trưởng lão xuất hiện đúng là không có bất kỳ động tác gì, mất hồn đứng ở nơi đó, toàn thân vẫn không nhúc nhích, cũng không có âm thanh, liền ngay cả con ngươi đều không nửa chút động tĩnh... Chỉ có sâu trong mắt, rung chuyển khiếp sợ và hoảng sợ.

Các Tinh Linh công kích đình chỉ, toàn bộ đờ đẫn ở đó, kinh ngạc nhìn trước mắt không cách nào hiểu được một màn, tay chân luống cuống.

Mà trong ngực của Lăng Trần, đã nhiều hơn một cái uyển chuyển nữ hài.

Mặc dù đang ngủ say, nhưng vẫn là như vậy Phong Hoa Tuyệt Đại, không nhiễm một hạt bụi. Nàng mặc ngày đó quần áo, vẻ mặt giống như ngày đó... Quyến luyến, không thôi, bi thương... Nhẹ nhàng ôm Thủy Nhược, trong đầu Lăng Trần hỗn loạn chiếu lại nàng cuối cùng mấy câu kia "Xin lỗi..."

Đúng, thân thể của Lăng Thủy Nhược, chân thật xuất hiện ở cái này "Thế giới game". Đối với cái này, hắn lại không có cảm giác kinh ngạc cùng không thể tiếp nhận.

Bảy ngày rồi, bọn họ lần đầu tiên rời đi lâu như vậy. Sau ngày hôm nay, có lẽ còn có thể lâu hơn lâu hơn. Hắn không đành lòng, điên cuồng muốn đem nàng một mực ôm chặt lấy, nhưng là, hắn đã định trước không thể, cũng không cho phép chính mình làm như thế.

Ngắn ngủi đụng chạm, vô tận không thôi. Lăng Trần sâu đậm chôn lưu luyến cùng bi thương, nhẹ giọng mà nói: "Nhược Nhược, an tâm ngủ đi. Một mực ngủ đến... Ta kêu ngươi tỉnh lại ngày ấy."

Hắn nhắm hai mắt lại, nhẹ nhàng buông tay ra... Thân thể của Lăng Thủy Nhược như bị gió nâng hồng vũ, tại tất cả trong ánh mắt hoảng sợ của Tinh Linh, chậm rãi rơi xuống. Nhưng, bọn họ lại căn bản là không có cách ngăn cản, tất cả nguyên tố tiễn đều quỷ dị đình chỉ, thập đại trưởng lão vẫn không nhúc nhích —— ở dưới Nguyệt Ảnh Chi Mang, trừ Lăng Trần chính mình cùng hắn muốn khống chế sự vật, không có gì có thể chạy thoát trói buộc.

Phốc

Bên tai, truyền đến Tinh Linh Chi Tuyền nước suối bị vỗ vào âm thanh, âm thanh này, cũng để cho các Tinh Linh tâm trong nháy mắt ngã vào đáy cốc.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.