Chương 367: Phá chướng (Thượng)

Chương 367: Phá chướng (Thượng)

Lăng Trần mở mắt, ánh mắt rũ xuống, bình tĩnh nhìn thân thể của Thủy Nhược đụng chạm mặt nước, gợn sóng đột ngột, Thủy Nhược trong ngủ mê thân thể tại gợn sóng trung tâm từng chút từng chút trầm xuống, một mực chìm đến nước suối dưới đáy, lẳng lặng nằm ở chỗ đó. Nàng ngủ bộ dáng như vậy điềm tĩnh, giống như bị làm lời nguyền biển công chúa, chờ đợi hắn vương tử đưa nàng đánh thức.

Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất, bị định trụ nguyên tố tiễn cũng trong cùng một lúc toàn bộ tiêu tan, thập đại trưởng lão khôi phục tự do, nhanh chóng đứng ở một chỗ, sợ hãi không thôi, chốc lát sau liền toàn bộ căm tức nhìn Lăng Trần, sắc mặt âm trầm tới cực điểm. Bọn họ mặc dù bị định trụ, nhưng thị giác cùng thính giác sẽ không bị phong tỏa, tên nhân loại này, đã đem một cái nhân loại khác, bỏ vào bọn họ Tinh Linh tộc bị thần thánh, tuyệt không thể bị ngoại tộc ô nhục Tinh Linh Chi Tuyền.

Hết thảy đều đã phát sinh, không cách nào vãn hồi. Từ Tinh Linh Chi Tuyền tồn tại đến nay, lần đầu tiên bị Tinh Linh tộc ở ngoài sinh linh đụng chạm. Hơn nữa còn là cả người chìm vào Tinh Linh Chi Tuyền trong. Các Tinh Linh hoàn toàn phẫn nộ, coi như nhất là hiền hòa cùng yêu thích hòa bình chủng tộc, bọn họ cực ít phẫn nộ, mà Lăng Trần muốn làm gì thì làm, đã triệt để dầy xéo ranh giới cuối cùng của bọn họ, thậm chí tín niệm.

Lăng Thiên... Ngươi... Ngươi... Thanh Mộc mặt trầm như nước, trong con ngươi thiêu đốt bình thường chưa bao giờ có hừng hực lửa giận, hai tay nắm chặt, trong kẽ tay cơ hồ muốn thấm ra máu. Hắn sợ nhất, cũng là Tinh Linh tộc sợ nhất, giờ phút này lại ở trước mặt hắn chân thật phát sinh, nghe được Tinh Linh Chi Tuyền nước suối đụng chạm âm thanh, hắn giống như bị ngũ lôi oanh đỉnh, đại não một mảnh choáng váng, vô tận phẫn nộ cơ hồ muốn đem lồng ngực của hắn nổ lên. Ngón tay hắn Lăng Trần, đã phẫn nộ không nói ra đầy đủ. Hắn nghĩ truyền đạt không tiếc hết thảy giết chết cái này cái mệnh lệnh của nhân loại, nhưng coi như giết hắn, cũng đã không sửa đổi được Tinh Linh Chi Tuyền bị ngoại tộc thân thể đụng chạm sự thật, coi như giết hơn mười triệu lần, cũng không thay đổi được cái gì, càng không cách nào phát tiết hắn, còn có tất cả Tinh Linh cực đoan phẫn nộ.

Lăng Thiên, ngươi cho rằng là như vậy, liền có thể như ngươi mong muốn sao? Ngươi có biết hay không... Ngươi cũng đã làm chút gì! Thanh Mộc phẫn nộ toàn thân run rẩy, thân là Tinh Linh tộc tộc trưởng, hắn không muốn đấu tranh, đều không muốn sát sinh, nhưng đối mặt Lăng Trần, nhưng trong lòng phun trào từ lúc sinh ra tới nay lớn nhất sát niệm.

Ta biết mình đang làm gì, bất quá, ta sẽ dành cho Tinh Linh các ngươi tộc tương ứng bồi thường là được. Lăng Trần bình tĩnh nói.

Bồi thường? Thanh Mộc cười lạnh một tiếng: Tinh Linh Chi Tuyền, là chúng ta Tinh Linh tộc mạch sống chi tuyền, Tinh Linh Chi Tuyền một khi bị ô nhiễm, Tinh Linh tộc cũng đã định trước sẽ đi hướng suy sụp cùng diệt vong! Đây là tộc ta thiên cổ không quên cao nhất tổ huấn! Mà ngươi... Mà ngươi...

Lăng Trần liếc các Tinh Linh một cái, các Tinh Linh này đều đang tức giận, trong con ngươi thậm chí nhảy lên không nên thuộc về bọn họ hung quang. Chỉ cần Thanh Mộc một mệnh lệnh, bọn họ nhất định sẽ không tiếc hết thảy xông lên đem hắn tiêu diệt. Hắn như cũ bình tĩnh nói: Các ngươi hưng suy hay không, thật sự là chỉ là một cái đầm nước suối có thể quyết định? Trước hôm nay, Tinh Linh Chi Tuyền chưa bao giờ bị ngoại tộc sinh linh đụng chạm qua, nhưng Tinh Linh các ngươi tộc còn không phải là một suy lại suy, lấy Tinh Linh các ngươi năng lực sinh sôi, lại cộng thêm thế giới này tuyệt đối khép kín, coi như Tinh Linh Chi Tuyền lớn hơn nữa lên gấp mười lần, tinh khiết đến đâu lên gấp trăm lần... Tinh Linh các ngươi tộc Tinh Linh cũng chỉ sẽ càng ngày càng ít, dùng không được bao nhiêu năm, thì sẽ hoàn toàn suy bại... Thậm chí diệt vong! Những thứ này, các ngươi chẳng lẽ không phải là rõ ràng hơn ta?

Thanh Mộc mày rậm dựng thẳng, cũng là không cách nào phản bác, các Tinh Linh phẫn nộ cũng bởi vì những lời này mà xen lẫn lên thâm thâm lo lắng. Tinh Linh tộc hiện trạng, bọn họ biết rõ rõ ràng ràng, những thứ này, bọn họ trong lòng ai đều hoàn toàn hiểu được, bình thường cũng ai cũng không muốn nhắc tới. Lăng Trần mà nói không thể nghi ngờ là vạch trần bọn họ không muốn nhất đụng chạm vết sẹo, trong lúc nhất thời người người sắc mặt tối tăm.

Ngươi, ta không phủ nhận. Nhưng ta Tinh Linh tộc là từ tự nhiên mà dục, cũng chịu đựng thiên nhiên che chở, ta tin tưởng tộc ta chắc chắn sẽ không có diệt tuyệt ngày hôm đó. Hiện trạng như thế nào, cũng không cần ngươi một cái nhân loại tới bận tâm. Thanh Mộc ngữ điệu trở nên không chút khách khí, nếu như hắn không phải là đè nén lửa giận, đã sớm xông lên đem Lăng Trần cho hoàn toàn nát bấy: Nhưng ngươi phạm ta Tinh Linh tộc kiêng kỵ lớn nhất, nhưng là sự thật... Vô luận ngươi là thân phận gì, chuyện này, đều tuyệt đối không thể tha thứ. Ngươi thả vào trong nước người kia... Phải lập tức biến mất!

Thanh Mộc gào xong, nhanh chóng tiến lên, thập đại trưởng lão theo sát phía sau. Bọn họ làm sao có thể cho phép một nhân loại thật sự ngủ say tại Tinh Linh Chi Tuyền.

Ngươi... Dám!

Bên tai, Lăng Trần nguyên bản thanh âm bình tĩnh trong nháy mắt trở nên âm trầm, Thanh Mộc cùng mười bước chân của Đại trưởng lão đồng thời đình chỉ, toàn thân đột nhiên cứng đờ. Bởi vì, bọn họ cảm giác được một cổ lạnh giá giận tới cực điểm hơi thở chợt bao phủ thân thể bọn họ, để cho bọn họ giống như rơi vào băng hàn luyện ngục, toàn thân cao thấp lạnh như băng một mảnh... Sát khí! Một cổ lớn đến để cho bọn họ rợn cả tóc gáy sát khí. Bọn họ ngẩng đầu, nhìn về phía đứng tại chỗ Lăng Trần. Lúc này Lăng Trần ánh mắt thay đổi hoàn toàn, cặp con mắt kia hiện tại lại như cá chết ánh mắt, không nhúc nhích, phảng phất đã sẽ không chuyển động. Mà ở dưới đôi mắt này nhìn chăm chú, những thứ này có ít nhất Thiên Tuyệt thực lực mạnh mẽ đại tinh linh toàn thân càng không bị khống chế run run một chút.

Bọn họ từ khi ra đời liền ở Tinh Linh bí cảnh. Nơi này không có thiên địch, không có tranh đấu. Sát khí thứ này, càng là cơ hồ không có đụng chạm cơ hội cùng khả năng. Lúc này, cổ để cho bọn họ trái tim co rút, cột xương sống cuồng tỏa khí lạnh âm trầm cảm giác, để cho bọn họ rõ ràng biết được cái gì là chân chính sát khí, cổ sát khí này mãnh liệt khổng lồ, căn bản đã vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ lực phạm trù!

Mà thả ra loại sát khí này, lại có thể chỉ là một cái cấp 20 nhân loại. Bọn họ không cách nào tưởng tượng, một cái như thế nhân loại yếu đuối, lại có thể cấp cho bọn họ loại này như mang tại cổ run sợ cảm giác.

Hừ! Thanh Mộc một tiếng hừ lạnh, liền đem Lăng Trần nghiêm nghị sát khí mang đến ảnh hưởng xua tan hơn nửa, nhưng trong lòng vẫn sâu đậm khiếp sợ. Hắn không có chút nào nhượng bộ nhìn thẳng Lăng Trần âm trầm vô cùng cặp mắt, trầm giọng nói: Ngươi cho rằng là chỉ bằng ngươi, ngăn trở chúng ta? Khí thế của ngươi mạnh hơn nữa, ở trong mắt chúng ta, vẫn không chịu nổi một kích.

Ta, quả thực không ngăn cản được các ngươi. Thân thể của Lăng Trần, ánh mắt, không nhúc nhích, toàn thân chỉ có môi đang động, như tử thần hàng lâm một dạng sát khí chiếm cứ tại không gian xung quanh hắn, để cho không lưu động của khí đều trở nên hỗn loạn: Nhưng, các ngươi nếu như là dám động một cái em gái ta, nếu là ta em gái bởi vì cho các ngươi, liền hy vọng cuối cùng cũng không có...... Ta sẽ để cho các ngươi kiên thủ Tinh Linh Chi Tuyền, biến thành một vũng trên đời dơ bẩn nhất vũng bùn! Các ngươi có thể giết ta, nhưng ở cái thế giới này, ta có thể vô hạn phục sinh, các ngươi thiên nhiên mê trận đối với ta thùng rỗng kêu to, ta muốn tới thì tới. Ta ngày hôm nay có thể đem một người bỏ vào Tinh Linh Chi Tuyền, lần kế, ta đồng dạng có thể đem thứ khác bỏ vào, lần sau nữa, ta vẫn có thể làm được! Các ngươi giết ta trăm lần, ta liền phục sinh trăm lần, ô nhiễm các ngươi Tinh Linh Chi Tuyền trăm lần... Các ngươi, vẫn có thể động một cái em gái ta thử xem, nhìn ta có thể vẫn không thể, dám vẫn là không dám!!

Ngươi! Thanh Mộc tay chỉ Lăng Trần, sắc mặt tái xanh, lại cũng không dám lại về phía trước.

Lăng Trần đáng sợ tốc độ còn có thả ra đủ loại năng lực quỷ dị, bọn họ đã tận mắt nhìn thấy. Hôm nay, hắn là ở trước mặt hắn, tại thập đại trưởng lão, còn có đại lượng mạnh mẽ đại tinh linh chung nhau bảo vệ, đem người tới Tinh Linh Chi Tuyền. Hắn cho dù không cam lòng, cũng không cách nào phủ nhận, hắn có tốc độ như vậy, cùng năng lực, lại muốn làm một lần, bọn họ đồng dạng khó mà ngăn trở. Hơn nữa Lăng Thiên là người chơi thân phận, có thể vô hạn phục sinh, cũng liền có thể vô hạn quấy rầy, vô hạn lần...

Nghĩ tới đây, hắn âm thầm cắn răng, chân mày gắt gao vặn lên. Nhưng vô luận như thế nào, hắn Thanh Mộc, cùng với toàn bộ Tinh linh tộc, lại làm sao có thể bị một cái xúc phạm bọn họ lớn nhất cấm kỵ nhân loại hù dọa.

Tốt, không nên ồn ào rồi. Sự tình đã đến loại trình độ này, nói lại nói cũng vô dụng, đều bình tĩnh lại đi.

Một tiếng nói già nua chậm rãi truyền tới, nghe được âm thanh này, các Tinh Linh tức giận trong phút chốc tiêu tán rất nhiều, trên mặt lộ ra từ trong thâm tâm kính trọng, liền ngay cả thần sắc Thanh Mộc cũng biến thành hòa hoãn, đè xuống tức giận, xoay người nhìn về phía chính chống gậy, chẳng biết lúc nào đi tới phía sau hắn Khô Mộc bà bà.

Mẫu thân đại nhân, chúng ta vô dụng, không có ngăn lại tên nhân loại này, đã để Tinh Linh Chi Tuyền nước suối gặp phải ô nhiễm... Hiện nay nên làm như thế nào, liền do mẫu thân đại nhân làm chủ đi. Thanh Mộc than thở. Tinh Linh bí cảnh an tĩnh bình hòa vô số năm, hôm nay cái này một lần có thể nói Tinh Linh bí cảnh những năm gần đây lớn nhất một chuyện, để cho hắn tại sau khi tức giận, lại cũng không biết nên xử trí như thế nào.

Chuyện đã đúc thành, cứ định như vậy đi. Tất cả mọi người giải tán đi. Khô Mộc bà bà nói. Lời nói của nàng để cho tất cả Tinh Linh kinh ngạc đến ngây người, liền ngay cả đã làm tốt xấu nhất tính toán Lăng Trần đều sửng sốt một chút.

Liền như vậy? Làm sao có thể được rồi! Hắn vì bản thân chi tư, nhưng là làm bẩn toàn bộ Tinh Linh Chi Tuyền, là căn bản không có thể tha thứ sai lầm lớn! Tinh Linh Chi Tuyền, nhưng là toàn tộc chúng ta mạch sống vị trí a! Thanh Mộc không thể nào tiếp thu được hô. Khô Mộc bà bà tại Tinh Linh bí cảnh có vượt xa hắn cái này uy vọng của tộc trưởng, lời nàng nói, hắn người tộc trưởng này cho tới bây giờ đều sẽ nghe chi từ. Nhưng Khô Mộc bà bà một câu được rồi, để cho hắn hoàn toàn không cách nào hiểu được.

Khô Mộc bà bà khẽ ngẩng đầu, đôi mắt già nua đã lộ vẻ đục ngầu, nếu như vạn năm giếng cổ như vậy ôn hòa: "Lăng Thiên vì chí thân, không tiếc lấy yếu ớt sức mạnh cùng ta toàn tộc là địch, mặc dù cực đoan, lại suýt nữa gây thành sai lầm lớn, nhưng một mảnh tấm lòng son, nhưng cũng để cho người ta kính nể cùng than thở. Vả lại, các ngươi cũng không cần phải kinh hoảng, Tinh Linh Chi Tuyền nước suối cũng không có bị ô nhiễm. Các ngươi chẳng lẽ liền không có từ trên người của nữ hài đó, nhận ra được cái gì thân thiện khí tức sao?"

"Không có bị ô nhiễm? Mẫu thân đại nhân, ý của ngươi... Là?" Thanh Mộc ngơ ngẩn. Bọn họ đều là trơ mắt nhìn Lăng Trần đem một nữ hài nhân loại bỏ vào trong suối, dưới cơn thịnh nộ, bọn họ cái nào còn có tâm tư đi dò xét cái kia cái khí tức trên người của nữ hài nhân loại.

Khô Mộc bà bà không nói gì, nàng thân thể lọm khọm hơi hơi thẳng lên, trong tay nạng thoáng một cái, nhất thời, một mảnh xanh biếc ánh sáng từ trên trời hạ xuống, đem đứng trên bầu trời Tinh Linh Chi Tuyền tất cả Tinh Linh cùng với Lăng Trần bao bọc trong đó, hào quang loé lên, Lăng Trần phát hiện mình cùng Thanh Mộc bọn họ đã bị chuyển tới Tinh Linh Chi Tuyền biên giới, trước mắt, nguyên bản bao phủ Tinh Linh Chi Tuyền cây mây nhanh chóng khô héo, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Tinh Linh Chi Tuyền nước suối quá mức sạch sẽ, trong suốt giống như không tồn tại, mỗi một người đều có thể hoàn toàn thấy rõ Tinh Linh Chi Tuyền tùy ý một xó xỉnh. Tinh Linh Chi Tuyền trung tâm, an tĩnh nằm một cái thiếu nữ nhân loại, cho dù là có cao nhất thẩm mỹ quan, hoàn mỹ nhất dung mạo Tinh Linh tộc, cũng không thể không khen ngợi một tiếng cô bé kia tinh xảo... Không sai, chính là tinh xảo, cho dù là trên đời nhất kén chọn, cũng hoàn toàn không cách nào từ trên mặt của nàng tìm được nửa điểm tỳ vết. Nàng quá mức an tĩnh, trên người không có chút nào dấu hiệu sinh mạng, nhưng lại tại im hơi lặng tiếng, để cho tất cả Tinh Linh đều lặng lẽ nảy sinh ra thân cận cùng bảo vệ dục vọng của nàng, mắt thấy nàng an tĩnh, nội tâm thậm chí tại không tự chủ được đau đớn... Cái loại này kim châm đau đớn giống vậy.

Mà xung quanh thân thể của nàng, bất ngờ vòng quanh một vòng trắng tinh, lại mang theo một chút hào quang màu xanh nhạt.

"Vậy... Đó là..." Nhìn thấy cái kia vòng ánh sáng, còn có loáng thoáng khí tức, Thanh Mộc cùng thập đại trưởng lão đều sắc mặt biến đổi, sợ kêu ra tiếng. Lăng Trần cũng là một trận ngạc nhiên... Xảy ra chuyện gì? Trên thân thể của Nhược Nhược làm sao sẽ xuất hiện tầng này ánh sáng!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.