Chương 368: Phá chướng (Trung)

Chương 368: Phá chướng (Trung)

"Loại cảm giác này... Chẳng lẽ là..."

Ánh mắt các Tinh Linh đều tập trung ở Tinh Linh Chi Tuyền trong trên người nữ hài, nhỏ ánh sáng màu xanh cùng bọn họ tự nhiên chi lực ánh sáng rất tương cận, nhưng lại có chỗ bất đồng. Nhưng, kèm theo cái này khí tức của ánh sáng lại là chân chính sức mạnh Tinh Linh, hơn nữa, thậm chí muốn so với sức mạnh của bọn họ còn tinh khiết hơn, cổ hơi thở này rất nhạt, nhưng nó tinh khiết cùng nhu hòa, để cho tim đập của bọn hắn đều đi theo hòa hoãn.

Tinh Linh tộc tôn trọng hòa bình, theo đuổi nhất thuần tịnh vô hạ sức mạnh. Bọn họ sức mạnh tinh linh, cũng cho tới bây giờ đều là thế gian tinh khiết nhất sức mạnh. Nhưng, bọn họ không cách nào hiểu được, hẳn là sức mạnh chỉ thuộc về bọn họ, tại sao càng sẽ xuất hiện ở trên người một nhân loại, hơn nữa, lại muốn so với bọn hắn nắm giữ sức mạnh càng thêm tinh khiết, tinh khiết bên trong, còn mang theo mơ hồ thánh khiết.

"Xem ra, các ngươi dường như cũng hẳn là đoán được." Tiếng Khô Mộc bà bà phá vỡ bình tĩnh, nàng nhìn chăm chú Tinh Linh Chi Tuyền trung tâm cô bé kia, già nua trong đôi mắt hiện lên nhớ lại cùng thương cảm: "Đó đích xác là thuộc về chúng ta sức mạnh tinh linh, hơn nữa, là tộc ta tại rất lâu trước đó, cũng đã biến mất thần thánh nhất loại nào Tinh Linh chi lực. Loại Tinh Linh này sức mạnh cơ hồ không có bất kỳ tính công kích, thậm chí ngay cả Tinh Linh mũi tên cùng thực vật điều khiển đều hoàn toàn bỏ qua, mỗi một phần sức mạnh, cũng là vì trợ giúp người khác mà sống. Cái này cũng là trong tộc ta, thần thánh nhất, nhất vô tư, cũng là tinh khiết nhất Tinh Linh chi lực."

"Thế nhưng, loại thần này thánh hệ sức mạnh Tinh Linh, không phải là tại rất xưa niên đại, cũng đã tuyệt tích à... Hơn nữa cô bé này rõ ràng liền là nhân loại, trên người một nhân loại, làm sao lại nắm giữ chúng ta sức mạnh Tinh Linh tộc." Thanh Mộc kinh ngạc nói, hắn nói tới, cũng là tất cả Tinh Linh thắc mắc.

"Tuyệt tích sao? Quả thực cũng nên là tuyệt tích. Nếu như hôm nay không phải là gặp phải cái này đã không có sinh mệnh nữ hài, ta cũng sẽ cho là thần thánh hệ sức mạnh Tinh Linh đã sớm trên thế gian tuyệt tích. Nhưng xem ra, năm đó thiên lam nữ vương lại đem loại sức mạnh này dùng phương pháp đặc thù truyền đi xuống."

Nhắc tới "Thiên lam nữ vương" cái tên này, Khô Mộc bà bà thân thể lọm khọm theo bản năng thẳng tắp một cái, đây là một loại đối với "Thiên lam nữ vương" tôn kính phát ra từ nội tâm: "Năm đó, tổ tiên mất hết ý chí, tuyên bố toàn bộ Tinh Linh lui về Tinh Linh bí cảnh, vĩnh không phục xuất. Tổ tiên các Tinh Linh xem quen rồi thế gian dơ bẩn, lại lần lượt bị phản bội, lừa gạt, tổn thương, tổ tiên đề nghị, lấy được khi đó cơ hồ tất cả tổ tiên phụ cùng... Nhưng, cũng không phải là không có người phản đối. Khi đó, Tinh Linh tộc tổng cộng có ba cái Tinh Linh Chi Vương. Phản đối mãnh liệt nhất, chính là trong tam vương duy nhất nữ tính, tính khí ôn hòa nhất, thụ nhất tinh Linh Tôn kính thiên lam nữ vương. Thiên lam nữ vương cũng là khi đó Tinh Linh tộc duy nhất một có thần thánh hệ sức mạnh Tinh Linh Tinh Linh. Chỉ là, khi đó phản đối chỉ là tại cực ít số lượng, hơn nữa khi đó Tinh Linh tộc mất hết ý chí, đều kiên trì cho rằng ở trần thế, thể xác và tinh thần của các Tinh Linh, thậm chí sức mạnh đều nhất định chịu vẫn đục, lâu ngày, Tinh Linh sẽ tại trong dơ bẩn mất đi nguyên bản tâm tính, sức mạnh cũng sẽ biến chất, như vậy Tinh Linh tộc, cũng liền không còn là Tinh Linh tộc.Ngoài ra, nhân loại thế lực càng mạnh mẽ hơn, lấy dã tâm của bọn hắn, khó bảo toàn sẽ không có muốn đồ chiếm đoạt bọn họ Tinh Linh tộc một ngày."

"Cuối cùng, tổ tiên Tinh Linh toàn bộ lui vào Tinh Linh bí cảnh, kết hợp đại lượng tổ tiên chi lực bày thiên nhiên mê trận, cũng phong tỏa Tinh Linh bí cảnh, để ngừa hậu thế Tinh Linh lại vào trần thế. Mà khi đó, lại có một cái Tinh Linh tổ tiên không cùng tiến vào Tinh Linh bí cảnh, cũng cũng chỉ có một cái... Đó chính là thiên lam nữ vương. Bình thường nhất là ôn hòa thiên lam nữ vương lại vào lúc đó biểu hiện ra chưa bao giờ có cứng rắn, thậm chí thoát khỏi toàn bộ Tinh linh tộc. Khi đó, Tinh Linh tổ tiên không hiểu sự kiên trì của nàng... Mà hôm nay muốn tới, thiên lam nữ vương, mới là trí tuệ chi nhân. Tổ tiên năm đó quyết định mặc dù là vì tộc ta, cũng cho ta tộc chân chính bình ổn lại, nhưng cân nhắc ngàn năm trôi qua, nhưng là để cho tộc ta lâm vào càng ngày càng hơn suy bại tuyệt cảnh."

Các Tinh Linh lẳng lặng nghe, từng cái một vẻ mặt ảm đạm, bọn họ tự nhiên biết trong miệng Khô Mộc bà bà "Tuyệt cảnh" là cái gì. Bây giờ Tinh Linh tộc hiện trạng không phải là tuyệt cảnh lại là cái gì? Nơi này khí tức tự nhiên vô cùng đậm đà, không có địch nhân, không có đấu tranh, không có dơ bẩn, không buồn không lo...... Nhưng, hiện tại toàn bộ Tinh linh tộc, chỉ còn lại hai ngàn Tinh Linh.

Đây cũng là một cái để cho bọn họ chỉ là suy nghĩ một chút, đều cảm thấy bận tâm con số, hơn nữa mấy con số này sẽ theo thời gian qua đi giảm nhanh, lại giảm nhanh... Không dùng được quá lâu, Tinh Linh tộc liền sẽ chân chân chính chính biến mất với thế gian.

"Như vậy, trên người nữ hài nhân loại đó thần thánh hệ sức mạnh Tinh Linh, chẳng lẽ chính là tới từ năm đó thiên lam nữ vương?" Thanh Mộc nói. Dù sao Khô Mộc bà bà vừa rồi đã nói rõ, năm đó thiên lam nữ vương là duy nhất một có thần thánh hệ sức mạnh Tinh Linh Tinh Linh.

"Không sai, trừ cái đó ra, không có khả năng thứ hai." Khô Mộc bà bà tưởng nhớ nói: "Thiên lam nữ vương tất nhiên không muốn để cho mình thần thánh hệ sức mạnh Tinh Linh biến mất, nếu không, thế gian liền cũng lại không có thần thánh hệ sức mạnh Tinh Linh. Nhưng lúc đó nàng một thân một mình ở ngoài, căn bản không tìm được Tinh Linh đi truyền thừa sức mạnh của nàng. Muốn tới, nàng nhất định là tìm được bí pháp gì, có thể đem sức mạnh của mình truyền thừa khiến nhân loại, hơn nữa có thể lại do nhân loại tiếp tục truyền thừa xuống. Hơn nữa, kế thừa loại thần này Thánh lực lượng nhân loại hiển nhiên sẽ bị lọc sạch thân thể, trở nên như Tinh Linh chúng ta tinh khiết. Ánh sáng trên người cô gái kia cùng khí tức, chính là chứng minh tốt nhất. Nàng tuy là nhân loại, nhưng bởi vì gánh chịu thần thánh hệ sức mạnh Tinh Linh, thể xác và tinh thần chẳng những không có dơ bẩn, tinh khiết trình độ thậm chí muốn vượt qua chúng ta. Căn bản sẽ không đối với Tinh Linh Chi Tuyền chút nào ô nhiễm."

Lăng Trần lẳng lặng nghe, nghi ngờ trong lòng rốt cuộc cởi ra.

Thủy Nhược nghề nghiệp là Tinh Linh cúng tế, là hắn từ Chiến Hồn đường vì Thủy Nhược lấy được nghề nghiệp. Nghề nghiệp này có thể nói không có một chút năng lực công kích, lại có vượt xa tầm thường mục sư nghề nghiệp chữa trị cùng phụ trợ năng lực, nghề nghiệp này trong người, mặc dù chỉ là phát huy sơ cấp nhất năng lực, lại để cho nàng trở thành Tâm Mộng trong nữ hài nhất không thể thiếu một cái. Ở chung một chỗ luyện cấp, nàng rõ ràng là tất cả nữ hài hạch tâm.

Bây giờ nhìn lại, Tinh Linh cúng tế nghề nghiệp này quyển trục chuyển chức, chính là tới từ năm đó Tinh Linh tộc một trong Tam vương "Thiên lam nữ vương". Chắc là nàng năm đó sắp chết, đem sức mạnh của mình bao ở quyển trục bên trong, sau đó vô số năm, nhưng vẫn không tìm được có tư cách kế thừa, cuối cùng đến trong Chiến Hồn Điện, bị Lăng Trần đoạt được, đưa cho Thủy Nhược. Cũng để cho thần thánh hệ sức mạnh Tinh Linh tái hiện thế gian. Không trách, liên quan với cái đó nghề nghiệp giới thiệu có một câu nói như vậy: "Chuyển chức nghề nghiệp này, cùng Tinh Linh tiếp xúc, dễ dàng đến hảo cảm của bọn họ."

Ban đầu đạt được tấm kia nghề nghiệp quyển trục, hắn tự nhiên không thể nào biết những thứ này. Lúc này, trong lòng hắn thoáng thở phào nhẹ nhõm. Không nghĩ tới, Tinh Linh cúng tế nghề nghiệp này lại còn có hiệu quả như vậy. Đã như vậy, các Tinh Linh phẫn nộ cùng khủng hoảng sẽ biến mất hơn phân nửa, xử lý chuyện về sau, thì đơn giản nhiều lắm.

"Thần thánh hệ sức mạnh Tinh Linh một lần nữa xuất hiện, hơn nữa trở về Tinh Linh bí cảnh, mặc dù là xuất hiện ở một cái không có mạng sống trên người nữ hài nhân loại, nhưng dù sao cũng là trở về tới rồi, cái này dường như cũng là thiên ý." Khô Mộc bà bà buồn bã nói: "Đó là thuộc về thiên lam sức mạnh nữ vương, cũng nhất định có linh hồn của nàng, an nghỉ ở trong Tinh Linh Chi Tuyền, cuối cùng này thần thánh hệ sức mạnh Tinh Linh vĩnh viễn sẽ không tiêu tan."

Tinh Linh Chi Tuyền không có bị ô nhiễm, các Tinh Linh toàn bộ thật dài thở phào nhẹ nhỏm, tức giận trong lòng cùng kinh hoảng cũng như thủy triều rút đi. Thanh Mộc im lặng hồi lâu, ánh mắt liếc Lăng Trần một cái, cau mày nói: "Mặc dù như thế. Nhưng cô bé kia dù sao là một cái nhân loại. Vô số lao khổ công cao tổ tiên đều không thể an nghỉ trong đó, một cái có thể nói cùng chúng ta không có chút quan hệ nào nữ hài nhân loại nếu như là đạt được vinh dự đặc biệt như vậy, đối với vô số Tinh Linh tổ tiên, thật sự là quá không công bằng. Mặc dù nàng gánh chịu năm đó thiên lam sức mạnh nữ vương, nhưng nàng dù sao không phải là thiên lam nữ vương bản thân, lý do này... Hoàn toàn không đủ."

Khô Mộc bà bà không nói gì, Thanh Mộc nói hoàn toàn là thật tình. Chỉ có đối với Tinh Linh tộc làm ra cực cống hiến lớn Tinh Linh, mới có ngủ say tại Tinh Linh Chi Tuyền tư cách, vô số năm qua, cũng chỉ được sáu người. Nếu là thật để cho nữ hài nhân loại này một mực ngủ say trong đó... Như vậy, há chẳng phải là tất cả Tinh Linh đều có tư cách như vậy. Tiền lệ như vậy, căn bản không có khả năng mở, nếu không, hoàn toàn là đối với Tinh Linh Chi Tuyền ở trong lòng Tinh Linh chí cao địa vị một loại đánh vào cùng dao động.

"Ngươi đòi lý do? Được, ta có thể cho các ngươi đầy đủ lý do." Lăng Trần ngẩng đầu, leng keng lên tiếng.

Ánh mắt, nhất thời toàn bộ tập trung đến trên người Lăng Trần. Thanh Mộc ánh mắt chuyển qua, nói: "Ngươi? Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có thể cho ta lý do gì."

"Phá vỡ phong tỏa Tinh Linh các ngươi tộc lá chắn, để cho Tinh Linh các ngươi tộc có thể tự do xuất nhập, lý do này, đầy đủ sao?" Lăng Trần bình tĩnh nói, chữ chữ rõ ràng điếc tai.

Rào

Các Tinh Linh xôn xao một mảnh, trên mặt của mỗi một người đều lộ ra sâu đậm kinh ngạc cùng lộ vẻ xúc động.

Phá vỡ lá chắn, lại đâu chỉ là "Tự do xuất nhập" đơn giản như vậy. Tinh Linh tộc hiện trạng, chính là bị tầng bình chướng này bắt buộc ra, nếu như cái này lớp bình phong thật không có, Tinh Linh tộc liền có thể thoát khỏi trước mắt tuyệt cảnh, thoát khỏi đã định trước kết cục diệt vong... Các loại đồng ý với là cứu vớt toàn bộ Tinh linh tộc! Cứu vớt Tinh Linh tộc thiên thu trăm đời!

Đây là bọn họ nằm mơ đều tại hy vọng xa vời, lại vô số năm qua, lại căn bản là không có cách làm được chuyện!

Thanh Mộc toàn thân run lên, đôi mắt đột nhiên trợn to mấy phần. Liền ngay cả tĩnh như nước đọng Khô Mộc bà bà cũng là kịch liệt lộ vẻ xúc động. Nhưng ngay lúc đó, sắc mặt Thanh Mộc bình tĩnh lại, đưa tay át ở Tinh Linh thoáng cái trở nên hỗn loạn không chịu nổi không khí cùng tâm tình, nhìn Lăng Trần, nói thật nhỏ: "Nếu quả như thật có thể phá mở Tinh Linh bí cảnh xung quanh lá chắn, đừng nói là để cho cái kia cái nữ hài nhân loại chìm tại Tinh Linh Chi Tuyền, coi như nhiều hơn nữa mười cái yêu cầu, chúng ta cũng sẽ đáp ứng. Nhưng là..." Thanh Mộc đưa tay phải ra, ngón tay bầu trời: "Ngươi cũng đã biết phong tỏa ta Tinh Linh bí cảnh lá chắn là như thế nào một cái khái niệm! Cái này là năm đó tổ tiên thỉnh cầu Nguyệt Thần tộc vĩ đại trật tự nữ thần làm bằng, lại từ tộc ta năm đó hơn ba trăm cái tổ tiên dùng sức lực cả đời gia cố, trình độ bền bỉ có thể nói Thiên Hạ Vô Song, coi như là Nguyệt Thần, cũng khó mà đem phá hư. Cái này vô số năm qua, từng có vô số tổ tiên muốn đem phá hủy, nhưng cho dù là tập hợp hơn mười ngàn Tinh Linh chi lực, cũng không cách nào đem hao tổn phân nửa. Chúng ta năng lực của Tinh Linh tộc không sở trường với hủy diệt, nhưng nếu từ ta ra tay, cũng đủ để khai sơn phá thạch, nhưng sức mạnh của ta rơi ở trên lá chắn, tựa như con kiến hôi hám núi, ngươi một cái sức mạnh thấp kém quả thật là khó coi nhân loại, lại có tư cách gì nói ra hủy diệt tầng bình chướng này cuồng ngôn."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.