Chương 369: Phá chướng (Hạ)

Chương 369: Phá chướng (Hạ)

Quả thực, cường đại Tinh Linh tộc vô số năm qua không biết tập hợp bao nhiêu sức mạnh tinh linh đều không cách nào đột phá lá chắn, một cái thực lực yếu đuối không chịu nổi nhân loại, lại làm sao có thể đột phá. Các Tinh Linh bởi vì Lăng Trần bỗng nhiên nói ra mà theo bản năng xôn xao, mà loại này xôn xao trong nháy mắt lại dập tắt hầu như không còn... Tinh Linh tộc thử một đời lại một đời, đã sớm tuyệt vọng, một cái xông vào nhân loại nơi này có làm sao có thể làm được. Lăng Trần nói bây giờ nghĩ lại, chỉ có thể xứng với "Buồn cười" hai chữ. Không có một người tin tưởng, nhất là rõ ràng nhất cái đó lá chắn trình độ bền bỉ Thanh Mộc.

Lăng Trần đem phản ứng của bọn họ thu vào đáy mắt, nói: "Như vậy, nếu như ta thật sự đem phong tỏa Tinh Linh bí cảnh lá chắn hủy diệt, các ngươi có phải hay không liền sẽ cho phép em gái ta thời gian dài ngủ yên tại Tinh Linh Chi Tuyền, không bị bất luận kẻ nào quấy rầy!"

"A, " Thanh Mộc khóe miệng giật mình, tựa như cười mà không phải cười, ánh mắt, thì rõ ràng đang nói cho Lăng Trần "Ngươi quá ngây thơ rồi" hắn nghiêm nghị nói: "Lớp bình phong này phong tỏa ta Tinh Linh tộc mấy ngàn năm, lúc ban đầu, nó là một cái bảo vệ lá chắn, hiện tại, nhưng là ác mộng một dạng lá chắn. Những năm gần đây, theo Tinh Linh chúng ta càng ngày càng ít, chúng ta có càng ngày càng nặng cảm giác nguy cơ. Đối với còn trẻ Tinh Linh, vì trấn an tâm tình của bọn hắn, át chế bọn họ đối với thế giới bên ngoài khát vọng, chúng ta nói cho bọn hắn biết cái này là bảo vệ bản thân lá chắn, ngăn cách ngoại giới dơ bẩn thế giới. Tư tưởng sau khi chín, mỗi một cái Tinh Linh, mỗi một ngày nằm mơ đều sẽ hy vọng lớp bình phong này biến mất. Nếu như một ngày kia, thật sự có ai có thể hủy diệt lớp bình phong này, cái kia ngang hàng với hóa giải tộc ta nguy cơ diệt tộc, chính là tộc ta đại ân nhân, đừng nói là ngủ say tại Tinh Linh Chi Tuyền, nếu như hắn tâm tính thuần lương, đem Tinh Linh Chi Tuyền đưa cho hắn đều cam tâm tình nguyện."

Theo Thanh Mộc kể lể, trên mặt của các Tinh Linh đều lộ ra sâu đậm khát vọng. Tại chỗ Tinh Linh đều là Tinh Linh tộc thực lực mạnh nhất cái kia cấp một tầng, biết rõ Tinh Linh tộc hiện tại thừa nhận nguy cơ. Nhưng biết rõ nguy cơ này tồn tại, nhưng căn bản bó tay hết cách, chỉ có thể mỗi ngày tại vô lực trong than thở.

"Được." Lăng Trần chậm rãi gật đầu: "Nếu như ta thật có thể làm được, ta không yêu cầu xa vời các ngươi những thứ khác báo đáp gì, chỉ hy vọng các ngươi có thể cho phép em gái ta tình cảnh tại Tinh Linh Chi Tuyền, không cần có bất luận kẻ nào quấy rầy hắn... Thanh Mộc tộc trưởng, Khô Mộc bà bà, ta biết hiện tại khẳng định không tin ta... Đi theo ta."

Nói xong, Lăng Trần tự ý hướng đi bên phải. Cái hướng kia, nhất đến gần lá chắn một chỗ biên giới.

Lăng Trần chắc chắc để cho Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà đồng thời ngẩn ra, trong mắt lóe lên phức tạp khó tả ánh sáng. Bọn họ căn bản không thể tin tưởng cái này Tinh Linh tộc đời đời kiếp kiếp không cách nào đột phá lá chắn người trẻ tuổi này có phá hỏng khả năng, nhưng nhìn xem bóng lưng Lăng Trần, không tự chủ được, nhưng lại có một chút như vậy tim đập rộn lên.

"Chúng ta đi xem một chút đi. Coi như không có hy vọng gì, nhưng nhìn xem cũng sẽ không tổn thất cái gì. Dù sao, đã không có khả năng có so với hiện tại xấu hơn trạng thái rồi... Tại trước khi chúng ta trở về, mọi người không nên quấy rầy cô bé kia."

Lưu lại thanh âm già nua, Khô Mộc bà bà đi theo sau lưng Lăng Trần. Thanh Mộc nhíu mày một cái, lại cường điệu một cái: "Tất cả giải tán đi, không có mệnh lệnh của ta, không cho quấy rầy Tinh Linh Chi Tuyền cô bé kia. Muộn chút thời gian, sẽ cho mọi người một cái hợp lý nhất kết quả."

Nói xong, thân thể hắn lóe lên, đã xuất hiện ở bên người Lăng Trần.

Hai khắc đồng hồ về sau.

Xuyên qua một mảng lớn bụi hoa cùng đất trống, phía trước không khí chấn động bắt đầu xuất hiện khác thường, bước chân của Lăng Trần chậm lại, vươn tay ra, thử thăm dò đi về phía trước một bước về sau, bàn tay đụng chạm một mặt cứng rắn vô cùng, nhưng trong suốt đến mắt thường nắm bắt không tới tồn tại vách tường.

Cuối cùng đã tới vị trí lá chắn.

Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà dừng ở phía sau hắn. Đoạn đường này Lăng Trần không nói một lời, bọn họ cũng không nói gì. Trước mắt, chính là phong tỏa Tinh Linh tộc mấy ngàn năm trong suốt lá chắn, bọn họ không thể quen thuộc hơn được. Khô Mộc bà bà nạng gõ đất, không nhanh không chậm nói: "Người tuổi trẻ, ngươi chuẩn bị dùng phương pháp gì, đi hủy diệt cái này lớp bình phong đây? Ít nhất, sức mạnh của ngươi, hoàn toàn không cách nào đối với phía này lá chắn tạo thành mảy may tổn thương."

Lăng Trần lùi về phía sau mấy bước, ghé mắt nói: "Thanh Mộc tộc trưởng, các ngươi ngày trước tính toán hủy diệt nó, đều là dùng Tinh Linh chi lực tiến hành oanh kích sao?"

"Không sai." Thanh Mộc gật đầu, cảm thấy Lăng Trần căn bản chính là hỏi một câu nói nhảm. Không dùng sức lượng đánh vỡ, chẳng lẽ dùng miệng thổi ra?

Lăng Trần thoáng suy tính một cái, nói: "Thanh Mộc tộc trưởng, làm phiền ngươi dùng ngươi Tinh Linh chi lực công kích một cái cái này lớp bình phong ta xem một chút."

"Có thể, bất quá sau khi xem, ngươi không phải thất vọng." Thanh Mộc không có cự tuyệt, nhàn nhạt liếc hắn một cái, thân thể bất động, trên người bạch mang lóe lên, một nhánh cường tráng màu trắng nguyên tố tiễn ở trước người hắn không tiếng động tạo thành. Công kích cũng không phải là Tinh Linh tộc am hiểu, Tinh Linh mũi tên là bọn họ chủ yếu phương thức công kích. Tinh Linh mũi tên mang theo nhất định thuộc tính thần thánh, cho nên đối với Ác Ma hệ sinh linh cực kỳ khắc chế. Dựa vào thực lực của Thanh Mộc, bắn ra nguyên tố tiễn đã không cần thiết thực thể hoặc giả tưởng cung, cái này đơn giản một nhánh nguyên tố tiễn tích chứa sức mạnh cũng đã đủ để xuyên sơn liệt địa.

Vèo

Nguyên tố tiễn bắn ra, mang theo một đoàn cuồng bạo cực kỳ khí lưu, đem Lăng Trần cứng rắn lao ra mấy mét khoảng cách, suýt nữa mới ngã xuống đất. Nguyên tố tiễn chính giữa trong suốt lá chắn, "Phun" một thanh âm vang lên, trắng tinh nguyên tố tiễn như bể tan tành băng nhũ tán thành một mảnh tinh mang, không có tin tức biến mất.

Phía trước không gian giống nhau trước đó, không có nửa điểm chỗ không giống nhau.

Thanh Mộc xoay người, nhìn về phía bị nguyên tố tiễn khí lưu tống ra Lăng Trần, thản nhiên nói: "Công kích của ta, không hề có tác dụng."

Ý tại ngôn ngoại... Chớ đừng nói chi là ngươi một cái thực lực ngay cả ta 1% cũng chưa tới nhân loại.

Mới vừa rồi khí lưu nói cho Lăng Trần một kích kia là có biết bao uy lực kinh người, nhưng kết quả cũng như Thanh Mộc từng nói, căn bản không hề có tác dụng.

Lăng Trần phảng phất căn bản không có nghe được lời Thanh Mộc nói, đi trở lại lá chắn trước đó, đưa tay xác nhận một cái vị trí, trong tay ánh sáng lóe lên, Liệt Phong Kiếm cùng Cự Khuyết hiện trong tay. Hắn hai cây đồng thời vũ khí giơ lên, trong miệng thật thấp lên tiếng: "Lần này, đến lượt ta đi thử một chút."

"Xin cứ tự nhiên." Thanh Mộc mặt không biểu tình, mắt nhìn phía trước, trong con ngươi không gợn sóng chút nào, tựa hồ là nhìn liền đều lười phải nhìn. Khô Mộc bà bà cũng là khe khẽ thở dài. Nàng như thế nào lại nhìn không ra đẳng cấp của Lăng Trần cùng tầng thứ sức mạnh, nếu như Lăng Trần trong miệng phá vỡ lá chắn là dựa vào năng lực của chính hắn, đó đích xác là... Tức cười để cho người ta liền nhìn tiếp dục vọng cũng không có.

"Lăng... Thiên... Trảm!"

Lăng Trần mắt nhìn phía trước, tay trái Liệt Phong, tay phải Cự Khuyết, hai cái Lăng Thiên Trảm hung hăng đập về phía gần trong gang tấc lá chắn. Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà đồng thời ghé mắt, trong mắt lóe lên sâu đậm vẻ kinh ngạc, bọn họ kinh ngạc cái này rõ ràng chỉ có cấp 20 nhân loại, thả ra công kích lại có thể bén nhọn như vậy, kinh ngạc hơn với... Tay trái tay phải hắn, lại có thể đồng thời cầm nắm lấy hai món bất đồng vũ khí!

Ầm

Liệt Phong cùng Cự Khuyết trọng kích tại lá chắn vô hình bên trên, cùng trước Thanh Mộc nguyên tố tiễn trực tiếp bị đánh tan bất đồng, phát ra, là chặt chẽ vững vàng va chạm thanh âm. Âm thanh này để cho Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà đồng thời xoay người, sau đó, tròng mắt của bọn họ đồng thời run lên, nhìn chòng chọc vào Lăng Trần song vũ khí cùng phía trước không gian đụng chạm địa phương, cái kia bồng bềnh lên hai cái con số màu đỏ...

-4228, -4190!

"Chuyện này... Chuyện này..." Chỉ là ôm thái độ xem kịch, không có ôm có bất kỳ mong đợi Thanh Mộc há to miệng, trên mặt lộ ra thâm thâm vẻ khiếp sợ, ánh mắt càng là run run vô cùng kịch liệt, căn bản không thể tin được chính mình chứng kiến cảnh tượng. Khô Mộc bà bà đồng dạng mặt đầy khiếp sợ, thất thanh nói: "Chuyện này... Đây là có chuyện gì! Cái này lớp bình phong liền công kích của chúng ta đều căn bản là không có cách tổn thương, công kích của ngươi cường độ xa xa không bằng, tại sao lại... Lại có thể đối với lá chắn tạo thành phá hư!"

Trước đó Thanh Mộc công kích, căn bản liền nửa điểm con số tổn thương cũng không có.

Nhìn xem biến mất trong con số tổn thương, Lăng Trần khóe miệng nhỏ đấy. Xem ra giống như hắn nghĩ, lớp bình phong này đích xác là bền bỉ vô song, mạnh như Thanh Mộc, cũng không cách nào tạo thành nửa điểm thương tổn, nhưng là, hắn có Thiên Khiển Chi Nguyệt trong người, không nhìn thế gian hình thức tùy ý phòng ngự, vô luận là vật sống phòng ngự, vẫn là vật chết phảng phất, thậm chí bao gồm lẽ thường xuống "Phòng ngự tuyệt đối". Lớp bình phong này phòng ngự mạnh, có thể hoàn toàn chống đỡ Thanh Mộc công kích, nhưng ở có Cự Giải Châu trước mặt Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhưng là thùng rỗng kêu to.

"Nhưng coi như là như vậy, cũng là vô dụng." Khô Mộc bà bà từ trong khiếp sợ tỉnh hồn, lại chậm rãi lắc đầu: "Mấy ngàn năm qua này, tộc ta cũng từng xuất hiện đông đảo có thể đối với cái này lớp bình phong tạo thành tổn thương mạnh mẽ đại tinh linh, tộc ta mạnh nhất chi khí cũng đủ để đối với nó tạo thành tổn thương, hơn nữa còn là to lớn tổn thương. Nhưng cái này lớp bình phong chẳng những bền bỉ, còn có chữa trị bản thân cực mạnh năng lực. Trừ phi có thể một đòn mà vỡ, nếu không cơ hồ là trong nháy mắt liền có thể hoàn toàn khôi phục. Công kích của ngươi mặc dù có thể thương tổn được lá chắn, nhưng khoảng cách một đòn tan vỡ kém thực sự quá xa, ngươi coi như đứng ở chỗ này công kích trăm năm ngàn năm, cũng không cách nào tạo thành bất kỳ tính thực chất tổn thương."

Nếu như cái này lớp bình phong dễ dàng như vậy đánh tan, lại làm sao có thể vây khốn cường đại Tinh Linh tộc nhiều năm như vậy. Lăng Trần mặc dù ỷ vào Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhưng cũng sẽ không ngây thơ cho rằng chỉ đơn giản như vậy có thể hủy diệt tầng bình chướng này. Hắn khẽ quát một tiếng, hồng quang kèm theo kinh người sóng khí từ trên người hắn thả ra.

"Hồn Tế!"

Max cấp Hồn Tế, chính là 400% công kích Buff, để cho lực công kích của hắn ở trong thời gian ngắn đạt được một cái khủng bố độ cao. Khí thế kinh người để cho Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà đều cảm giác được một trận hít thở không thông, trong lòng lấy làm kinh ngạc. Khí thế như vậy, làm sao có thể xuất hiện tại một cái chỉ có cấp 20 trên người nhân loại.

"Tứ Phương Tinh Trận!!"

"Thiên Quân Liệt Phá!!"

Uống

Trong lúc hét vang, dưới trạng thái cực hạn Lăng Trần đánh ra hắn mạnh nhất hai đại hủy diệt kỹ năng, vô tình đánh về phía phía trước không gian...

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên, chấn động đến Thanh Mộc cùng lỗ tai Khô Mộc bà bà một trận nổ ầm.

-78312, -43143!

Một vàng đỏ lên hai cái tổn thương thật lớn con số hiện ra ở trước mắt Lăng Trần, phía trước nguyên bản trống rỗng không gian, xuất hiện một đạo ngón tay dài ngắn, nhỏ như châm mang vết rách, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ xuất hiện trong nháy mắt như vậy, liền không có tin tức biến mất.

Lăng Trần cực hạn công kích, cũng chỉ đối với lá chắn tạo thành nhỏ nhẹ đến có thể bỏ qua không tính tổn thương. Hơn nữa xuất hiện thời gian, liền trong nháy mắt cũng không bằng.

Đạo kia chợt lóe lên vết rách cũng bị Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà bắt được, khiếp sợ trong lòng của bọn họ xa xa vượt qua Lăng Trần. Bởi vì cho dù là Thanh Mộc, muốn tạo thành như vậy nhỏ bé vết rách đều không phải là một chuyện đơn giản, cái này khí tức như vậy nhân loại yếu đuối lại có thể ở trước mắt bọn họ chân thật làm được.

Nhưng cái này lớp bình phong quả thực quá mạnh, cái kia nhỏ bé tổn thương mặc dù để cho bọn họ khiếp sợ, nhưng nhưng căn bản là cùng cấp với không.

"Nhân loại trẻ tuổi, ngươi để cho ta cái lão bà tử này đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình. Ngươi mới vừa lộ ra năng lực, tin tưởng thế giới bên ngoài không có gì lá chắn có thể ngăn trở ngươi, cũng khó trách ngươi sẽ có phá huỷ cái này lớp bình phong lòng tin. Nhưng... Ai, đây là từ Nguyệt Thần, cùng với tộc ta cường đại các tổ tiên chung nhau xây lên lá chắn, cường độ nó, có thể so với vờn quanh mỗi một mảnh đại lục Biên giới không phải là bình thường lá chắn có thể sánh được, không thể làm được loại trình độ này, đã rất đáng gờm. Nhưng tiếc là, công kích mới vừa rồi coi như lại mạnh lên gấp mười lần, cũng căn bản là không có cách hủy diệt nó." Khô Mộc bà bà thán phục, lại chậm rãi lắc đầu nói.

Lăng Trần không có trả lời, tay trái hắn ánh sáng lóe lên, Liệt Phong Kiếm bị hắn thu hồi, hai tay bàn tay đồng thời nắm chặt ở bên trên Cự Khuyết, đem Cự Khuyết một lần nữa thật cao giơ lên.

"Chiến Hồn Phụ Thể!"

Trong màu đỏ ánh sáng nhất thời xen lẫn lên hỗn loạn bạch quang, tới từ khí thế Lăng Trần trong nháy mắt lần nữa tăng vọt gấp đôi. Công kích mới vừa rồi, cũng vẻn vẹn chỉ là Lăng Trần dò xét, đồng dạng không có hy vọng xa vời có thể thành công, vì có thể hủy diệt cái này lớp bình phong, càng vì Thủy Nhược có thể ở trong Tinh Linh Chi Tuyền ngủ yên, hắn không tiếc... Hiến tế ra bản thân mạnh nhất lá bài tẩy.

"Tu... La... Sát... Giới!!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.