Chương 370: Tu La Sát Giới

Chương 370: Tu La Sát Giới

"Sửa —— La —— giết —— giới!!"

Lạnh giá dứt khoát bốn chữ theo trong miệng Lăng Trần hô lên, vì hủy diệt Tinh Linh bí cảnh xung quanh lá chắn, hắn dùng hết lá bài tẩy lớn nhất của hắn. Mục đích của hắn rất đơn thuần, mà tại hắn kêu lên "Tu La Sát Giới" liền chính hắn sẽ không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Tu La Sát Giới phát động một chớp mắt kia, đầu của Lăng Trần ầm ầm một mảnh, tầm mắt đột nhiên phát sinh kịch liệt thay đổi, thế giới trước mắt, càng trong nháy mắt biến thành đỏ ngầu chi sắc, lại như bỗng nhiên bị máu tươi nhiễm đỏ. Một cổ đáng sợ tuyệt luân khí tức hung ác ở đáy lòng hắn điên cuồng xông ra, trong nháy mắt đem tinh thần của hắn, toàn thân tràn ngập, để cho hắn giống như bị ma quỷ phụ thân, sinh ra liền chính hắn đều khiếp sợ sát hại cùng hủy diệt dục vọng. Loại này bạo ngược dục vọng điên cuồng tàm thực tinh thần của hắn, phá hủy lý trí của hắn.

Đột nhiên xuất hiện cảm giác để cho Lăng Trần kinh hãi, vốn lấy tinh thần của hắn cường độ, như thế nào dễ dàng như vậy mất lý trí. Hắn giơ cao Cự Khuyết, mặc cho cái loại này như núi, như hải dương mênh mông như vậy sức mạnh khổng lồ tràn đầy thân thể của mình, tập trung vào trước người trong suốt lá chắn, đem cổ đáng sợ tới cực điểm sức mạnh, toàn lực oanh về phía trước.

"Cho ta... Phá!!"

"Ách a a a a!!"

Hào quang màu đỏ ngòm từ trên người Lăng Trần nổ lên, để cho toàn thân hắn phảng phất ngâm tại trong huyết đầm, Cự Khuyết càng bị ánh sáng nhuộm thành thuần túy màu đỏ. Một cổ khủng bố tới cực điểm sức mạnh phong bạo vô tình cuốn sạch hướng xung quanh, nguyên bản bầu trời trong xanh, đột nhiên biến đến vô cùng chi tối tăm, giống như vô tận mây đen trong nháy mắt đem toàn bộ bầu trời đều khép kín.

Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà toàn bộ sắc mặt đại biến, Khô Mộc bà bà nạng thất thủ rơi xuống đất, nàng không còn kịp suy tư nữa, nắm lên kinh ngạc đến ngây người Thanh Mộc, gầm nhẹ nói: "Đi mau!"

Lắc người một cái, Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà đồng thời xê dịch đến cân nhắc ngoài trăm thuớc. Nhưng khí tức đáng sợ kia vẫn bao phủ thân thể của bọn họ, để cho toàn thân bọn họ đều tại không tự chủ được run sợ. Loại cảm giác này rõ ràng là hoảng sợ, xuất phát từ nội tâm cùng linh hồn hoảng sợ. Đời này, chưa từng rời đi Tinh Linh bí cảnh chính bọn họ lần đầu tiên sợ hãi như vậy. Mà cái kia hoảng sợ khởi nguồn, lại chỉ là thực lực này căn bản không bị bọn họ để ở trong mắt nhân loại. Trên người của hắn phun trào sức mạnh Huyết Sắc phong bạo, cổ sức mạnh này khí tức càng trực tiếp xuyên thấu linh hồn của bọn họ, cái kia không cách nào hình dung to lớn linh áp để cho bọn họ run sợ là kịch liệt như vậy, kịch liệt không cách nào áp chế...

"Đây là... Sức mạnh gì!!" Tiếng Thanh Mộc đều đang run rẩy. Cái này thật chỉ là một cái cấp 20 người chơi? Đây thật là cái đó bị bọn họ đẩy vào Nguyệt Ngục Thiên Khung nhân loại? Cổ để cho hắn khắp cả người phát rét, linh hồn đều run rẩy sức mạnh, làm sao có thể xuất hiện tại một cái nhân thân như vậy tiến lên!

"Đây là một loại hết sức tàn bạo, vô tình sức mạnh, nhưng cũng không phải là Ác Ma tộc cái loại này tội ác sức mạnh. Loại sức mạnh này tựa hồ là chuyên vì hủy diệt cùng tàn sát mà sống, ngay cả ta, vừa rồi đều đánh hơi được mùi vị của tử vong. Tên nhân loại này, hắn rốt cuộc... Rốt cuộc là..." Khô Mộc bà bà đã mất đi nạng, thân thể còng lưng run sợ, đôi mắt già nua thả ra kinh hãi tới cực điểm đục ngầu ánh sáng. Cả đời này, nàng lần đầu tiên như thế kinh ngạc.

Cự Khuyết mang theo kính dài tới năm mét màu đỏ chi mang, đánh vào lá chắn vô hình bên trên.

Oanh

-31325000!

—————————————————

Theo Cự Khuyết huy động quỹ đạo, tại Cự Khuyết cùng lá chắn đụng chạm một chớp mắt kia, cái này vô cùng bền bỉ, khốn trụ Tinh Linh tộc mấy ngàn năm lá chắn, như một mảnh miếng băng mỏng như vậy bị đánh mở một cái kính dài tới ba mét hang lớn.

Ầm ầm...

Tinh Linh bí cảnh mặt đất đang rung chuyển, không gian cũng tại nhỏ nhẹ phát run. Tại vô số Tinh Linh mất khống chế trong tiếng kêu sợ hãi, bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện vô số rất dài vết rách, vết rách tại bằng tốc độ kinh người lan tràn, lần lượt thay nhau, trong nháy mắt hiện đầy Tinh Linh bí cảnh toàn bộ bầu trời, sau đó, chính là dày đặc thủy tinh tiếng vỡ vụn.

Giống như bị châm thủng khí cầu, bao phủ Tinh Linh bí cảnh lá chắn tại ngắn ngủn mấy giây bên trong ầm ầm vỡ tan, thẳng đến biến mất hầu như không còn.

"Kết giới!! Là kết giới!! Là kết giới bể nát!! Chúng ta có thể đi ra ngoài!"

Bản xứ mặt đình chỉ rung động, kinh ngạc đến ngây người Tinh Linh trong group, bỗng nhiên vang lên một tiếng kích động điên cuồng hét lên, rất nhanh, càng ngày càng nhiều tiếng hoan hô, tại bất thình lình, giống như mộng cảnh như vậy không chân thật thiên hạ kinh sợ vui dưới, toàn bộ Tinh Linh bí cảnh đều trở thành hoan hô cùng hưng phấn đại dương.

"Nát... Thật sự nát!!"

Mắt thấy bên trên lá chắn xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng, mắt thấy toàn bộ kết giới trực tiếp rạn nứt, sau đó hoàn toàn vỡ tan, Thanh Mộc miệng há to từ đầu đến cuối không cách nào khép lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Trần hai mắt càng là như thế nào đều không thể dời đi. Hắn nằm mơ đều hy vọng cái đó lá chắn vỡ tan, hiện tại, lá chắn nát, hắn hẳn là ngạc nhiên, thậm chí mất khống chế hoan hô... Nhưng là, khiếp sợ trong lòng hoảng sợ, lại đem cái này có thể nói hoàn thành trọn đời lớn nhất khát vọng ngạc nhiên đều hoàn toàn đè xuống.

Thời khắc này Lăng Trần ở trong mắt bọn hắn không còn là "Người chơi" "Nhân loại" mà là một cái triệt đầu triệt đuôi quái vật.

Một cái một đòn hủy diệt Tinh Linh toàn tộc mấy ngàn năm qua không cách nào hủy diệt lá chắn quái vật!

"Đây là... Thần tích a." Khô Mộc bà bà thất hồn lạc phách lẩm bẩm.

Kết giới vỡ tan, hào quang màu đỏ ngòm vẫn vờn quanh tại xung quanh thân thể của Lăng Trần, cho tới bây giờ mới từng chút co rúc lại, ảm đạm, qua mười mấy giây, mới rốt cục hoàn toàn biến mất.

Cự Khuyết biến mất ở trong tay của Lăng Trần, Lăng Trần không có xoay người, mà là chậm rãi té quỵ dưới đất, một tay nắm đầu của mình, một cái tay khác nắm chặt mặt đất.

Phẫn nộ, khát máu, tàn bạo... Đủ loại tâm tình tiêu cực ở trong đầu hắn hỗn loạn đụng, để cho hắn nảy sinh từ lúc sinh ra tới nay mãnh liệt nhất sát hại dục vọng. Hắn cắn răng, liều mạng áp chế những thứ này bỗng nhiên bùng nổ tâm tình tiêu cực, toàn thân cao thấp sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt. Nếu như hắn có thể nhìn thấy hai mắt của mình, sẽ phát hiện, hắn đồng mắt không biết tại khi nào không ngờ biến thành màu đỏ đậm.

"Tiểu chủ nhân, khống chế xong tâm tình của mình, nhất định không nên bị mấy thứ tâm tình tiêu cực này ảnh hưởng. Tu La tuyệt sát kỹ năng toàn bộ đều cần sát tâm tới thúc giục, Tu La sát tâm vô tận, tiểu chủ nhân không phải là Tu La, cưỡng ép phát động, sẽ bị không giữ lại chút nào kích thích ra sát hại dục vọng. Nếu như không thể thật tốt khống chế, rất dễ dàng liền sẽ biến thành mất khống chế Sát Nhân Ma!" Thê Nguyệt ở trong đầu hắn nhanh chóng nhắc nhở. Nhưng kì thực, nàng cũng không phải là rất lo lắng, bởi vì tinh thần lực Lăng Trần quả thực quá mạnh, liền Thiên Khiển Chi Nguyệt đều phá hủy không được tinh thần của hắn, huống chi mấy thứ tâm tình tiêu cực này.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Lăng Trần thân thể run sợ liền đình chỉ. Hắn ngẩng đầu lên, trong con ngươi không bình thường màu sắc cũng đã biến mất hầu như không còn. Hắn thật dài thở phào nhẹ nhỏm, từ dưới đất đứng lên. Hắn nhìn xem mình hai tay, nội tâm thật lâu không thể lá chắn.

Đây chính là... Sức mạnh Tu La.

Lấy chính mình mới cấp 20 trạng thái, thả ra thuộc về Tu La tuyệt sát kỹ năng, đều có thể tạo thành kinh khủng như vậy tuyệt luân tổn thương... Chân chính Tu La, lại là cường đại đến trình độ nào sinh linh.

"Keng... Ngươi cưỡng ép sử dụng kỹ năng giới hạn có thể Tu La Sát Giới, đẳng cấp hạ xuống cấp 9, sức mạnh -30, thể chất -30, bén nhạy -30, tinh thần -30."

"Keng... Cấp bậc của ngươi xuống tới cấp 11. Trang bị Băng Tóc Truy Phong, Tử Tinh Hộ Giáp (Hạ) Áo choàng U Minh, Nhẫn Tứ Linh thuộc tính phụ trợ không có hiệu quả, sức mạnh của ngươi giá trị đã thấp hơn 200, trang bị Cự Khuyết không cách nào sử dụng. Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi xuống tới cấp 11, kỹ năng cấp bậc không thay đổi. Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi xuống tới cấp 11, kỹ năng cấp bậc không thay đổi."

"Keng... Tu La Sát Giới số lần sử dụng còn lại: Một lần."

Loại cường độ này có thể nói nghịch thiên Tu La tuyệt sát kỹ năng, sử dụng xong cũng tất nhiên kèm theo tàn khốc trừng phạt. Lăng Trần cấp bậc liền hàng cấp 9, vũ khí mạnh nhất Cự Khuyết đã không cách nào sử dụng, trên người trang bị vẫn còn đang, nhưng trong đó mạnh nhất bốn cái bởi vì không cách nào thỏa mãn điều kiện trang bị mà không cách nào biểu hiện thuộc tính, nếu như bây giờ tháo xuống, đem liền trang bị đều không thể. Tứ đại thuộc tính cơ bản càng là tổng cộng hạ xuống suốt 120 điểm. Nếu như không phải là Lăng Trần hai đại nghề nghiệp "Lăng Thiên Chiến Hồn" cùng "Phong Trần Thí Tâm Giả" chuyển chức thời điểm thêm số lớn điểm thuộc tính, lần này đầy đủ hắn sức mạnh ở ngoài tam đại thuộc tính sụt đột ngột đến số âm.

Bất quá, cũng đáng giá.

Phía trước trống rỗng một mảnh, đã không có lá chắn tồn tại. Lăng Trần không có có không nỡ cùng tiếc nuối, ngược lại nhỏ nhỏ nở nụ cười. Cấp bậc có thể thăng trở về, thuộc tính có thể kiếm về. Có thể đổi lấy Nhược Nhược ngủ yên, để cho mình không có có nỗi lo về sau đi tìm cái kia lau hy vọng, đồng dạng, cũng là vì không thua thiệt Tinh Linh tộc nhân tình, những thứ này, lại tính là cái gì.

Nội tâm hoàn toàn hồi phục, Lăng Trần hít sâu một hơi, xoay người đi tới Thanh Mộc cùng trước mặt Khô Mộc bà bà, nói: "Lá chắn đã vỡ tan, yêu cầu của ta chỉ có một cái, cho phép em gái ta ở trong Tinh Linh Chi Tuyền ngủ yên, thẳng đến ta đánh thức nàng vào cái ngày đó vị trí."

Vô luận là Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà, giờ phút này đối mặt Lăng Trần tâm cảnh cùng ngày trước đều đã là hoàn toàn khác biệt. Vừa rồi một kích kia cường đại tuyệt luân, đáng sợ hơn, là cái kia như muốn cắn người hồn phách khí tức đáng sợ... Đó tựa hồ là thuộc với Ma Thần trong truyền thuyết mới sẽ có được sức mạnh.

"Cô bé kia... Nhất định sẽ không có bất luận kẻ nào quấy rầy..." Thanh Mộc có chút chật vật nói xong câu đó, cổ họng từng trận khô khốc. Bên tai, khu dân cư vực phương hướng xa xa truyền tới càng ngày càng vang dội phấn chấn tiếng hoan hô, hắn vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng những thứ này đúng là thật sự... Một cái chỉ có cấp 20 nhân loại, hủy diệt Tinh Linh tộc mấy ngàn năm đều không cách nào hủy diệt lá chắn.

Khô Mộc bà bà so với hắn trấn định nhiều lắm, nàng bước lên trước, chân thành nói: "Nhân loại trẻ tuổi, ngươi sáng lập kỳ tích, kỳ tích này, sắp cứu vớt toàn bộ Tinh Linh chúng ta tộc."

"Ta chỉ là vì em gái ta, mặt khác, ta cũng cũng không muốn thiếu nợ các ngươi cái gì. Thiếu người nhân tình, tâm sẽ bất an." Lăng Trần tùy ý nói.

"Nhưng, ngươi bây giờ đã là ta Tinh Linh tộc đại ân nhân, ngươi hủy diệt lớp bình phong này, đối với chúng ta Tinh Linh tộc là cứu vớt chi ân, vượt qua xa để cho Tinh Linh Chi Tuyền ngủ say một người ngoại tộc ý nghĩa. Chúng ta Tinh Linh tộc đồng dạng sẽ không cam nguyện thiếu nợ người khác, ngươi ân tình này, tộc ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ. Chúng ta sẽ để cho cô bé kia ngủ say ở trong Tinh Linh Chi Tuyền, sẽ không bị bất luận kẻ nào quấy rầy.Ngoài ra, ngươi có yêu cầu gì, cũng có thể hướng chúng ta nói ra, tại chúng ta đủ khả năng trong phạm vi, chúng ta sẽ tận cố gắng lớn nhất, thỏa mãn ngươi bất kỳ yêu cầu gì." Khô Mộc chậm chạp mà chân thành nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.