Chương 371: Nước Suối Tinh Linh

Chương 371: Nước Suối Tinh Linh

Phong tỏa Tinh Linh tộc mấy ngàn năm kết giới biến mất, toàn bộ Tinh Linh bí cảnh bị trải qua hồi lâu không ngừng tiếng hoan hô tràn ngập, hôm nay, có thể nói là Tinh Linh bí cảnh từ trước tới nay náo nhiệt nhất một ngày. Kết giới biến mất ý nghĩa tuyệt không vẻn vẹn chỉ là có thể cùng ngoại giới tự do qua lại đơn giản như vậy, còn từ trên căn bản giải quyết Tinh Linh tộc diệt tộc nguy hiểm.

Biết hủy diệt kết giới chính là Lăng Trần, các Tinh Linh đối với Lăng Trần trước đây địch ý toàn bộ biến mất, thay vào đó là phát ra từ nội tâm cảm kích, tôn trọng... Còn có cuồng nhiệt. Tinh Linh tộc vô số tiền bối đều không làm gì được kết giới bị hắn hủy diệt lại bị hắn hủy diệt, cái này trước không bị bất kỳ Tinh Linh để ở trong mắt nhân loại giờ phút này ở trong lòng bọn họ đã gần như là thần đồng dạng tồn tại, trong thời gian ngắn ngủi, Lăng Trần ở trong Tinh Linh tộc thậm chí bị truyền là hơn thiên phái tới chửng cứu sứ giả của bọn họ.

Về phần để cho Lăng Thủy Nhược ngủ say tại Tinh Linh Chi Tuyền, dĩ nhiên là lại không có Tinh Linh có dị nghị.

Thanh Mộc vui sướng cũng là lộ rõ trên mặt, đối với Lăng Trần sâu đậm cảm kích, càng nhiều là vẫy không ra kinh hãi... Hắn chính mắt thấy Lăng Trần phá hỏng tầng kia kết giới quá trình, Ma Thần kia khí tức đáng sợ gắt gao chiếm cứ tại hắn trái tim, để cho hắn lơ đãng nhớ tới, toàn thân đều sẽ không tự chủ được run sợ.

Kết giới mặc dù biến mất, nhưng các Tinh Linh không có một tự tiện bước ra Tinh Linh bí cảnh. Tinh Linh tộc đã ở Di Vong đại lục biến mất mấy ngàn năm, lại cộng thêm ban đầu che giấu dự tính ban đầu, bọn họ không cách nào không nhìn thẳng vào như thế nào giao lưu vấn đề. Đang suy nghĩ cùng chuẩn bị xong hết thảy trước đó, bọn họ vẫn sẽ không rời đi Tinh Linh bí cảnh. Hơn nữa thời gian này hẳn là sẽ rất dài.

Tại sau khi Tinh Linh bí cảnh dừng lại nửa ngày, Lăng Trần đi tới Tinh Linh Chi Tuyền cạnh, đưa mắt nhìn Thủy Nhược cực kỳ lâu, sau đó xoay người lại, nói: "Khô Mộc bà bà, Thanh Mộc tộc trưởng, còn có các vị, ta phải đi. Em gái ta liền nhờ các ngươi."

"Yên tâm đi. Chúng ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy nàng ngủ yên." Khô Mộc bà bà nói. Toàn tộc trên dưới, cũng đã sẽ không có bất luận kẻ nào phản đối với chuyện này.

"Không ở thêm mấy ngày sao, chúng ta Tinh Linh tộc còn không có chính thức biểu đạt cám ơn." Thanh Mộc nói.

"Không cần, " Lăng Trần lắc đầu: "Giúp ta trông non tốt Thủy Nhược là đủ rồi, cái khác cảm giác cám ơn cái gì đều không cần rồi."

Hắn đi tới trước mặt Ánh Tuyết, lấy ra thuộc về nàng Sơ Dực, mang chút áy náy nói: "Ánh Tuyết, đây là Sơ Dực của ngươi. Ban đầu ta vô tình bên dưới bắt tới tay, không nghĩ tới nó đối với Tinh Linh các ngươi tới nói là đồ vật trọng yếu như thế, quả thực xin lỗi. Bất quá, ta là một cái nhân loại, không phải là Tinh Linh, bởi vì mà không cần tuân theo Tinh Linh các ngươi tập tục, ngươi cũng không cần lưu tâm, đôi cánh này, hiện tại vật quy nguyên chủ."

Ánh Tuyết không có đưa tay đón, mà là cứ như vậy có chút sợ run nhìn xem hắn, bộ ngực đầy đặn xuất hiện hơi có vẻ kịch liệt lên xuống. Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà tất cả đều là âm thầm thở dài một tiếng, đều không có nói gì. Tinh Linh tộc tập tục đích xác không có quyền lợi áp đặt tại một cái bên ngoài trên người tộc nhân, đồng thời bọn họ cũng đã không thể bức bách đối với bọn họ Tinh Linh tộc có đại ân Lăng Trần. Chỉ là, cái này đối với Ánh Tuyết dù sao không tốt.

"Ta cự tuyệt. Vô luận là bởi vì cái gì, Tinh Linh chúng ta mất đi Sơ Dực, chưa từng có thu hồi lý do. Nếu như ngươi cảm thấy đó là gánh nặng của ngươi, ngươi đại khái có thể trực tiếp vứt bỏ."

Ánh Tuyết thanh lệ tuyệt luân trên mặt thoáng hiện vẻ giận, âm thanh cũng là thanh lãnh cứng rắn. Nói xong, nàng thậm chí không nhìn Lăng Trần nữa, xoay người, tại chợt lóe lên giữa bạch quang biến mất ở nơi đó.

Lăng Trần hai tay dâng lên Ánh Tuyết Sơ Dực, tràn đầy lúng túng, nhìn lướt qua bốn phía Tinh Linh đủ loại đặc sắc biểu tình, không thể làm gì khác hơn là lại ngượng ngùng thu hồi, sau đó chính thức cáo biệt, đi về phía hắn lúc tới cái hướng kia.

Sắp xếp cẩn thận Thủy Nhược, không có nổi lo về sau. Thời gian còn lại, đem toàn bộ dùng đến tìm kiếm bảo châu dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt. Tại thu góp sống lại phương pháp tất cả yếu tố trước, hắn có lẽ cũng sẽ không bao giờ đặt chân nơi này. Hắn không biết mình bao lâu sau mới có thể trở về, thậm chí không biết sau khi rời khỏi nơi này nên từ nơi nào bắt đầu tìm. Nhưng hắn có thể xác định chính là, con đường này, vô luận nhiều dài lâu như vậy, bao nhiêu bụi gai lận đận, hắn đều sẽ một mực đi xuống.

Lăng Trần lúc rời đi, Tinh Linh bí cảnh tất cả Tinh Linh đều ra để đưa tiễn, một mực đưa ra rất xa, có thể thấy bọn họ đối với Lăng Trần cảm kích. Lăng Trần đi rất lâu, rốt cuộc đã tới hắn bị thiên nhiên mê trận từ ngoại giới truyền tống tới địa phương, cản ở đó lá chắn đã biến mất, hắn tiếp tục đi về phía trước, liền sẽ đi qua thiên nhiên mê trận truyền tống đến ngoại giới đi.

"Đại ca ca... Đại ca ca, chờ một chút!"

Thanh thúy vội vàng tiếng kêu gào từ phía sau lưng truyền tới, Lăng Trần dừng bước, xoay người lại. Nhỏ nhắn xinh xắn Thải Nhi chớp cánh ve, vội vã hướng bên này bay tới, hắn khẽ mỉm cười, nói: "Thải Nhi là không nỡ bỏ ta sao?"

Thải Nhi bay rất gấp, thật vất vả chạy tới trước người Lăng Trần, vù vù thở dốc một lát, hướng Lăng Trần xòe bàn tay ra, bàn tay, có một cái chỉ có lớn chừng ngón tay cái xinh xắn cái bình: "Đại ca ca, bà nội để cho ta đem cái này tặng cho ngươi. Bà nội nói đúng ngươi sẽ có trợ giúp rất lớn."

Cái bình? Chẳng lẽ là nước thuốc? Lăng Trần nhận lấy, hơi chao đảo một cái, trong bình lắp đặt quả nhiên là chất lỏng.

【Tinh Linh Chi Tuyền nước suối】: Tới từ trong Tinh Linh bí cảnh Tinh Linh Chi Tuyền nước suối, có tinh khiết nhất khí tức tự nhiên. Uống vào sau HP vĩnh cửu gia tăng 1000, lượng MP vĩnh cửu gia tăng 1000, sức mạnh, thể chất, bén nhạy, tinh thần vĩnh cửu thêm 10, chỉ có thể có hiệu lực một lần.

Sụm... Trong tay Lăng Trần chai nhỏ trực tiếp rơi xuống đất.

Ảo giác... Ảo giác! Nhất định là ảo giác!!

Lăng Trần lại bằng tốc độ kinh người "Vèo" đem cái bình nhặt về, cầm trong tay, dùng hai mắt của mình một lần lại một lần xác nhận thuộc tính nó... Không phải là hồi phục, không phải là tạm thời phụ trợ, mà là thật sự rõ ràng vĩnh cửu phụ trợ 1000 sinh mệnh, 1000 ma pháp, còn có suốt 40 điểm thuộc tính! Là vĩnh cửu phụ trợ.

Thuộc tính giảm nhiều về sau, Lăng Trần sinh mạng hiện tại giá trị cùng lượng MP đều chỉ có 700, nho nhỏ này một bình Nước Suối Tinh Linh, lại có thể đem sinh mệnh cùng ma pháp hạn mức tối đa tăng phúc gấp đôi còn nhiều hơn! Chớ đừng nói chi là còn phụ trợ 40 điểm thuộc tính cơ bản.

"À? Đại ca ca, ngươi làm sao vậy? Là không thích nó sao? Tinh Linh Chi Tuyền nước suối uống rất ngon, thật lạnh, rất thanh tân." Thải Nhi méo đầu một chút nói.

"Không phải, là rất thích." Lăng Trần đem chai nhỏ vững vàng nắm trong tay. Thầm nghĩ trong lòng không hổ là bị Tinh Linh tộc coi trọng như vậy Tinh Linh Chi Tuyền nước suối, quả thật là mạnh mẽ lớn hơn phân. Một chai nhỏ này tử nước, không thể nghi ngờ là Lăng Trần tiến vào Thế giới Thần Nguyệt lấy tới bái kiến nhất cường đại đạo cụ. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt đưa tình nhìn chằm chằm Thải Nhi: "Thải Nhi, có thể trở về hay không hỏi thăm bà nội ngươi, như vậy nước suối có thể hay không cho nhiều ta mấy chai. Ngươi nghĩ, chẳng những ta muốn uống, chị ngươi cũng phải cần uống."

"A, ta đây đi hỏi một chút bà nội, đại ca ca chờ một chút." Thải Nhi không có chút nào kháng cự, rất nghe lời bay trở về.

Sau gần nửa ngày, Thải Nhi nếu như con bướm nhỏ bay trở về, trong tay, ôm suốt mười cái cùng vừa rồi giống nhau như đúc chai nhỏ, khi Thải Nhi đem chúng nó một tia ý thức nhét vào trên người Lăng Trần, Lăng Trần khuôn mặt cười quả thật là so với hoa tươi còn muốn rực rỡ.

"Đây là bà nội để cho ta giao cho đại ca ca. Bà nội để cho ta nói cho đại ca ca biết, Tinh Linh Chi Tuyền nước suối phải thật lâu mới có thể tạo thành một giọt, một lần không thể lấy quá nhiều. Lấy quá nhiều, sẽ đối với Tinh Linh bí cảnh khí tức tự nhiên sinh ra ảnh hưởng, trong thời gian ngắn không thể lấy càng nhiều."

"Đủ rồi đủ rồi, những thứ này đã đủ rồi, sau khi trở về, nhớ phải giúp ta cám ơn bà nội ngươi." Lăng Trần lập tức đem mười một bình Tinh Linh Chi Tuyền nước suối thu hồi, thầm nghĩ trong lòng phát tài. Loại hiệu quả này nghịch thiên đạo cụ, bất kỳ một người chơi dùng, đều có thể trực tiếp đem cùng đẳng cấp người chơi khác hất ra một mảng lớn, triệt để phá hư thăng bằng.

"Đúng rồi, còn có cái này." Thải Nhi xòe bàn tay ra, tay trắng nõn trong lòng, nằm một đôi chỉ có lớn chừng móng tay, trình màu xanh biếc bông tai: "Đây là tỷ tỷ để cho ta đưa cho ngươi. Tỷ tỷ còn nói, nếu như ngươi không muốn, liền trực tiếp vứt bỏ, không thể đưa trả lại cho nàng."

Lăng Trần: "..."

Bông tai...

Đồ trang sức bên trong, nhẫn, dây chuyền, hắn đều có, duy chỉ không có bông tai. Là cô bé kia chú ý tới mình không có đeo bông tai sao?

Đem đôi này lung linh xanh biếc bông tai từ tay nhỏ Thải Nhi lên cầm lên, nội tâm dâng lên tâm tình phức tạp, nhưng lại lập tức bị hắn dằn xuống đáy lòng chỗ sâu. Đem bông tai cầm tới trước mắt, nhìn về phía thuộc tính nó tin tức.

【Tinh Linh Chúc Phúc】: Loại hình: Bông tai, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Điểm may mắn lớn hơn 5. Gánh chịu Tinh Linh chúc phúc sức mạnh bông tai, đeo xong sử dụng hồi phục loại đạo cụ, hoặc bị làm hồi phục hiệu quả, lượng hồi phục ngoài định mức gia tăng 30%.

Đôi bông tai này hiệu quả không thể nghi ngờ là cường đại, ngoài định mức gia tăng 30% lượng hồi phục tại rất nhiều lúc có thể chuyển nguy thành an, hóa giải bỏ mạng nguy cơ. Hắn suy nghĩ một chút, đem đôi bông tai này đeo ở hai lỗ tai bên trên, sau đó phụ thân nói với Thải Nhi: "Thải Nhi, trở về thay ta cám ơn chị ngươi, mặt khác nói cho nàng biết đôi bông tai này ta rất thích, hơn nữa đã mang lên."

Cấp bậc Hoàng Kim bông tai giá trị muốn thắng được cùng cấp bậc các loại khác hình trang bị không biết gấp bao nhiêu lần. Đây là một cái quá mức lễ vật quý trọng, Lăng Trần suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra nên lấy cái gì đáp lễ. Hắn lục soát một cái balo của mình, đeo trên người nhiều nhất đồ vật... Tựa hồ chính là đủ loại búp bê rồi.

Vì vậy...

"Thuận tiện, giúp ta đem búp bê này mang cho chị ngươi... Nha, còn có Thải Nhi, cái này cho Thải Nhi. Lớn cho tỷ tỷ, nhỏ cho Thải Nhi." Lăng Trần lấy ra một lớn một nhỏ hai cái búp bê, nhét vào tiểu trong ngực của Thải Nhi.

"Oa nha! Thật là đáng yêu đồ chơi mao nhung, so với lần trước tỷ tỷ cho mua xinh đẹp hơn." Ôm một lớn một nhỏ hai cái búp bê, Thải Nhi vui vẻ hoan hô lên, xinh xắn thân thể tại không trung hoa lệ chuyển hơi quét một vòng, lóe mắt to hưng phấn nói: "Xinh đẹp như vậy búp bê, tỷ tỷ nhất định sẽ yêu thích. Lần trước ta lúc trở về mang những thứ kia đồ chơi, bọn họ đều thật hâm mộ, tỷ tỷ cũng một mực vô cùng yêu thích, nhiều lần giành với ta chơi. Đem cái này đưa cho lời của tỷ tỷ, nàng nhất định sẽ cao hứng hư."

Ừ? Cái đó có chút lạnh như băng Tinh Linh nữ hài cũng thích búp bê? Được rồi, xem ra trên người dự sẵn một đống lớn búp bê là đúng.

"Đại ca ca, ngươi muốn đi sao?" Hưng phấn về sau, Thải Nhi lại lập tức sụp đổ hạ xuống khuôn mặt nhỏ nhắn, không thôi nhìn xem Lăng Trần.

"Ừm." Lăng Trần gật đầu.

"Vậy, lúc nào trở về?"

"... Không biết." Vấn đề này, Lăng Trần chỉ có thể trả lời như vậy. Lúc hắn trở lại, chắc là hắn tìm được sống lại nguyên tố ngày hôm đó, ngày hôm đó có xa lắm không, hắn không biết.

"Vậy... Vậy..." Thải Nhi ngọa nguậy môi, ánh mắt chớp động, biểu tình trên mặt lại là khát vọng, lại là do dự, dường như đang giùng giằng cái gì, một hồi lâu, mới rốt cục nói ra khỏi miệng: "Đại ca ca, có thể hay không len lén mang ta đi chung đi ra ngoài. Hiện tại kết giới không có rồi, nhưng ba ba còn chưa nhường ra đi. Ta thật sự muốn đi ra bên ngoài chơi, mỗi ngày đều thật sự muốn."

"Cái này thì không được." Lăng Trần vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, chậm rãi nói: "Tốt, nhanh trở về đi thôi. Muốn nghe lời đại nhân, chính mình len lén loạn điệu, tất cả mọi người sẽ cùng theo sốt ruột... Ta đi."

Không cho Thải Nhi dây dưa cơ hội, Lăng Trần hướng nàng ngoắc tay, đi về phía trước, ba bước về sau, liền biến mất ở thiên nhiên trong mê trận.

"Đại ca ca... Ô..." Không thấy được bóng người Lăng Trần, Thải Nhi môi ủy khuất bẹp lên. Trước mặt, chính là có thể đi ra Tinh Linh bí cảnh địa phương, nàng muốn đi ra ngoài, lại sợ bản thân một người sẽ đi ném, hoặc là gặp phải thứ đáng sợ, tại cộng thêm mệnh lệnh của Thanh Mộc tộc trưởng... Nàng ở đó dừng lại rất lâu, cuối cùng vẫn là không thôi xoay người, vỗ cánh rời đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.