Chương 372: Luyện cấp bắt đầu!

Chương 372: Luyện cấp bắt đầu!

Đi ra Tinh Linh bí cảnh, Lăng Trần xuất hiện ở thiên nhiên mê trận lối vào trước. Rời khỏi Tinh Linh tộc, cũng rời khỏi Thủy Nhược.

Lăng Trần đi về phía trước động mấy bước, lại ngừng lại, mắt nhìn phía trước, nhất thời lại không biết nên đi nơi nào. Nghịch thiên cải mệnh yêu cầu bốn cái yếu tố trong, ma Thần Hồn, Máu Nguyệt Thần hắn căn bản không có khả năng có năng lực đạt được, thập đại ma thú mỗi một cái đều là Thần Huyền thú, tùy tiện thả cái rắm đều có thể chết đông hắn vài chục lần, Nguyệt Thần tộc liền càng là tất nhiên nói, đừng nói là vận mệnh, tự do, trật tự ba nữ thần, tùy tiện kéo ra một cái Nguyệt Thần Sứ, đều là trông coi một mảnh đại lục cơ bản nhất trật tự thiên thần, chịu vô số sinh linh sở ngửa mặt trông lên, trung tâm hoàng thành Di Vong thành hoàng đế nhìn thấy Nguyệt Thần Sứ đều phải cẩn thận lễ bái, ở trước mặt các nàng, hắn cùng một con giun dế không có gì lớn khác nhau. Còn Tu La Chi Lệ càng là hư vô mờ mịt, ít nhất ma Thần Hồn cùng Máu Nguyệt Thần hắn còn có thể có một mục tiêu, Tu La Chi Lệ hắn tìm cũng không biết đi nơi nào tìm.

Hiện tại duy nhất có thể làm, chính là toàn lực tìm kiếm bảo châu dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt, tìm được bảo châu càng nhiều, thực lực của hắn lại càng mạnh, cũng mới có tư cách dòm ngó ngôi báu ma Thần Hồn cùng Máu Nguyệt Thần. Nhưng là, bảo châu dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt, như thế nào dễ tìm như vậy. Di Vong đại lục biết bao lớn, nếu như không có mục tiêu, mà là vô phương hướng tìm, không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể tìm được dấu vết. Hơn nữa như Thê Nguyệt từng nói, mấy cái bảo châu này đều hoặc là tồn tại ở cực kỳ bí ẩn cực hạn hoàn cảnh, hoặc là rơi vào trong tay cái gì sinh linh mạnh mẽ, vô luận tìm được, vẫn là đạt được, cũng khó như lên trời.

Song Tử Châu là Thao Thiết tặng cho, Xạ Thủ Châu là Tiểu Hôi ở cái đó khép kín bản đồ nhặt được, Cự Giải Châu là Tu La vong hồn đưa cho dư. Cái này ba miếng thần Huyền Bảo châu, cái thứ nhất là trực tiếp đạt được, mặt khác hai cái đều phải đổ cho vận khí, không tính là dựa vào cố gắng của hắn được đến, bởi vì trong cả quá trình, hắn cũng không có đang cố ý tìm kiếm, Xạ Thủ Châu cùng Cự Giải Châu hoàn toàn là tự chủ xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng tại dưới cơ duyên xảo hợp bị hắn lấy được.

Trước mắt, hắn khát vọng tìm được tất cả dành riêng bảo châu, lại cũng không biết nên đi nơi nào, từ nơi nào bắt đầu tìm kiếm. Còn tìm tìm chỗ pháp hắn cũng không lo lắng, bởi vì hắn có Tiểu Hôi. Tại địa phương hắn đi qua, nếu quả như thật có những thứ kia bảo châu tồn tại, Tiểu Hôi nhất định có thể chính xác tìm được.

"Tiểu chủ nhân, hiện tại vẫn là mau chóng đem cấp bậc thăng trở về đi thôi. Thực lực của ngươi bây giờ quá yếu, căn bản không có tìm kiếm thần Huyền Bảo châu thực lực. Đề nghị đây, tiểu chủ nhân khoảng thời gian này cái gì đều mặc kệ, trước tiên đem cấp bậc tăng lên tới cấp 50, sau đó làm gì nữa, đều phải rất dễ dàng nhiều. Chẳng những có thể tiến vào Mê Thất Chi Thành, Di Vong đại lục cũng có ít nhất một nửa có thể đi địa phương."

Thê Nguyệt rõ ràng nhất suy nghĩ trong lòng Lăng Trần, thăm thẳm lên tiếng. Thật ra thì nàng làm sao không phải là đang mê mang nên từ nơi nào bắt đầu tìm kiếm. Di Vong đại lục bản đồ bát ngát vô cùng, nếu quả như thật muốn đạp khắp Di Vong đại lục mỗi một miếng đất, không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể làm được.

Lăng Trần suy nghĩ một chút Thê Nguyệt, gật đầu một cái: "Hiện tại cấp bậc quá thấp, không đem cấp bậc thăng lên, tìm khắp Di Vong đại lục chỉ có thể là một chuyện tiếu lâm." Hắn đã nghĩ tới nửa tháng trước tại Chu Tước thành gặp phải Thiên Cơ đạo nhân cùng với Tiếu Phong Trần, lẩm bẩm nói: "Tiếu Phong Trần cùng cái lão đạo sĩ kia dường như quan hệ không tệ, nếu như cái lão đạo sĩ kia có thể tìm được truyền nhân lời, nói không chừng liền có thể thông qua cái đó truyền nhân đến đo lường tính toán ra những thứ kia bảo châu vị trí... Hy vọng cái đó truyền nhân có thể mau chóng tìm được. Khoảng thời gian này, trước luyện cấp đi."

Thời gian đã chậm, Lăng Trần liếc nhìn chính mình trên phạm vi lớn giảm xuống thuộc tính, không tiếp tục dừng lại, trực tiếp logout.

Từ trên giường đứng dậy, bên người lại không có Thiên Thiên, hắn giật giật mũi, mơ hồ đánh hơi được chút ít mùi khói dầu. Hắn ngẩn người, trên mặt lộ ra ấm áp cười. Hắn sớm như vậy logout, chính là vì có thể sớm một chút cho Thiên Thiên làm bữa ăn tối. Không nghĩ tới Thiên Thiên so với hắn còn phải sớm hơn, hơn nữa bữa ăn tối đều dường như đã làm không sai biệt lắm.

Đi tới phòng khách, trên bàn ăn đã sắp hai món ăn một món canh, đều làm tương đối có thành tựu, mặc dù mùi vị không nhất định được, nhưng ít nhất không có đốt trọi, cũng không có tản mát ra cổ quái mùi vị. Nghe được âm thanh, Thiên Thiên từ trong phòng bếp tiểu chạy ra, trên người treo màu trắng tạp dề, cầm trong tay cái xẻng, nhìn thấy Lăng Trần, nàng mắt sáng như sao nháy mắt: "Ca ca ngươi đói không? Đợi một lát, còn có món ăn cuối cùng, cháo cũng xong ngay đây."

"Ta đến giúp đỡ đi." Lăng Trần cười đi tới. Nói đến làm đồ ăn nấu cơm, Thiên Thiên ngay cả nhập môn đều miễn cưỡng, Lăng Trần đã sớm là cấp bậc Tông sư.

"Được a được a, a... Muốn cháy rụi!" Thiên Thiên vui vẻ đáp ứng, sau đó lại "Vèo" chui trở về phòng bếp.

Có Lăng Trần gia nhập, bữa ăn tối rất nhanh làm xong. Ba cái thức ăn, một tô canh, hai cái chén, hai đôi đũa... Thiếu một người. Lăng Trần không cách nào thích ứng, ít nhất trong thời gian ngắn không cách nào thích ứng loại này thiếu một người thất lạc cùng bận tâm, nhưng nhìn xem đối diện bận rộn mồ hôi đầy đầu, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ thiếu nữ, tâm tình của hắn ấm áp cùng nhu hòa rất nhiều.

"Ca ca, ngươi ở trong game muốn làm gì đây? Tại sao phải chính thức như vậy cáo biệt, tỷ tỷ các nàng đều khóc đây." Thiên Thiên cho Lăng Trần chứa cháo ngon, lập tức hỏi ra suy nghĩ cả ngày vấn đề. Nàng cùng Lăng Trần cư ngụ ở dưới cùng một mái nhà, đối với hắn trong trò chơi rời đi không có cảm giác quá lớn gì, đối với những cô gái khác, nhưng chính là khái niệm hoàn toàn bất đồng rồi.

Liền biết Thiên Thiên sẽ hỏi đến cái này, Lăng Trần tùy ý trả lời: "Ta là đi tìm một chút đồ trọng yếu, không biết lúc nào có thể tìm được. Tìm được trước không muốn lại để ý tới những chuyện khác, cho nên liền cùng các nàng cáo biệt. Đến, Thiên Thiên, ăn nhanh đi."

"Là như vậy à..." Thiên Thiên nghe cái hiểu cái không, vấn đề này nàng cũng không có tiếp tục hỏi tiếp, cũng không có lập tức ăn cơm, nàng nhìn Lăng Trần, hai cái tay nhỏ nâng quai hàm, tiếp tục nói: "Đúng rồi ca ca, hôm nay ngươi máy truyền tin một mực giam giữ, rất nhiều chuyện đều không cách nào lập tức nói cho ngươi biết. Kỳ Kỳ tỷ tỷ nàng cũng cùng chúng ta cáo biệt, nàng nói nàng muốn đi phương nam tìm kiếm... A, thật giống như gọi là Chu Tước, hiện tại thật giống như đã đến, máy truyền tin của nàng cũng tắt đi, đã không liên lạc được nàng."

Động tác Lăng Trần vừa chậm, gật đầu nói: "Nàng đi nơi đó là chính xác, chờ lúc nàng đi ra, nói không chừng sẽ trở nên so với ta còn lợi hại hơn."

"Còn nữa, Tô Tô tỷ tỷ cũng rời khỏi. Kỳ Kỳ tỷ tỷ rời đi sau, Tô Tô tỷ tỷ liền đuổi theo, sau đó, nàng liền liên hệ chúng ta, nói nàng muốn đi một chỗ, có thể phải đi rất lâu."

"Ừm?" Lăng Trần ngẩng đầu, vẻ mặt nghi hoặc cùng kinh ngạc: "Tô Tô nàng đi nơi nào?"

"Đi rồi... Đi rồi... A, dường như quên mất, ta suy nghĩ..." Thiên Thiên hơi ngước mặt, rất nghiêm túc mà nghĩ tới, không xác định nói: "Thật giống như là một cái tên là thiên chỗ nào... Thật sự không nghĩ ra."

"Thiên chỗ nào?" Lăng Trần mặt đầy nghi ngờ, trong trí nhớ dường như chưa từng có nghe Tô Nhi từng nhắc. Hơn nữa Tô Nhi tính cách quá mềm yếu, đối với đồng bạn có rất mạnh ỷ lại, sẽ không hành động một mình mới đúng. Vậy nàng sẽ cáo đừng đi nơi nào?

"Vậy bây giờ liền còn dư lại ngươi cùng Băng Dao hai người sao?" Lăng Trần trong lòng buồn bã. Vân Mộng Tâm buông tha chiến đấu nghề nghiệp, Tiêu Kỳ rời đi, Tô Nhi rời đi, Thủy Nhược... Đã từng từ sáu nữ hài tạo thành Tâm Mộng tiểu đội, hiện tại cũng chỉ còn lại có Thiên Thiên cùng Mộc Băng Dao.

Không biết lúc nào, mới có thể lần nữa nhìn thấy sáu nữ hài tranh nghiên khoe sắc thưởng tâm hình ảnh.

"Ừm, bây giờ là Mộc tỷ tỷ mang theo ta luyện cấp. Mộc tỷ tỷ hôm nay một mực đang dạy ta một chút gọi là ý thức chiến đấu, nhưng ta rất nhiều đều nghe không hiểu, cũng không học được." Tiếng Thiên Thiên nhỏ xuống, tựa hồ là đối với mình "Vụng về" rất xấu hổ.

Ý thức chiến đấu sao? Lăng Trần lắc đầu một cái, cho Thiên Thiên gắp nửa chén nhỏ thức ăn, nói: "Ngày mai nhớ kỹ nói cho ngươi biết Mộc tỷ tỷ, để nàng không nên sẽ dạy ngươi những thứ này, liền nói là ta nói. Thiên Thiên, ở trong game, ngươi chỉ cần theo phương thức của mình cùng ý tưởng đi chơi, chơi vui vẻ là tốt rồi."

"Hi, vẫn là ca ca tốt nhất!"

Mộc Băng Dao hiển nhiên là muốn để cho Thiên Thiên trở nên cường đại, để cho nàng đứng hàng thứ nhất nghề nghiệp có thể phát huy ra uy lực lớn nhất. Nhưng, đó cũng không phải Lăng Trần mong muốn. Mất đi, mới có thể càng thêm biết quý trọng, càng thêm biết cái gì mới là trọng yếu nhất. Hắn hiện tại chỉ muốn Thiên Thiên có thể khoẻ mạnh, không buồn không lo, không muốn để cho nàng gánh vác bất kỳ có trọng lượng, không cho tâm linh của nàng cùng thân thể lại chút nào khổ sở.

Ban đêm, nhìn xem Thiên Thiên ngủ về sau, Lăng Trần lại lần nữa tiến vào Thế giới Thần Nguyệt.

Đem mười bình Tinh Linh Chi Tuyền nước suối trực tiếp gởi cho Vân Mộng Tâm, sau đó tại nhắn lại trong đánh dấu bọn chúng tác dụng... Một chai cho Vân Phong, một chai cho Tiêu Thu Phong, coi như báo đáp. Hai bình cho Mộc Băng Dao cùng Thiên Thiên, lưu lại hai bình cho Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi, còn dư lại từ Vân Mộng Tâm tự do xử lý, trao đổi, đấu giá, cất giữ, làm sao đều có thể. Cái này các hiệu quả nước suối, lấy ra bán đi tất nhiên sẽ bán ra hù chết người thiên giới.

Lưu lại một chai, Lăng Trần một hớp uống vào, nhất thời, khí tức mát mẽ cửa vào, lan tràn rất nhanh tới toàn thân, để cho toàn thân hắn một trận sảng khoái.

"Keng... Ngươi uống vào Tinh Linh Chi Tuyền nước suối, sinh mệnh +1000, ma pháp +1000, sức mạnh +10, thể chất +10, bén nhạy +10, tinh thần +10."

Một chai nhỏ tử nước suối, để cho hắn chỉ số HP cùng lượng MP thoáng cái tăng lên hơn gấp đôi. Cái này kinh người vô cùng hiệu quả đủ để cho bất luận kẻ nào không khống chế được tâm tình. Nhìn một hồi thuộc tính hiện tại, Lăng Trần lấy ra Quyển Trục Hồi Thành, trở lại nhất đến gần Tinh Linh sâm lâm cái trấn nhỏ kia, sau đó từ trấn nhỏ nam bộ đi ra. Tinh Linh sâm lâm nội bộ cùng với xung quanh là một mảnh thuần tự nhiên mang, du đãng động vật đều nhỏ yếu thêm nhát gan, không có có bất kỳ tính chất công kích nào, đẳng cấp là đồng loạt cấp 0. Cái trấn nhỏ này bởi vì đến gần Tinh Linh sâm lâm, xung quanh cấp bậc quái vật cũng đều không cao. Lăng Trần nhớ kỹ trấn nhỏ vùng ngoại ô phía nam du đãng là một loại cấp 20 xung quanh quái vật.

Bằng năng lực hiện tại của hắn giá trị, đẳng cấp này giữa khu quái vật đem ra luyện cấp hiệu suất cao nhất.

Đi ra trấn nhỏ sau không bao lâu, mênh mông bát ngát trên bãi cỏ, xuất hiện kết bè kết đội màu xám con cừu.

【Hôi Thái Dương】 loại hình: Thú, đẳng cấp: 20, sinh mệnh: 800, khắp cả người màu xám dị chủng con cừu, có thân thể cồng kềnh cùng nhọn sừng dê, ánh mắt vô tội có thể khiến người ta yếu bớt công kích dục vọng của nó.

Thiên phú: Toàn hệ ma pháp tổn thương miễn dịch 20% có thể thông qua ăn cỏ phục hồi từ từ tổn thất HP.

Phương thức công kích: 【Va Chạm】: Lấy sừng dê va chạm địch nhân, cường độ công kích tần suất công kích cao, 20% xác suất kích động bạo kích.

Nhược điểm: Tốc độ di động chậm, phản ứng tương đối chậm độn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.