Chương 373: Tin tức tới từ Tô Nhi

Chương 373: Tin tức tới từ Tô Nhi

Nơi này cách Thanh Long thành cực xa, hơn nữa trên đường phải trải qua đếm không hết cao cấp quái vật lãnh địa, trong đó bao gồm rất nhiều cực độ địa phương nguy hiểm. Không có bao nhiêu người có thể giống như Lăng Trần từ Thanh Long thành bình yên đi tới nơi này, cũng không có bao nhiêu người cam nguyện lãng phí nhiều thời gian như vậy dùng ở đi đường bên trên. Cho nên, ở chỗ này luyện cấp, trong ngắn hạn sẽ không có người quấy rầy đến hắn.

Hôi Thái Dương lãnh địa coi như bát ngát, liếc nhìn lại đầy trời khắp nơi, hơn nữa đều là kết bè kết đội hành động. Lăng Trần hài lòng nhếch nhếch miệng, tay phải Liệt Phong, tay trái giơ lên đặt vào thật lâu Lăng Tiêu, xông tới, đón lấy gần nhất bầy cừu, một cái Lăng Thiên Đoạn quét tới.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng!

-1339, -1386, -1391, -2800, -1385.

Một trận dày đặc động tĩnh, Liệt Phong Kiếm mang theo màu xanh nhạt quang hồ đem năm con Hôi Thái Dương đồng thời quét đi ra ngoài, mang theo mảng lớn vô lực "Be be be be" âm thanh, bị quét bay tro quá dạng toàn bộ bị một đòn miểu sát, rơi xuống đầy đất lông dê cùng rải rác mấy cái đồng tệ.

Mặc dù Lăng Trần thuộc tính cùng cấp bậc giảm nhiều, Cự Khuyết cũng đã không cách nào sử dụng, nhưng công kích bên trên, hắn có cường đại Thiên Cương Quyết cùng Chiến Thần Quyết, trên tay, là hai đem vũ khí của Tiên Linh cấp bậc, lại cộng thêm hắn cường đại kỹ năng công kích cùng Xạ Thủ Châu ban cho tuyệt đối trúng đích, trạng thái lúc này, như cũ ung dung miểu sát những thứ này cấp 20 quái vật bình thường.

Ngoại địch xông vào, bầy cừu nhất thời rối loạn lên, xung quanh Hôi Thái Dương bắt đầu phần phật xông lại, dùng sừng dê hướng Lăng Trần phát động chủ động công kích, nhưng kết quả có thể tưởng tượng được, Lăng Trần một tay công kích là được càn quét một mảnh, huống chi trợ thủ đắc lực phân biệt thi triển, một lần công kích, từ đầu đến cuối hai cái vòng tròn lớn hình cung, những hành động này chậm chạp Hôi Thái Dương còn không có đến gần liền toàn bộ ngã xuống đất hóa thành chết cừu, chỉ cần Lăng Trần tinh thần không lười biếng, những thứ này cừu căn bản đừng nghĩ đối với hắn tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Lăng Trần hổ gặp bầy dê, lấy song vũ khí tại Hôi Thái Dương trên lãnh địa xông ngang đánh thẳng, từ phía nam giết tới phía bắc, lại từ phía bắc giết tới phía nam, đến mức lông dê bay lượn, cừu kêu đầy trời, Tiểu Hôi một tấc cũng không rời theo ở phía sau nhặt đồng tệ cùng nước thuốc, cùng với thỉnh thoảng xuất hiện trang bị, đối với những thứ kia lông dê không để ý tới chút nào.

Hôi Thái Dương nguyên bản phân bố đầy trời khắp nơi, mới bắt đầu là Lăng Trần lâm vào cừu trong đám, các đại bầy cừu ùa lên, mấy phút sau, liền trở thành Lăng Trần đuổi theo bầy cừu mãnh chạy, lại mấy phút sau, trong tầm mắt chỉ còn lại lạc đàn Hôi Thái Dương... Thời gian nửa tiếng, nhạ một mảng lớn bãi cỏ đã một cái Hôi Thái Dương đều không thừa, toàn bộ hóa thành kinh nghiệm của Lăng Trần giá trị Lăng Trần đứng ở trong lãnh địa, hai tay nhấc vũ khí, một mặt quấn quít, Tiểu Hôi nằm úp sấp ở sau lưng hắn lắc cái đuôi, không có chuyện làm... Không phải là nơi này quái vật ít, càng không phải là quét quá chậm, mà là hắn thanh lý quả thực quá nhanh. Một giây một mảng lớn, một giây kế tiếp lại một mảng lớn, cái gì đổi mới tốc độ chống lại hắn hành hạ như thế.

Lớn nửa ngày trời sau, mấy con Hôi Thái Dương cái bóng rốt cuộc xuất hiện, chờ mù quáng Lăng Trần như đói mấy tuần lễ như sói vậy xông lên, mấy giây về sau, trên đất lại thêm một đống lông dê.

Từ nam đáo đông, từ đông đến bắc, từ bắc đến tây, Lăng Trần giết một vòng lại một vòng, có thể cung cấp hai mươi, ba mươi người cùng luyện cấp bản đồ dĩ nhiên bị một mình hắn bao rạp rồi. Càng cấp 9 giết quái, mà là một đòn quét một mảnh, cho dù có Thiên Đố trong người, Lăng Trần cấp 11 đường kinh nghiệm vẫn còn đang phần phật bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi. Tại sau khi Hôi Thái Dương quét hai mươi mấy lần, một cái kích thước rõ ràng muốn lớn hơn một vòng tro quá dạng xuất hiện, trên đỉnh đầu treo hai cái lóe sáng Tiểu Tinh Tinh. Lăng Trần liền tư liệu của nó đều lười phải nhìn, hai cái Lăng Thiên Trảm chào hỏi đi qua, con này mới vừa sinh ra hai sao tinh anh liền giọng đều không kịp thở gấp xong, liền trực tiếp biến thành một cái chết cừu.

"Keng... Ngươi đánh chết cấp 20 hai sao tinh anh 【siêu cấp Hôi Thái Dương】 điểm tiềm lực kỹ năng +40, danh vọng +40."

..............................

"Thiếu chủ, có một cái tin tức không tốt lắm!"

"Nói!" Long Thiên Vân ngước mắt, mặt không biểu tình.

"Là Lăng Thiên... Hắn bảng xếp hạng danh vọng lên điểm danh vọng... Động!" Viêm Ảnh nuốt từng ngụm khí, âm thanh tối nghĩa nói.

Long Thiên Vân đứng lên, hơi nhíu chân mày đột nhiên giơ lên.

Kể từ sau khi buổi tối kia, bọn họ một mực không dừng lại qua tìm kiếm Lăng Trần. Mặc dù dưới cái nhìn của bọn họ, Lăng Trần có tương đối lớn khả năng đã chết, coi như không chết, cũng hẳn là tàn không thể lại tàn, nhưng đêm hôm đó hắn để lại cho toàn bộ Long gia bóng mờ quả thực quá lớn, để cho bọn họ không dám có bất kỳ may mắn, tuyệt đối không cho phép Lăng Trần sống chạy ra khỏi khả năng tồn tại. Mà nhiều ngày như vậy đi qua, bọn họ không có tìm kiếm được liên quan với Lăng Trần một chút tin tức, đồng thời, thế giới game cũng cũng lại không có Lăng Thiên động tĩnh. Thời gian lâu dài, Long Thiên Vân tâm cũng từ từ bình tĩnh lại. Không có tin tức, không phải là tin tức tốt nhất sao... Lăng Thiên đó, hiển nhiên đã chết rồi.

"Ngươi xác định... Đó là Lăng Thiên sao?" Mặt của Long Thiên Vân đen giống như đáy nồi âm thanh cũng chìm Baidu.

Viêm Ảnh nhanh chóng gật đầu: "Chính xác trăm phần trăm... Cấp bậc của hắn rơi xuống bảng xếp hạng rất lâu. Cái khác bảng danh sách cũng đều không có thay đổi. Danh vọng trên bảng, trước mắt toàn bộ Hoa Hạ danh vọng vượt mười ngàn vẫn chỉ có Lăng Thiên một người! Ngay mới vừa rồi, hắn điểm danh vọng tăng trưởng 40 điểm! Hiển nhiên, là hắn hoàn thành nhiệm vụ gì, hoặc là giải quyết một cái BOSS nhỏ! Tình báo đường mỗi một cái đều có thể làm chứng."

"Ầm" Long Thiên Vân hung hăng một quyền đập ở trên bàn: "Hắn không chết... Hắn lại không có chết!"

Đột nhiên hất đầu, Long Thiên Vân hai mắt lửa đâm đâm nhìn chằm chằm Viêm Ảnh, trực tiếp đem hắn nhìn rùng mình một cái: "Hắn coi như không có chết, cũng tuyệt đối sẽ không tốt hơn. Hiện tại, tất cả mọi người biết mặt của hắn, hắn vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ bị người nhận ra, vĩnh viễn đừng nghĩ an bình. Chúng ta không có lý do gì không tìm được hắn... Hắn, phải chết!!"

"Phải phải... Ta biết nên làm như thế nào. Sở tình báo nhất định sẽ trong thời gian ngắn nhất cho thiếu chủ một cái câu trả lời hài lòng." Viêm Ảnh nhanh chóng nói xong, xoay người vội vã lui ra.

Long Thiên Vân ngồi trở lại đến trên ghế ngồi, sắc mặt một trận xanh mét, trong đầu lại lần nữa chiếu lại lên cái đêm khuya kia, tấm kia gần trong gang tấc nhuốm máu khuôn mặt, còn có cặp kia như kìm sắt như vậy khóa lại hắn cổ họng tay... Thân thể của Long Thiên Vân run rẩy, sắc mặt cũng trở nên trắng bệch một mảnh. Một lần kia, là hắn cả đời này khoảng cách tử vong gần nhất một lần, hắn khi đó bị kinh hãi thiếu chút nữa tại chỗ mất khống chế, để cho hắn sau đó mỗi buổi tối đều cơ hồ liên tục thấy ác mộng. Nếu như Lăng Thiên bất tử, cái này đáng sợ bóng mờ sẽ vĩnh viễn vẫy không đi, ác mộng, cũng đem vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

"Lăng Thiên... Phải chết! Phải chết!!"

........................

"Keng... Cấp bậc của ngươi thăng tới cấp 12, sinh mệnh +20, ma pháp +10, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1,"

......

"Keng... Cấp bậc của ngươi thăng tới cấp 13..."

......

"Keng... Cấp bậc của ngươi thăng tới cấp 14..."

......

......

"Keng... Cấp bậc của ngươi thăng tới cấp 12, sinh mệnh +20, ma pháp +10, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Sủng vật của ngài Tiểu Hôi cấp bậc thăng tới cấp 20..."

"Keng... Sủng vật hình người của ngươi Lãnh Nhi cấp bậc thăng tới cấp 20..."

Hôi Thái Dương lãnh địa, Lăng Trần dừng lại suốt sáu ngày. Sáu ngày, Lăng Trần không có rời đi Hôi Thái Dương lãnh địa, mỗi ngày Online thời gian bảo trì tại mười mấy cái tả hữu, đẳng cấp như cưỡi tên lửa như vậy phi thăng, lần nữa thăng về tới cấp 20, trước đây trang bị toàn bộ mặc lại trên người, Cự Khuyết cũng lần nữa cầm trong tay.

Cấp bậc rốt cuộc về tới cấp 20, Lăng Trần như bay lao ra Hôi Thái Dương lãnh địa, đặt mông ngồi trên đất. Bảy ngày này hắn tiêu diệt bao nhiêu Hôi Thái Dương hoàn toàn không cách nào đếm rõ, về sau, nhìn xem một con kia chỉ tro bụi mập mạp con cừu, Lăng Trần hoàn toàn là chịu đựng nôn mửa xung động đang chém giết lẫn nhau, cái kia "Be be be be" tiếng kêu đều sắp đem Lăng Trần nghe thành tố chất thần kinh, phỏng chừng hắn hiện tại cũng có thể giống nhau như đúc học được, hơn nữa kêu so với nguyên bản càng thâm tình.

"Hô, chỗ này lại cũng không ở nổi nữa, nên đổi chỗ rồi. Tất cả thời gian đều dùng tới thăng cấp, chiếu hiệu suất này đi xuống, đi giết level 30 quái vật, chừng mười ngày thì có thể đến level 30." Lăng Trần lầm bầm lầu bầu. Sau đó lấy ra một mực nằm ở trạng thái đóng máy bộ đàm, nhấn mở nhắn lại chốt mở.

Âm thanh nhắc nhở vang lên, hắn nhận được một cái nhắn lại, thời gian, lại hai giờ trước đó. Lăng Trần nhìn thoáng qua, phát hiện nhắn lại người phát động... Lại là Tô Nhi. Lăng Trần chân mày động một cái, lập tức đem nhắn lại tin tức mở ra.

"Lăng Trần ca ca, ta là Tô Nhi. Không cách nào đối thoại với ngươi, chỉ có thể thông qua loại phương thức này liên hệ ngươi. Hy vọng cái tin này ngươi có thể sớm một chút nhìn thấy. Phân biệt thật nhiều ngày, một mực thật sự muốn Lăng Thiên ca ca, chỉ là, ta cái gì cũng không biết, cái gì cũng làm không được, biết rất rõ ràng Lăng Thiên ca ca có rất nhiều khổ, nhưng không giúp gì được. Nhưng là... Nhưng là Lăng Thiên kiên cường nhất, lợi hại nhất, coi như chỉ có một người, cũng chắc chắn sẽ không có nguy hiểm, chuyện xảy ra chuyện thuận lợi, mọi chuyện như nguyện. Ta sẽ ở phương xa, mỗi ngày thành kính vì Lăng Thiên ca ca cầu nguyện, cũng cầu nguyện có thể để cho ta sớm một chút mới gặp lại Lăng Thiên ca ca."

Lăng Trần: "..."

"Lăng Thiên ca ca, ngươi rời đi ngày hôm đó, ta gặp hai cái lão gia gia, trong bọn họ một cái tự xưng là sư phụ của ngươi, gọi là Tiếu Phong Trần lão gia gia, một cái khác, hiện tại trở thành sư phụ của ta. Bởi vì ngày đó nói chuyện của bọn họ trong nhắc tới ngươi, cũng nói cho ta biết ngươi yêu cầu trợ giúp của bọn hắn. Vì vậy, ta xung động đi theo sư phó đi rồi, đi tới một cái tên là Thiên cơ núi địa phương, gia nhập Thiên Cơ môn, sau đó từng chút kế thừa trong miệng sư phụ Thiên cơ chi lực, loại sức mạnh này rất thần kỳ, rất không tưởng tượng nổi, thần kỳ để cho người ta đều khó mà tin được. Sư phó một chút cũng không có lừa gạt ta. Những ngày gần đây, ta rốt cuộc có từng chút thiên cơ chi lực, có thể đo lường tính toán thứ đơn giản. Ta thấy được Lăng Thiên ca ca đang tìm đồ vật... Đó tựa hồ là mười lăm tròn hình châu, biết phát sáng, Lăng Thiên ca ca đã cầm tới ba cái, đang tìm còn dư lại mười hai cái..."

"Cái này mười hai trong đó, có một cái, vị trí tại Vượt qua phương đông núi non âm trầm, bộ lạc thần bí điện đường."

"Sư phó nói ta bây giờ đang ở Trúc Cơ giai đoạn, không thể vọng động thiên cơ chi lực, nếu không sẽ cho ta bản thân mang đến lôi kiếp. Nếu như nhất định phải dùng, muốn cách một đoạn thời gian rất dài mới có thể. Ta sẽ cố lên. Chờ đến lần sau có thể sử dụng thiên cơ sức mạnh thời cơ, ta sẽ cố gắng vì Lăng Thiên ca ca tìm được khác một hạt châu vị trí. Lăng Thiên ca ca phải nhớ thường xuyên nhìn nhắn lại nha."

............

Lăng Trần đột nhiên từ dưới đất đứng lên, quay đầu nhìn hướng về phía đông.

Tô Nhi... Thiên Cơ môn... Cái đó Thiên Cơ đạo dài tìm kiếm truyền nhân, lại là Tô Nhi! Mà Tô Nhi, cũng thật sự đi theo hắn đi.

Cái kết quả này, thật sự là kỳ diệu quá đáng.

Vượt qua phương đông núi non âm trầm, bộ lạc thần bí điện đường... Đây là Tô Nhi dùng nàng vừa mới đạt được thiên cơ chi lực, chứng kiến một viên Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu vị trí sao?

Phương đông... Núi non âm trầm...

Là Tịch Hồn lĩnh! Nơi đó, không ngay phương đông, cũng là nhất âm trầm đáng sợ dãy núi sao.

Vượt qua Tịch Hồn lĩnh... Thần bí bộ lạc... Chẳng lẽ xuyên qua Tịch Hồn lĩnh về sau, còn có một mảnh thiên địa khác?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.