Chương 374: Vô Danh lĩnh (Thượng)

Chương 374: Vô Danh lĩnh (Thượng)

Nhân vật: Lăng Thiên

Cấp bậc: Cấp 20

Nghề nghiệp: Lăng Thiên Chiến Hồn, Phong Trần Thí Tâm Giả

Thuộc quyền thế lực: Không

Danh vọng: 14513, kim tiền: 83650019 kim tệ, điểm tiềm lực kỹ năng: 470.

Thuộc tính cơ bản: Sức mạnh: 260, thể chất: 44, bén nhạy: 60, tinh thần: 68

Thuộc tính thiên phú: May mắn: 15, ngộ tính: 15

HP: 2343

Lượng MP: 2080

Lực công kích vật lý: 1208

Lực công kích ma pháp: 136

Lực phòng ngự vật lý: 218

Trúng đích:????  tránh né: 91

Tỷ lệ bạo kích: 31% tỷ lệ phá hủy: 100%

Tốc độ công kích: 100, tốc độ di động: 175

Kháng tính nguyên tố: Nước: 0% lửa: 0% gió: 10% lôi: 0% Thổ: 0% ánh sáng: 0% ám: 18%.

Đây là Lăng Trần trước mắt thuộc tính cơ bản giá trị, được sự giúp đỡ của Nước Suối Tinh Linh, sinh mệnh hạn mức tối đa cùng ma pháp hạn mức tối đa toàn bộ đột phá hai ngàn, không thể nghi ngờ để cho năng lực sinh tồn của hắn tăng lên nhiều gấp đôi. Lăng Trần lấy ra bản đồ, nhìn về phía Di Vong đại lục phương đông khu vực. Tại trên bản đồ, Tịch Hồn lĩnh bị đánh dấu vì khu vực nguy hiểm. Chiến Ma Thú chết tại sau khi Tịch Linh bên dưới Cửu Dương Thiên Nộ, nơi đó nguy hiểm đã giải trừ hoàn toàn, thậm chí toàn bộ Tịch Hồn lĩnh đều tại Cửu Dương chi hỏa xuống hóa thành phế tích, vô số dãy núi bị thiêu đốt trở thành đất bằng phẳng.

Tịch Hồn lĩnh tiếp tục hướng đông khu vực, thì ghi chú một cái màu đen "?" Hào, bên cạnh còn có một câu bắt mắt chú giải: Đây là một mảnh đất hoang, trừ đá vụn cùng cao thấp nhấp nhô đủ loại dãy núi, không có những thứ đồ khác, cũng không âm trầm, nhưng dường như đang ngủ say một cái rất cường đại Tự Nhiên Chi Linh, tại ta tới gần, khí tức của nó đối với ta phát động cảnh cáo, để cho ta nhút nhát cùng lui về phía sau. Tốt nhất không nên tới gần nơi này.

Tịch Hồn lĩnh đông bộ, còn có một chỗ dãy núi?

Đánh dấu Thượng Thanh Sở viết, nơi đó dường như đang ngủ say một cái rất cường đại Tự Nhiên Chi Linh. Mà có thể để cho sống không biết bao nhiêu năm Tiền Cuồn Cuộn đều cảm giác được sợ hãi, có thể tưởng tượng được vậy sẽ là cái đáng sợ dường nào Tự Nhiên Chi Linh. Nhưng quan hệ Thủy Nhược phục hy vọng sống sót, coi như là đầm rồng hang hổ, hắn cũng nhất định phải xông!

Lăng Trần lập tức tìm được nhất đến gần Âm Trầm Chi Địa cái đó Bình An tiểu trấn hồi thành quyển. Lăng Trần đi qua địa phương rất nhiều, đến mỗi thành trấn, hắn đều sẽ mua tương ứng trở về thành, mặc dù lúc này chiếm rất nhiều không gian trữ vật, nhưng hắn xưa nay sẽ không vứt. Cái thói quen này cũng vì hắn cung cấp rất nhiều tiện lợi. Giống như lần này, nếu như hắn không có Trấn Bình An trở về thành, cũng chỉ có thể lại từ Thanh Long thành xuất phát đi bộ mà đi, lãng phí bó lớn thời gian.

Nơi này hướng đông bắc mười lăm cây số, chính là Âm Trầm Chi Địa, chịu ảnh hưởng của Âm Trầm Chi Địa, Bình An tiểu trấn bầu trời âm trầm, thường xuyên che một tầng hắc vụ nhàn nhạt, liếc nhìn lại, cơ hồ mỗi nhà đóng cửa, trấn nhỏ trên đường phố không thấy được mấy cái người đi đường. Lăng Trần không có tính toán tại Âm Trầm Chi Địa dừng lại, gọi ra tọa kỵ Đạp Vân Câu, xông thẳng phương hướng của Tịch Hồn lĩnh mà đi, hắn mới vừa lao ra Bình An tiểu trấn đông bắc biên giới, xuất hiện trước mắt một cái bóng dáng bé nhỏ, hắn nhìn xem người kia, nhất thời trừng mắt, thiếu chút nữa không có từ trên lưng ngựa té xuống.

"Thiên Thiên, ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Lăng Trần quấn quít hô, làm sao cũng không nghĩ tới lại có thể ở chỗ này gặp phải Thiên Thiên. Loại này âm trầm địa phương, trưởng thành người chơi cũng sẽ không nguyện ý đến gần, nàng lại có thể đến nơi này. Hơn nữa nàng vẫn là một thân một mình, Mộc Băng Dao cũng không có tại.

Nghe được âm thanh, Thiên Thiên xoay người, nhìn thấy Lăng Trần, môi nhất thời đại đại mở ra, biểu tình nếu so với Lăng Trần kinh ngạc nhiều lắm, sau đó sợ đã gọi ra cùng Lăng Trần hỏi ra giống nhau như đúc vấn đề: "A! Ca ca ngươi làm sao sẽ ở chỗ này!"

Lăng Trần đi qua, quét liếc chung quanh, không có tìm được Mộc Băng Dao, hỏi: "Cái trấn nhỏ này xung quanh rất nguy hiểm, hơn nữa không thích hợp luyện cấp, ngươi làm sao sẽ tới nơi này? Ngươi Mộc tỷ tỷ đây?"

"Là Mộc tỷ tỷ dẫn ta tới nơi này, bởi vì nơi này bình thường có rất ít người, rất an toàn. Cái trấn nhỏ này cũng có rất nhiều nhiệm vụ cần phải hoàn thành. Đúng, Mộc tỷ tỷ vừa rồi thật giống như nhận được cái gì rất khẩn cấp, rời đi trước, để cho ta ở nơi này chờ nàng, còn nói nếu như nửa giờ sau còn chưa có trở lại, trước hết trở về Thanh Long thành. Không đợi được Mộc tỷ tỷ, lại có thể chờ đến ca ca, hì hì." Thiên Thiên ngửa mặt lên, cười hì hì nói. Hiển nhiên bởi vì ở chỗ này gặp phải Lăng Trần vui vẻ không thôi.

Trên tay Thiên Thiên cầm lấy một cái màu xanh biếc đoản trượng, trên người mặc lấy Lăng Trần cho nàng ma văn chi y, trên chân một đôi trắng như tuyết ma pháp giày thêu, lại cộng thêm nàng phấn điêu ngọc trác một dạng thân thể, giống như trong manga đi ra tiểu ma pháp sứ giả. Lăng Trần suy nghĩ một chút, hỏi: "Thiên Thiên, ngươi ở nơi này chờ đã bao lâu?"

Long Thiên Vân nơi đó tất nhiên cũng có tài liệu liên quan đến Thiên Thiên, cho nên Mộc Băng Dao xưa nay sẽ không mang nàng đi chỗ nhiều người. Nàng sẽ nhận được nhiệm vụ khẩn cấp, cũng là lại chuyện cực kỳ bình thường.

"A, đại khái... Có khá dài một đoạn thời gian." Thiên Thiên nhỏ giọng nói, sau đó hỏi ngược lại: "Ca ca, ngươi vì sao lại ở chỗ này, muốn đi nơi nào đây?"

Lăng Trần chỉ một cái phương đông: "Ta muốn đi phía đông."

"Vậy mang ta đi chung đi có được hay không!" Thiên Thiên về phía trước hai bước chậm, đi tới Lăng Trần trước ngựa, một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

Lăng Trần lắc đầu một cái: "Chỗ ta muốn đi rất nguy hiểm, không thích hợp ngươi đi. Ngươi ngoan ngoãn ở nơi này chờ ngươi Mộc tỷ tỷ, hoặc là trở về Thanh Long thành đi, không muốn một người chạy loạn."

"Không thể không muốn, ca ca ngươi mang ta đi chung đi thôi, ta cũng nghĩ đi nơi đó nhìn một chút. Một người ở chỗ này, ta sẽ sợ. Ta bảo đảm nhất định nghe lời ca ca, không kéo ca ca chân sau." Thiên Thiên hai cái tay mà vững vàng bắt được tay Lăng Trần, vừa lung lay một bên cầu khẩn.

Lăng Trần vẫn lắc đầu: "Thiên Thiên, thật sự không thể dẫn ngươi đi, nơi đó quá nguy hiểm, hơn nữa rất đáng sợ."

"Không sao, có ca ca tại, ta nhất định sẽ không sợ sệt. Ca ca, ngươi liền mang ta đi chung nha, ở trong game, ngươi còn chưa từng có mang theo ta chơi." Thiên Thiên như cũ vững vàng nắm tay Lăng Trần không buông ra, giương mắt nói.

Câu nói sau cùng của Thiên Thiên, để cho Lăng Trần vốn đã nghĩ xong cự tuyệt thoáng cái kẹt ở trong cổ họng, cũng không còn cách nào nói ra.

Đúng vậy a, ở trong cái trò chơi này, một mực đều là Thủy Nhược đang bồi nàng, chính mình còn chưa từng có mang theo nàng cùng đi mạo hiểm qua. Thủy Nhược rời đi, Tiêu Kỳ rời đi, Tô Nhi rời đi, ở trong game nàng chỉ có thể cùng Mộc Băng Dao làm bạn, mà Mộc Băng Dao tính cách thanh lãnh, cực kỳ ít nói, cùng nàng cùng nhau, tâm tình của Thiên Thiên rất khó hưng phấn lên... Nhìn xem Thiên Thiên tràn đầy tràn đầy khát vọng đôi mắt, hắn rốt cuộc gật đầu một cái, vẻ mặt cũng lỏng lẻo xuống: "Được rồi được rồi, vậy lần này liền cùng Thiên Thiên cùng nhau, bất quá muốn nói xong rồi, phải nghe lời, không thể một người chạy loạn, ta để cho lúc ngươi chạy trốn, phải chạy xa xa, biết không?"

"Ừm ừ, ta nhất định nghe lời ca ca!" Đôi mắt Thiên Thiên thoáng cái trở nên so với kim cương còn muốn sáng ngời, hưng phấn đều sắp muốn bật nhảy cỡn lên. Nàng vui sướng bộ dáng để cho Lăng Trần tiếng lòng bị nhẹ nhàng xúc động, trở tay bắt lấy tay nhỏ Thiên Thiên, đưa nàng kéo đến trên lưng ngựa, tựa vào trước ngực của mình: "Được, chúng ta đi thôi!"

"Vẫn là ca ca tốt nhất!" Thiên Thiên thoải mái y theo ở trên người Lăng Trần, một mặt thỏa mãn. Thật dài mi mắt vui vẻ chớp.

Lăng Trần trở lại Bình An tiểu trấn, tìm được tên lão đại kia gia mua mấy chục to bằng cái bát cháo. Hắn sẽ không quên khí tức tử vong của Âm Trầm Chi Địa có thể tước đoạt sinh mệnh, mà uống gạo cháo có thể triệt tiêu rất lớn một bộ phận sinh mệnh trôi đi.

Mang theo Thiên Thiên hẳn là không có vấn đề gì lớn đi. Trong lòng Lăng Trần yên lặng nghĩ đến, hắn lần đi là tìm tìm cái gì, mà không phải khiêu chiến quái vật gì, trên đường đi quái vật hắn cũng sẽ tận lực né tránh, lại cộng thêm bản thân hắn cường đại tốc độ di động cùng độ bén nhạy, cũng không đến nổi gặp phải nguy hiểm gì. Suy nghĩ một chút, tâm cũng bỏ đi rất nhiều, tại trong tiếng kêu ầm ĩ của Thiên Thiên, hướng phương hướng của Âm Trầm Chi Địa nhanh chóng đi.

Trên đường đi, tâm tình của Thiên Thiên phá lệ hưng phấn, không được nói với hắn lời, hỏi đủ loại vấn đề. Lăng Trần rõ ràng phát giác đến, kể từ sau khi Thủy Nhược rời đi, Thiên Thiên giống như là đổi một người, không tự do phóng khoáng đi nữa, không lại hết ăn lại nằm tham ngủ, không lại đưa ra đủ loại yêu cầu quá đáng, ngược lại trở nên đặc biệt nhu thuận, thậm chí đang từng chút học đã từng bộ dáng Thủy Nhược tới chiếu cố hắn còn có cả cái nhà. Hắn biết Thiên Thiên những thứ này thay đổi là vì ai...

Giống như hắn lần đó sở nhắc tới... Thiên Thiên, ngươi kiên cường hơn ta.

Nửa giờ sau, Âm Trầm Chi Địa xuất hiện tại trước mắt.

Cùng lần trước tới giống nhau như đúc, rõ ràng là ban ngày, nơi này lại giống như màn đêm ban đầu xuống chạng vạng, trong không khí nhấp nhô mông mông màu xám khói mù, để cho phạm vi tầm nhìn trên phạm vi lớn hạ thấp, một cổ lạnh giá âm trầm gió từ từ thổi tới, trong gió mang theo để cho người ta nôn mửa mùi hôi thối, thỉnh thoảng còn kèm theo để cho người ta rợn cả tóc gáy tiếng quỷ khóc.

Âm Trầm Chi Địa bên trong Vong Linh Quái Vật cấp bậc cũng không cao, thấp cấp 15, cao nhất cũng chỉ có cấp 25, hoàn toàn là giai đoạn hiện tại người chơi có thể đối phó. Nhưng nơi này nhưng căn bản không thấy được người chơi tồn tại cái bóng. Bởi vì nơi này không khí quả thực thật đáng sợ, lá gan hơi hơi nhỏ một chút người đặt chân nơi này, có lẽ liền tiến lên trước một bước can đảm cũng không có.

"Điệp Điệp Điệp Điệp..."

"Hi ha ha ha ha ha..."

"Ngao ngao ô ~~~"

Các loại làm cho người từ bề mặt cơ thể lạnh đến nội tâm âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền tới, có thể để cho một cái to gan người đều răng run lên. Lăng Trần cảm giác được thân thể của Thiên Thiên liên tục run rẩy, cùng trước ngực của hắn dán càng ngày càng gần, cơ hồ muốn đem mình nhào nặn vào trong thân thể của hắn. Lăng Trần dừng lại Đạp Vân Câu, cúi đầu nói: "Thiên Thiên, sợ hãi sao?"

Thiên Thiên gật đầu, lại đi trong lòng ngực của hắn rụt một cái: "Nơi này quả nhiên thật là đáng sợ, bất quá, cũng thật kích thích! Ca ca, chúng ta nhanh vào đi bên trong xem một chút có cái gì có được hay không!"

Lăng Trần không nói gì, hắn cảm giác được Thiên Thiên sợ hãi, mà sợ hãi bên trong hưng phấn cùng mong đợi cũng hoàn toàn không phải là giả... Lại nói, giống như Thiên Thiên lớn như vậy cô bé, ở trong môi trường này, không phải là hẳn là sợ hãi đến oa oa khóc lớn à...

Bất quá nếu Thiên Thiên không sợ, vậy cứ tiếp tục về phía trước đi. Lăng Trần cho chính mình cùng Thiên Thiên phân biệt uống một chén gạo cháo, sau đó đánh một cái Đạp Vân Câu, xông vào Âm Trầm Chi Địa, hai người một người cưỡi ngựa trong nháy mắt liền biến mất ở càng ngày càng nồng đậm màu xám trong khói mù.

Càng là về phía trước, hôi thúi mùi vị cùng màu xám khói mù càng là nồng nặc, nhưng tầm nhìn càng ngày càng thấp, khi trong khói mù hiện lên lần lượt cái bóng mơ hồ, cho dù hắn biết đó là cái gì, hơn nữa đối với hắn không có chút uy hiếp nào, nội tâm vẫn không bị khống chế có chút rợn cả tóc gáy. Hắn lười để ý những thứ này đánh không chết cương thi, tốc độ không giảm chút nào, xông thẳng phương hướng của Tịch Hồn lĩnh mà đi.

Ngược lại là Thiên Thiên...

"Oa a a a! Cương thi! Là cương thi! Trên TV nói nhất cương thi đáng sợ... A a, nhìn qua thật là đáng sợ! Tiểu Bạch! Nhanh đi tiêu diệt bọn chúng!"

Nhìn thấy thứ một cái cương thi, Thiên Thiên bị sợ oa oa kêu to, cái kia high-decibel tiếng kêu sợ hãi chấn Lăng Trần hai lỗ tai ông ông trực hưởng. Trong tiếng thét chói tai, tay nhỏ nàng vừa khua múa, bốn cái trắng như tuyết triệu hoán Thú Nhỏ ở xung quanh cương thi xuất hiện... Tròn tròn vo thân thể, ngắn ngủn tứ chi, ngắn ngủn cái đuôi, hồng hồng ánh mắt, ba múi miệng, miệng lộ ra ngoài ra hai viên nhọn thật dài lớn răng hô, trên bả vai khiêng một cái dài hơn nửa mét, cùng thân thể của bọn nó cao không sai biệt lắm cà rốt. Không sai, là Thiên Thiên triệu hoán thú một trong Tiểu Bạch —— bốn con trình đứng trạng thái, béo lùn chắc nịch như quả bóng, phân biệt khiêng một cái lớn cà rốt Thỏ Răng Hô!

Hiện tại Thiên Thiên cấp bậc đã đạt được cấp 22, còn cao hơn Lăng Trần hai cấp, một lần có thể triệu hoán ra bốn con Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch xuất kích, vèo vèo vọt tới, bốn con lớn cà rốt tàn bạo đập ở trên người cương thi.

-890, -911, -904, -900!

Bốn con Tiểu Bạch hợp kích bên dưới ước chừng tạo thành hơn ba nghìn tổn thương, sinh mệnh chỉ có hơn 600 một chút cấp 15 cương thi phổ thông nhất thời cọc gỗ té xuống, không nhúc nhích. Tiểu Bạch cũng đồng thời đi theo biến mất.

"Hắc? Những cương thi này thật yếu nha! Hừ hừ, vẫn là ta vợ con bạch lợi hại!" Nhìn thấy cương thi lại có thể cứ như vậy ngã xuống, Thiên Thiên hai tay xách eo nhỏ, đắc ý mặt mày hớn hở, liền nguyên bản sợ hãi đều không có tin tức biến mất... Hừm, cương thi cũng bất quá như vậy thôi.

Mà sau lưng nàng Lăng Trần một mặt kinh ngạc đến ngây người... Hiện tại một lần có thể triệu hoán ra bốn con Tiểu Bạch, những thứ này Tiểu Bạch còn có thể tập trung công kích. Cái kia cường độ công kích, đừng bảo là người khác, coi như là lấy chính mình tăng vọt đến hơn hai ngàn HP, đụng phải, đều là bị... Trực tiếp miểu sát!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.