Chương 375: Vô Danh lĩnh (Hạ)

Chương 375: Vô Danh lĩnh (Hạ)

Ở trong Âm Trầm Chi Địa tạt qua, Thiên Thiên mới bắt đầu tiếng thét chói tai càng về sau hoàn toàn biến thành đủ loại tiếng hoan hô, bởi vì nơi này vong linh sinh vật mặc dù lớn lên một cái so với một cái đáng sợ, nhưng dĩ nhiên không có một có thể trải qua lên nàng triệu hoán Tiểu Bạch tập trung công kích. Bốn con Tiểu Bạch bốn cái lớn cà rốt đi xuống, chính là chỉ cấp 20 một sao thậm chí hai Tinh tinh linh đều là chiếu giây không lầm. Tại Hoa Hạ nghề nghiệp bảng xếp hạng trong đứng hàng thứ nhất nghề nghiệp, như thế nào đùa giỡn... Mặc dù kỹ năng nhìn qua hoàn toàn chính là đùa bỡn chơi.

Những cương thi này như thế "Không chịu nổi một kích" Thiên Thiên tự nhiên cũng liền một chút đều không sợ rồi, còn bất chợt hướng phía bọn chúng làm khinh bỉ mặt quỷ.

Đạp Vân Câu ngựa không ngừng vó câu, Lăng Trần dọc theo đường đi không có chốc lát dừng lại, cố ý tránh né đủ loại quái vật, sau nửa giờ, Lăng Trần đi tới trước Tiểu Hôi phát hiện cửa vào Minh giới, cũng là lần đầu tiên gặp phải Tiền Cuồn Cuộn địa phương, từ này cửa vào này lại hướng đông khoảng trăm mét, chính là vị trí của Tịch Hồn lĩnh.

Hướng vị trí cửa vào Minh giới liếc mắt nhìn, Lăng Trần không có dừng lại, chốc lát liền đã đến Tịch Hồn lĩnh phạm vi. Hắn ghìm ngựa dừng lại, không nói nhìn về phía trước. Lần đầu tiên tiến vào nơi này, liếc nhìn lại, trong hắc vụ mơ hồ lộ ra một tòa lại một tòa hoặc cao hoặc thấp dãy núi, ở trong không khí phơi bày kinh người tro tàn chi sắc, mô tả một màn giống như Địa ngục Minh phủ một dạng tình cảnh. Thổ địa dưới chân đặc biệt ướt. Mềm mại, tia sáng cùng không khí gần giống như Âm Trầm Chi Địa, thậm chí so với Âm Trầm Chi Địa còn muốn hại sâm.

Mà bây giờ, trước mắt chỉ có một mảng lớn nám đen đất bằng phẳng... Không! Là đất lõm! Cửa vào mặt đất, nếu so với lần đầu tiên tiến vào trước mắt giảm ba mét nhiều! Tại Tịch Linh một lần kia Cửu Dương Thiên Nộ dưới, hừng hực Cửu Dương chi hỏa đốt diệt Chiến Ma Thú, cũng đốt cháy toàn bộ Tịch Hồn lĩnh, đếm không hết dãy núi đều tại Cửu Dương chi hỏa trong bị đốt thành tro bụi, căn bản không tìm được tồn tại vết tích. Liền cả mặt đất, cũng bị thiêu đốt ba mét sâu.

Liền dãy núi cùng đại địa đều có thể thiêu đốt triệt để như vậy hỏa diễm, suy nghĩ một chút đều cảm thấy khủng bố.

Mặc dù đã qua rất lâu, trong không khí vẫn trôi giạt nồng đậm mùi cháy khét nói. Trong không khí khói đen tràn ngập, nhưng phía trước sẽ không có nguy hiểm. Ban đầu bởi vì Chiến Ma Thú tồn tại, nơi này sẽ không có bất kỳ những người khác, cũng sẽ không có sinh linh dám đến gần. Bây giờ mảnh này bị hoàn toàn đốt cháy dãy núi... Phải nói là bên trên Thổ Địa, càng sẽ không tồn tại quái vật gì. Hơn nữa bởi vì dãy núi toàn bộ bị đốt bình, không cần thiết vượt núi băng đèo, xuyên qua nơi này muốn mau lẹ rất nhiều.

"Nơi này ban đầu là một vùng núi non, cũng là ta tìm được Tịch Linh địa phương. Chỉ là sau đó, nơi này nổi lên một trận lửa lớn, liền biến thành cái bộ dáng này." Khống chế Đạp Vân Câu, đạp tiêu mặt đất màu đen tiến lên, Lăng Trần đơn giản miêu tả nói.

"Hô a... Đại ca ca, rốt cuộc đuổi theo ngươi rồi."

"Tên ta là Tịch Linh, đại ca ca có thể gọi ta Linh Linh nha!"

"Đại ca ca đi nơi nào, nơi đó chính là nhà của ta."

"Để cho ta sau đó đi theo đại ca ca, đại ca ca đi nơi nào, liền mang ta đi đâu? Có được hay không?"

"Bởi vì ta thích đại ca ca!"

"Đại ca ca, muốn nói lời giữ lời, ta cầm Hắc Viêm Thảo về, phải đáp ứng để cho ta đi theo đại ca ca, đại ca ca đi nơi nào, liền mang ta đi đâu... Không cho đổi ý nha!"

............

Trong đầu hiện lên lần đầu tiên gặp phải Tịch Linh hình ảnh, khi đó Tịch Linh, là một người mặc lửa xiêm y màu đỏ, non nớt, lại vừa có không hợp tuổi tác diêm dúa nữ hài. Hắn khi đó còn không biết, nàng chính là hắn tại tịch linh hồn không gian dưới đất cứu vớt vậy chỉ có hoa lệ linh vũ màu đỏ chim. Mà cũng bởi vì lần đó tâm huyết lai triều cứu giúp, hắn lấy được nàng nghiêng hết tất cả hồi báo... Thậm chí ngay cả tiếp theo hai lần không tiếc sinh mệnh.

Hiện tại Tiêu Kỳ đi Dung Nham Luyện Ngục, Chu Tước hẳn là sẽ tuân thủ cam kết cứu Tịch Linh đi... Hy vọng Tiêu Kỳ trở về ngày hôm đó, cũng có thể nhìn thấy Tịch Linh bình an trở về.

"Vậy trong này, chính là Tịch Linh nhà rồi sao?" Thiên Thiên mắt không hề nháy một cái nhìn xem bốn phía, nghi hoặc Tịch Linh vì sao lại ở ở ở nơi như thế này. Nàng mặc dù chưa từng thấy Tịch Linh, nhưng nghe các tỷ tỷ nhắc tới rất nhiều lần, biết nó là sủng vật của Lăng Trần, hơn nữa xinh đẹp quá đáng, đồng thời còn lợi hại hơn quá đáng.

"Cũng không phải là. Là lúc trước Tịch Linh bị vây ở chỗ này, ta lúc lần đầu tiên tới nơi này, thuận tiện cứu được nàng. Sau đó nàng vẫn đi theo ta rồi. Bất quá nàng hiện tại bởi vì một số chuyện tạm thời rời đi, nhưng sẽ trở lại thật nhanh. Thiên Thiên nhìn thấy nàng, nhất định sẽ rất yêu thích." Lăng Trần mỉm cười nói. Vô luận là Tịch Linh chân thân, vẫn là hình người của nàng trạng thái đều cực kỳ đẹp đẽ, đủ để cho bất luận kẻ nào liếc mắt liền sâu đậm thích.

Trên đường đi quả nhiên không có gặp đến bất kỳ trở ngại. Ban đầu Lăng Trần tìm tòi mấy giờ mới tới Tịch Hồn lĩnh khu vực trung tâm, mà bây giờ, một đường tốc độ cao nhất chạy băng băng, thời gian một tiếng, cũng đã tới gần Tịch Hồn lĩnh khu vực phần dưới cùng. Lăng Trần lấy ra bản đồ, xác nhận một cái vị trí của mình, sau đó ánh mắt rơi vào Tịch Hồn lĩnh phương đông khu vực... Nơi đó là mặt khác một vùng núi non. Bởi vì Tịch Hồn lĩnh tồn tại, chỗ kia dãy núi này vạn năm tới này căn bản không người có thể đạt được, cũng không có bị đặt tên. Tiền Cuồn Cuộn dường như cũng không có đặc biệt vì nó đặt tên, trên bản đồ, đối phó tính chất ghi chú ba chữ —— Vô Danh lĩnh.

Tên như ý nghĩa, dãy núi không có tên.

Cách xa Âm Trầm Chi Địa, Chiến Ma Thú cũng bị đốt thành cặn bã, đến nơi này, xung quanh đã cơ bản không có khói đen, tầm mắt phá lệ rõ ràng. Trước mắt, một mảng lớn cao thấp khác nhau dãy núi tràn đầy toàn bộ tầm mắt.

Nơi này mặt đất lồi lõm, ngọn núi phân bố so với Tịch Hồn lĩnh ban đầu muốn lưa thưa, nhưng trung bình độ cao lại phải xa xa vượt qua, có mấy toà ngọn núi thậm chí cao vút trong mây. Cùng Tịch Hồn lĩnh một cái khác bất đồng là, nơi này có lưa thưa cây cối, không đến nỗi là một tòa hoàn toàn núi hoang.

Thiên Thiên nghiêng đầu một chút, tò mò hỏi: "Ca ca, đây là chỗ nào? Thứ ngươi muốn tìm ở nơi này sao?"

Vượt qua phương đông núi non âm trầm... Chắc là xuyên qua Tịch Hồn lĩnh chỗ này.

Như vậy, bộ lạc thần bí điện đường là có ý gì? Chẳng lẽ nơi này cất giấu thần bí cái gì bộ lạc? Một cái bảo châu bên trong, liền tại cái bộ lạc này trong điện đường?

Bộ lạc? Cái gì bộ lạc sẽ thu xếp tại một chỗ như vậy. Là người? Là thú? Hoặc là cái gì khác chủng tộc.

"Hẳn là liền ở chỗ này." Lăng Trần không xác định nói: "Chúng ta cùng đi tìm một chút đi."

Nơi này dãy núi trải rộng, thổ địa nghiêm trọng bất bình, đã không thích hợp cưỡi ngựa, Lăng Trần ôm Thiên Thiên từ trên lưng ngựa nhảy xuống, sau đó triệu hoán ra Tiểu Hôi. Lấy Tiểu Hôi đối với bảo vật nhạy cảm năng lực, nếu như nơi này thật tồn tại một viên bảo châu, nhất định trốn không thoát linh giác của nó. Hắn cùng Thiên Thiên phải làm, chính là đem dãy núi này chuyển biến. Chiếu trên bản đồ hình dáng xem ra, chỗ này Vô Mệnh lĩnh diện tích che phủ cũng không lớn, so với Tịch Hồn lĩnh còn nhỏ hơn tới một chút. Nhiều lắm là thời gian ba ngày liền có thể đi một lần.

"Hô a, không khí nơi này nghe thật thoải mái." Thiên Thiên miệng to hô hấp không khí nơi này, một mặt biểu tình hưởng thụ. Âm Trầm Chi Địa cùng Tịch Hồn lĩnh hơi thở của vong linh lượn lờ, đi ở trong đó bực bội đến gần như hít thở không thông, nếu so sánh lại, nơi này tự nhiên không khí liền giống với là Thiên đường.

Bị Lăng Trần dắt tay nhỏ, Thiên Thiên hoạt bát đi theo nhịp bước của Lăng Trần, hiếu kỳ đánh giá xung quanh. Tại thế giới hiện thật, nàng chưa từng có đã đến chỗ như vậy, bởi vì mà ở trong đó hết thảy đối với nàng mà nói đều tràn đầy mới lạ.

Không khí trong lành tự nhiên, bên tai chim hót côn trùng kêu vang, làm sao cũng không giống là một cái địa phương nguy hiểm. Ở trong đó đi thêm vài phút đồng hồ, Lăng Trần tinh thần liền hoàn toàn lỏng lẻo xuống. Tiểu Hôi di chuyển tứ chi theo ở phía sau, cái mũi nhỏ thỉnh thoảng ngửi tới ngửi lui, nhưng vẫn luôn không có phát hiện cái gì.

Lăng Trần tìm kiếm rất cẩn thận, trên căn bản mỗi chỗ đỉnh núi đều phải đi lên đi một lần, sau đó từ một hướng khác đi xuống. Liền một ngày như vậy đi qua, cùng Thiên Thiên cùng nhau lật đến vài chục tòa cỡ nhỏ dãy núi, Tiểu Hôi từ đầu đến cuối không có ý dừng lại. Liền ngay cả con quái vật cũng không có đụng phải. Lăng Trần cũng không có phân nửa nổi giận, hắn xác định Tô Nhi cho tin tức hắn trong, nhắc nhở chính là chỗ này. Tô Nhi có thể hoàn toàn nói trúng hắn đang tìm kiếm đồ vật cùng số lượng, nói rõ ngày đó máy chi lực tuyệt không phải cái gì hư ảo năng lực. Nàng nếu chỉ định nơi này, nơi này một chỗ nào đó nhất định tồn tại một viên bảo châu.

Vượt núi băng đèo cả ngày, Thiên Thiên một chút cũng không có mệt nhọc cùng chán ghét, trên gò má ngược lại đỏ bừng tràn đầy hưng phấn màu sắc. Lăng Trần tới đây là vì tìm cái gì, lời nàng nói nhưng là thuần túy du sơn ngoạn thủy, cực kỳ cao hứng.

Lại lật đến một tòa núi nhỏ, vẫn là không thu hoạch được gì. Lăng Trần nhìn xem Thiên Thiên, hỏi: "Có mệt hay không? Mệt mà nói chúng ta kết quả nghỉ ngơi một hồi."

"Không mệt! Cùng với ca ca ở chung một chỗ chơi, không có biết chút nào cảm thấy mệt." Thiên Thiên cười hì hì nói.

Lăng Trần thầm nói tiểu nha đầu này thật là càng ngày càng biết nói chuyện rồi. Tại trước khi Thủy Nhược rời đi, bọn họ đi ra ngoài đi một lát, ngày ngày đều sẽ đòi muốn hắn lưng:gánh, hơn nữa một trên lưng, liền nhất định không chịu xuống tới rồi.

Ô

Bên người, truyền đến Tiểu Hôi một tiếng kêu kêu, đây là Tiểu Hôi báo hiệu âm thanh, nhưng để cho rất nhẹ, hiển nhiên không phải là cái gì lớn nguy hiểm. Lăng Trần lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trước... Trong tầm mắt, xuất hiện mấy cái lớn bằng cái đầu, trên mặt đất ực ực lăn thạch cầu. Thạch cầu bên trên, còn rõ ràng in tương tự ánh mắt lõm xuống.

Quái vật! Rốt cuộc xuất hiện quái vật! Lăng Trần tinh thần chấn động, "Vèo" lấy vũ khí ra làm ra tư thế chiến đấu, một giây kế tiếp, tới từ Tiểu Hôi quái vật tin tức xuất hiện ở trước mắt hắn.

【Tiểu Thạch Quái】: Loại hình: Yêu, đẳng cấp: Cấp 1, sinh mệnh: 30. Vốn là đá bình thường, tồn tại thời gian quá lâu, chẳng lẽ kỳ diệu liền có ý thức, có cấp thấp nhất trí lực.

Thiên phú: Miễn dịch 30% Thổ hệ tổn thương.

Phương thức công kích: 【Va Chạm】: Dùng thân thể đối với địch nhân tiến hành va chạm, cơ bản khó mà tạo thành tổn thương gì.

Nhược điểm: Kháng tính phong hệ -50%.

Muốn làm bộ tiến lên công kích Lăng Trần thân thể thoáng một cái, suýt nữa cả người mới ngã xuống đất.

Vượt qua cực kỳ nguy hiểm Âm Trầm Chi Địa cùng Tịch Hồn lĩnh, rốt cuộc tới cái địa phương này, làm xong hẳn là đủ loại nguy hiểm chuẩn bị, kết quả xuất hiện tại trước mặt lại là cấp 1 quái vật!

Di Vong đại lục lại còn có cấp 1 quái vật. Đây không phải là chắc là tân thủ thôn dành riêng sao!

Những thứ này nhỏ yếu không thể nhỏ yếu đến đâu cục đá quái hiển nhiên không có tự biết mình, nhận ra được Lăng Trần cùng Thiên Thiên tồn tại về sau, lại chủ động lăn qua tới, một bộ tư thái công kích. Lăng Trần khóe miệng một phát, theo tay vung lên, đoàng đoàng đoàng một trận vang, những tảng đá này quái liền biến thành đầy đất đá vụn, trừ đá vụn nhanh, ngay cả một cái tiền đồng cũng không có tuôn ra.

"Chỗ này làm sao sẽ xuất hiện cấp 1 quái vật. Tiền Cuồn Cuộn trên bản đồ không phải là ghi chú nơi này có rất nguy hiểm Tự Nhiên Chi Linh sao?" Lăng Trần nhỏ giọng lầm bầm lầu bầu. Hắn vừa muốn thu hồi vũ khí, bỗng nhiên thần sắc cứng đờ, chân mày mạnh mẽ động một cái, nhanh chóng đưa tay đem tay của Thiên Thiên mà nắm thật chặt ở lòng bàn tay, ngước mắt thẳng tắp nhìn về phía phía trước.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.