Chương 376: Nham Quỷ Vương

Chương 376: Nham Quỷ Vương

"Thế nào?" Lăng Trần bỗng nhiên động tác để cho Thiên Thiên khẩn trương, theo bản năng đem thân thể hướng phía sau hắn rụt một cái.

Lăng Trần không nói một lời nhìn phía trước một hồi lâu, lắc đầu một cái: "Thật giống như không có gì, đại khái là ta quá nhạy cảm đi."

Vừa rồi tiêu diệt mấy cái kia cục đá quái, hắn mơ hồ cảm giác được chính mình tựa hồ bị sức mạnh cường đại gì phong tỏa, để cho hắn xuất hiện ngắn ngủi hít thở không thông, nhưng loại cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất, hồi tưởng, ngược lại càng giống như là ảo giác.

Thật sự là ảo giác sao?

"Đi thôi, chúng ta đến trước mặt đi nhìn xem." Dắt tay Thiên Thiên, Lăng Trần tiếp tục đi đến phía trước, nhưng tốc độ làm chậm lại một chút, vẻ mặt trong lúc đó, cũng thêm mấy phần ngưng trọng. Tại bên bờ tử vong quanh quẩn qua vô số lần, hắn chưa bao giờ sẽ hoài nghi mình trực giác, cho dù bên người Tiểu Hôi cũng chưa từng xuất hiện dị thường gì phản ứng.

Tiếp tục lật đến hai ngọn núi lĩnh, vẫn không thu hoạch được gì. Thời gian đã là xuống bảy giờ trưa. Ngay tại Lăng Trần chuẩn bị mang theo Thiên Thiên cùng nhau lúc Logout, phía trước bỗng nhiên truyền tới mấy tiếng nặng nề tiếng hô. Mấy khối cao hơn hai mét nham thạch phía sau, bỗng nhiên thoát ra mấy đạo ám sắc cái bóng.

Cao hơn một mét, toàn thân cao thấp mỗi một cái vị trí đều là do nham thạch tạo thành, nhưng lại có tương đối ra dáng đầu, thân thể, tứ chi, trên phần đầu phương, là một cái độc nhãn to lớn, phía dưới, nhưng là mở lớn miệng. Cao hơn một mét, vóc người béo phệ, cầm trong tay một cái cường tráng thạch côn... Càng là một đám gần giống như thân thể của con người cục đá quái!

"A a! Người đầu đá! Một con mắt người đầu đá!" Thiên Thiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Tổng cộng năm cái cồng kềnh người đầu đá, phát ra nhiều tiếng tiếng kêu quái dị, rõ ràng hẳn là rất thân thể nặng nề nhưng là đặc biệt bén nhạy, đảo mắt liền vọt tới trước người bọn họ.

【Nham Quỷ】: Loại hình: Yêu, đẳng cấp: 30, phẩm cấp: Hai Tinh tinh linh, sinh mệnh: 5100. Đá bình thường tại Thổ khí tức thường xuyên ảnh hưởng hóa thành Thổ hệ yêu thú, có thân thể cứng rắn cùng khá cao độ bén nhạy, chỉ số thông minh cấp thấp, bản năng bài xích hết thảy sinh vật ngoại lai.

Thiên phú: Miễn dịch 50% Thổ hệ tổn thương, phòng ngự khá cao, tốc độ di động khá cao, công kích mang theo thấp xác suất choáng váng thuộc tính.

Phương thức công kích: 【Thạch chùy bạo kích】: Lấy trong tay thạch chùy mãnh kích mục tiêu thân thể, 10% xác suất kích động bạo kích, dễ dàng tạo thành đánh lui.

Nhược điểm: Sợ hãi thuộc tính phong công kích (kháng tính phong hệ -50%)

Trước đó gặp là không chịu nổi một kích cấp thấp nhất cục đá quái, lật đến hai ngọn núi lĩnh, lại trực tiếp nghênh đón cấp 30 quái vật, vẫn là đồng loạt hai Tinh tinh linh! Loại này hai sao tinh anh thành đoàn xuất hiện tình trạng, Lăng Trần có thể chỉ có tại tân thủ thôn Di Vong động huyệt bên trong gặp được.

Cái này không những không cho hắn khẩn trương, ngược lại hưng phấn lên... Bởi vì cái này một sóng lớn hai sao tinh anh, nhưng là một đống lớn điểm kỹ năng!

"Thiên Thiên, bảo vệ tốt chính mình!"

Lăng Trần dặn dò một câu, đón lấy Nham Quỷ xông tới, tay trái Liệt Phong Kiếm, tay phải Cự Khuyết, hai cái Lăng Thiên Đoạn trùng điệp, hung hăng đập tới.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng!

- 2400, - 2400, -4782, - 2401...

Một trận tiếng kêu quái dị, mười cái con số tổn thương đồng thời bay lên, năm cái bộ dạng xun xoe xông tới Nham Quỷ toàn bộ bị quét bay ra ngoài, chật vật té xuống đất. Bên trong một cái bị bạo kích miểu sát, còn dư lại bốn cái cũng trực tiếp tàn huyết, té xuống đất hồi lâu không bò dậy nổi. Hai Tinh tinh linh không có yếu chút nào, cùng đẳng cấp người chơi đơn nhấc lên phải cẩn thận. Như vậy một ít bầy gom lại một đống, dĩ nhiên là khí thế hung hăng, nhưng có thể bọn chúng đụng phải nhưng là Lăng Trần, không có bị miểu sát còn phải thua thiệt bọn chúng máu dầy lên một chút.

"Tiểu Bạch, xuất kích!"

Theo một tiếng thanh thúy hò hét, ngã xuống bốn con Nham Quỷ còn chưa kịp đứng lên, bốn con sáng choang Thỏ Răng Hô liền xuất hiện ở bọn họ xung quanh, một người bắt được một cái, một gậy... Không đúng, một củ cải quăng tới.

-881, -878, -865, -892.

Bốn cái Tiểu Bạch, một chỉ là một cái vừa vặn. May mắn còn sống sót bốn cái Nham Quỷ đồng loạt phát ra vô lực quái gào, tán thành đầy đất đá vụn.

"Keng... Thành công đánh chết năm cái hai sao Tinh Linh Nham Quỷ, danh vọng +260, điểm tiềm lực kỹ năng +260."

Nếu như là một đoàn đội đánh chết. Tinh anh hoặc là lớn BOSS nhỏ, như vậy đạt được điểm danh vọng cùng điểm kỹ năng sẽ căn cứ cống hiến tiến hành phân phối. Bởi vì đối với mấy cái này Nham Quỷ tổn thương tạo thành chủ yếu tới từ Lăng Trần, cho nên Lăng Trần lấy được tuyệt đại đa số danh vọng và điểm kỹ năng. Bất quá, đối với Thiên Thiên tới nói, điểm kỹ năng vật này dường như không hề có tác dụng, bởi vì nàng tất cả kỹ năng đều là "Không thể thăng cấp". Kỹ năng triệu hoán cường độ là theo chân cấp bậc của nàng tăng trưởng mà tăng trưởng.

"Ha...! Thật nhỏ mọn, năm cái hai sao tinh anh, lại có thể thứ gì cũng không có rơi xuống, liền một cái tiền đồng cũng không có." Nhìn xem đầy đất hòn đá, Thiên Thiên bất mãn nói lầm bầm. Mà trong lòng Lăng Trần cũng đồng dạng tại hừ hừ lấy... Choáng nha, đám này cục đá quái cũng quá hẹp hòi! Quả thực là keo kiệt vô cùng. Cấp một cái gì không hết cũng liền thôi, cấp 30 hai sao tinh anh lại có thể cũng như vậy khu!

Nơi này xuất hiện một nhóm nhỏ hai Tinh tinh linh, như vậy, phía trước nói không chừng còn có càng quái vật cường đại. Lăng Trần nhìn xem thời gian, nói: "Thiên Thiên, chúng ta trước logout, muộn chút thời gian lại tới. Nên ăn cơm."

"Ừm, được a được a, ta sớm đã có một chút đói."

Thiên Thiên nói xong, bọn họ làm xong logout chuẩn bị, bên người Tiểu Hôi bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu kêu, xinh xắn thân thể chạy vọt về phía trước chạy một đoạn ngắn, chạy ra ba mét khoảng cách, đỉnh đầu sừng nhọn nhọn lên, bỗng nhiên diệu lên nhàn nhạt hào quang màu xám.

Cái này ánh sáng Lăng Trần không thể quen thuộc hơn được, chính là Tiểu Hôi đang phát sinh bảo vật gì, hoặc là ẩn núp mang thời điểm mới có thể phát ra ánh sáng. Hắn tinh thần chấn động, bước nhanh vọt tới: "Tiểu Hôi, có phải hay không là phát hiện cái gì?"

"Ô ~~" Tiểu Hôi một tiếng kêu kêu, dùng thân thể cọ xát Lăng Trần một cái, sau đó cất bước chạy về phía trước. Lăng Trần buông tha logout, lôi kéo Thiên Thiên đi theo Tiểu Hôi tiến lên, trong lòng từng lần một nói thầm... Tiểu Hôi, nhất định phải tìm đến.

Dựa theo trước đây nhiều lần kinh nghiệm, Tiểu Hôi dò xét khoảng cách rất xa, góc trên sáng lên, cũng không nhất định đại biểu nó vật phát hiện liền ở phụ cận. Càng là về phía trước, Tiểu Hôi góc trên ánh sáng liền rõ lộ vẻ càng là mãnh liệt. Đi về phía trước khoảng cách 10m về sau, bước chân của Tiểu Hôi đình chỉ, nhưng nó góc trên ánh sáng cũng không phải là mãnh liệt nhất trạng thái, có nghĩa là cách cách mục tiêu vật còn có không ngắn một khoảng cách.

Lăng Trần cũng đi theo dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước, hiện ra ở trong tầm mắt, là hai tòa hoàn toàn khác biệt ngọn núi. Bên trái một tòa cực kỳ dốc, cơ hồ cùng mặt đất thẳng đứng mà đứng, hơn nữa cao vút trong mây, liếc nhìn lại, xung quanh lại cũng không tìm được so với cái này cao hơn vách núi. Mà bên phải một tòa nếu so sánh lại thấp hơn thấp hơn rất nhiều, trên độ cao liếc mắt đại khái tầm chừng năm mươi thước. Khu vực này phạm vi mặt đất nhưng là phá lệ bằng phẳng, tại khắp nơi lồi lõm nhấp nhô Vô Danh lĩnh khu vực có vẻ hơi không giống tầm thường.

"Tiểu Hôi, ở nơi này sao?" Lăng Trần nhìn xem Tiểu Hôi nói.

Tiểu Hôi vẫy vẫy đuôi, nhìn một hồi hướng tòa kia tương đối cao ngọn núi, tiểu hội vừa nhìn về phía tòa kia hơi thấp ngọn núi, trên đầu sừng không ngừng lóe ánh sáng, nhìn bộ dáng của nó, tựa hồ là đang do dự cái gì. Qua một hồi lâu, nó mới một lần nữa về phía trước đi một hồi, bước vào trước mắt bằng phẳng đến dị thường trên đất.

Sưu sưu sưu sưu sưu vèo...

Tiểu Hôi móng trước mới vừa vừa xuống đất, phía trước bỗng nhiên lóe lên Lục Đạo hào quang màu vàng đất, một trận cổ quái tiếng kêu cũng đi theo truyền tới. Năm cái bọn họ trước đụng phải Nham Quỷ xuất hiện ở bọn họ phía trước, Nham Quỷ sau lưng, còn có một cái nhan sắc sâu ám, hình thể ít nhất là những thứ này hai sao Nham Quỷ gấp ba to lớn Nham Quỷ.

【Nham Quỷ Vương】: Loại hình: Yêu, phẩm cấp: Lãnh chúa, đẳng cấp: 30, sinh mệnh: 50000. Thạch yêu tộc cao cấp thủ lĩnh, có thân thể mạnh mẽ cùng năng lực phá hoại, có cấp thấp chỉ số thông minh, sẽ hiệu lệnh đủ loại thạch yêu nát bấy hết thảy người xâm lăng.

Thiên phú: Miễn dịch 50% Thổ hệ tổn thương, có kinh người năng lực phòng ngự, lúc công kích 15% xác suất bổ sung thêm 2-3 giây trạng thái hôn mê, choáng váng, hóa đá, phòng ngự hạ xuống trạng thái miễn dịch.

Phương thức công kích: 【To chùy oanh kích】: Vung lên to lớn thạch chùy, hung mãnh oanh kích phía trước ba mét phạm vi tất cả địch nhân, tổn thương phán định cao, bị choáng ngắn, 20% xác suất kích động bạo kích, đối với sức mạnh giá trị tiểu với địch nhân của mình 100% kích động cường lực đánh lui.

【Quỷ Vương gào thét】: HP thấp hơn 60% phát ra một tiếng rống to, tăng lên bản thân cùng xung quanh tất cả thạch yêu 20% lực công kích vật lý cùng lực phòng ngự.

【Nham Bạo】: Lấy to chùy trọng kích phía trước mặt đất, tạo thành phạm vi nhỏ Thổ hệ nổ tung, đối với xung quanh năm mét phạm vi tất cả địch nhân tạo thành Thổ hệ tổn thương, cũng cưỡng chế đánh ngã. Tần suất phát động trung đẳng, trước khi phát động sẽ đem to chùy giơ lên thật cao.

【Cực - Nham Bạo】: Tử vong kỹ, HP hạ thấp đến 0, thân thể sẽ trong nháy mắt nổ lên, thả ra Thổ hệ năng lượng sẽ đối với xung quanh mười mét phạm vi sinh ra đả kích cường liệt, tổn thương phán định cực cao. Tử vong trong nháy mắt phát động, không bất kỳ điềm báo trước nào.

Nhược điểm: Sợ hãi thuộc tính phong công kích (kháng tính phong hệ -50%)

Năm cái cùng trước gặp phải giống nhau như đúc Nham Quỷ, còn có một cái cường đại Nham Quỷ Vương. Lăng Trần chú ý tới, những thứ này Nham Quỷ cùng Nham Quỷ Vương là tại vừa rồi từ trên trời hạ xuống, cũng không phải là ngay từ đầu ở nơi này, ngược lại giống như là... Bị cái gì triệu hoán ra.

Một cái cấp 30 lãnh chúa, năm cái hai sao Tinh Linh, cái đội hình này không thể bảo là không cường đại, nhưng đối với ở cái thế giới này đã độc lập từng chém chết ba cái Tiên Linh BOSS Lăng Trần tới nói, căn bản không tính là uy hiếp gì. Hắn đem thân thể của Thiên Thiên về phía sau nhẹ nhàng đẩy một cái, trực tiếp xông qua, trong miệng một tiếng thấp kêu: "Liệt Phong!"

Cự Khuyết cùng Liệt Phong Kiếm bên trên, đồng thời lấp lánh lên yếu ớt lục quang. Liệt Phong Kiếm bổ sung thêm kỹ năng "Liệt Phong" có thể đem tất cả công kích chuyển hóa thành thuộc tính phong, mà thuộc tính phong, chính là những thứ này Thổ hệ sinh vật khắc tinh! Lấy bọn chúng -50% kháng tính phong hệ, Phong hệ công kích ở trên người các nàng đem tạo thành 150% tổn thương.

Nham Quỷ tại tần suất thống nhất tiếng kêu lạ trong giơ cao đá lớn côn, giãy dụa nặng nề cái mông cùng nhau vọt tới, còn vai sóng vai xếp thành chỉnh tề một hàng, phảng phất rất sợ Lăng Trần phạm vi công kích không có thể đem bọn họ một lần bao phủ, to lớn Nham Quỷ Vương thì đứng ở phía sau không có động tác, giống như là căn bản không phiền tự mình ra tay. Lăng Trần khóe miệng kéo một cái, tay trái hướng bên phải, tay phải phía bên trái, vạch ra hai cái to lớn màu xanh lá cây vòng tròn, đem năm cái vẫn không thể đến gần Nham Quỷ dễ dàng toàn bộ bao phủ.

Đoàng đoàng đoàng đoàng...

-3600, -3598, -7200, -3600...

Buff Liệt Phong, Lăng Trần công kích đối với mấy cái này Nham Quỷ tổn thương tăng vọt 50% chồng lên nhau hai cái Lăng Thiên Đoạn đi xuống, một cái chớp mắt liền toàn bộ miểu sát, đã căn bản không yêu cầu Thiên Thiên đi bổ đao. Bĩu môi, đá văng ra đầy đất đá vụn, Lăng Trần không nhanh không chậm đi hướng Nham Quỷ Vương. Tương cận đẳng cấp Boss lãnh chúa là người chơi không cách nào solo nhân vật mạnh mẽ, nhưng ở trước mặt Lăng Trần chính là một cái cặn bã. Nắm giữ cường đại hai cái nghề nghiệp, hai cây Tiên Linh cấp vũ khí, lại cộng thêm bản thân hắn siêu việt cực hạn nhân loại độ bén nhạy cùng ý thức chiến đấu, tương cận đẳng cấp Boss lãnh chúa với hắn mà nói căn bản là không có chút uy hiếp nào.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.