Chương 377: Cự Nhân Nham Thạch

Chương 377: Cự Nhân Nham Thạch

Thủ hạ bốn cái Nham Quỷ bị đối phương một giây toàn bộ đánh ngã, Nham Quỷ Vương nhất thời sững sờ, sau đó đột nhiên phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, hai tay vẫy một cái, một cái đạt tới dài hai thước to lớn thạch chùy bị nó nắm trong tay, đợi đến Lăng Trần đến gần, hung hăng một chùy tử vòng tới. To lớn thạch chùy mang theo tiếng gió gào thét, lần này nếu như đập thật, nhẹ nhất cũng phải bị trực tiếp đập bay ra ngoài.

Lăng Trần căn bản cũng không quan tâm, tiếp tục hướng phía trước, tại thạch chùy sắp đụng chạm thân thể của mình, trên tay phải nhấp nhoáng ngân mang, nhất thời, Nham Quỷ Vương cùng trong tay nó thạch chùy vững vàng biến thành bất động trạng thái, không nhúc nhích. Mà Lăng Trần công kích theo sát tới, trợ thủ đắc lực hai cái Lăng Thiên Trảm thống khoái chào hỏi đi qua.

-6082, -6044

-6021, -12048

-12022, -6025

Ba giây, sáu cái Lăng Thiên Trảm, hai cái bạo kích, đem Nham Quỷ Vương năm chục ngàn sinh mệnh trực tiếp diệt đi còn dư lại không tới hai ngàn, từng cái kinh người con số tổn thương để cho Thiên Thiên từng trận kêu lên. Ba luân phiên công kích đi qua, Lăng Trần không có tiếp tục công kích, mà là xoay người nhấc chân chạy, thật nhanh chạy ra mười mét phạm vi.

Nguyệt Ảnh hiệu quả kết thúc, Nham Quỷ Vương thạch chùy luân phiên cái không, hung hăng nện xuống đất, mang theo một mảnh bụi đất tung bay. Mà Lăng Trần đã chạy đến bên người Thiên Thiên, khoảng cách Nham Quỷ Vương ít nhất 20m khoảng cách. Tay trái hắn Liệt Phong Kiếm đổi thành Lăng Tiêu, một cái "Lăng Tiêu Phi Xạ" ném bắn đi.

Vèo

-3680.

Lực công kích của Lăng Tiêu thua xa với Liệt Phong Kiếm, lại cộng thêm Liệt Phong hiệu quả biến mất, Lăng Tiêu Phi Xạ tổn thương tạo thành kém xa vừa rồi Lăng Thiên Trảm, nhưng hoàn toàn đầy đủ đem Nham Quỷ Vương còn dư lại HP thanh trừ sạch sẽ. Nham Quỷ Vương phát ra tuyệt vọng quái hống, tử vong thân thể ầm ầm nổ lên...

Ầm

Đá vụn bay lượn, cát bụi đầy trời, kịch liệt Thổ hệ nổ tung để mặt đất đều đi theo run một cái. Nham Quỷ Vương tử vong tự bạo kỹ năng cực kỳ mạnh mẽ cùng âm hiểm, nếu như không phải là Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục có thể để cho Lăng Trần có thể biết trước mục tiêu tất cả tin tức cặn kẽ, hắn cũng không tránh được muốn tại tiêu diệt Nham Quỷ Vương sau bị thua thiệt lớn. Nhưng bây giờ, cái này tự bạo kỹ năng liền Lăng Trần vạt áo cũng không có đụng phải.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 30 Boss lãnh chúa Nham Quỷ Vương, danh vọng +300, điểm tiềm lực kỹ năng +300."

"Oa a! Ca ca thật là lợi hại! Quái vật lợi hại như vậy đều có thể thoáng cái giải quyết hết!" Thiên Thiên một mặt sùng bái nhìn xem hắn, trong đôi mắt nhảy lên tỏa sáng lấp lánh Tiểu Tinh Tinh. Tiến vào trò chơi lâu như vậy, nàng cũng đã sớm rõ ràng Boss lãnh chúa là khái niệm gì. Mà cái này cường đại lãnh chúa, còn mang theo năm cái hai sao Tinh Linh, ở trước mặt hắn liền một chút năng lực hoàn thủ cũng không có liền chết sạch rồi.

"Ha, là bọn họ quá yếu." Lăng Trần một mặt phong tao cười cười, vì bảo đảm Thiên Thiên an toàn, hắn dùng loại này nhất sạch sẽ gọn gàng đấu pháp, dĩ nhiên là ung dung không thể lại ung dung. Chẳng qua nếu như được trước một đời Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ nhân nhìn thấy nét mặt của hắn, nhất định sẽ nhảy ra tức miệng mắng to: Dùng Thiên Khiển Chi Nguyệt Bug kỹ năng Nguyệt Ảnh đi đối phó Boss lãnh chúa, khi dễ người như vậy vô sỉ hành vi ngươi cũng làm được! Còn không thấy ngại đắc ý!

Nham Quỷ Vương tự bạo địa phương để lại một cái hố to, chung quanh là đầy đất ám sắc đá vụn. Trong hố, mơ hồ tản mát ra ánh sáng màu vàng.

Chẳng lẽ tuôn ra trang bị hoàng kim?

Lăng Trần lập tức đi tới, ngồi xỗm cái rãnh to kia bên. Bên trong nằm hai trang bị, một cái lóe lên ánh sáng màu vàng, một cái lóe lên ánh sáng màu bạc. Theo thứ tự là một cái trang bị hoàng kim cùng một cái trang bị bạch ngân, món đó trang bị bạch ngân, còn là một cái xinh xắn nhẫn.Ngoài ra, còn có một mảnh lóe lên hào quang màu vàng đất tinh thạch mảnh vỡ.

Đám Nham Quỷ kia keo kiệt đến chết, cái này đầu lĩnh lại có thể hào phóng như vậy.

【Nham Hồn Pháp Y】: Loại hình: Áo, phẩm cấp: Hoàng kim. Trang bị yêu cầu: Cấp 30 trở lên pháp hệ nghề nghiệp (nguyên tố sư, mục sư, triệu hoán sư). Nhìn qua bình thường một bộ pháp y, có thanh đạm đất sét mùi vị, thỉnh thoảng sẽ thả ra kỳ dị tia sáng màu vàng. Thuộc tính: Lực phòng ngự +63, tinh thần +15, thể chất +12, Thổ thuộc tính kháng tính +7% miễn dịch trạng thái hóa đá.

【Nhẫn Bạch Ngọc】: Loại hình: Chiếc nhẫn, phẩm cấp: Bạch ngân, trang bị yêu cầu: Cấp 15 trở lên pháp hệ nghề nghiệp. Toàn thân Bạch Khiết ngọc chế nhẫn, không tìm được bất kỳ tỳ vết, tựa hồ là trước đó rất lâu bị người thất lạc, sau bị Nham Quỷ Vương nhặt đến. Thuộc tính: Lượng MP +150, ma pháp tiêu hao -15%.

Hai trang bị, một cái hoàng kim pháp y, một cái bạch chiếc nhẫn bạc, đều là thích hợp với ma pháp loại nghề nghiệp. Lăng Trần không khỏi quấn quít cái này bạo lực cận chiến BOSS làm sao tuôn ra hai món ma pháp loại trang bị. Hắn đem Nham Hồn Pháp Y cùng nhẫn bạch ngọc đều giao cho Thiên Thiên: "Vận khí không tệ nha, hai món này trang bị vừa vặn đều thích hợp ngươi dùng. Chiếc nhẫn này có thể trực tiếp đeo lên, cái này áo, đến level 30 liền có thể trang bị. Mặc dù khó coi, nhưng thuộc tính vẫn là tương đối khá."

Trang bị hoàng kim, thuộc tính lại đâu chỉ là "Tương đối khá". Mặc dù người chơi trung bình cấp bậc đang tại ép tới gần level 30, nhưng trang bị hoàng kim vẫn là vật hi hữu, có thể để cho tuyệt đại đa số người chơi hâm mộ ghen tỵ đến huyết áp mạnh nổ.

"Là nhẫn! Còn có trang bị hoàng kim!" Thiên Thiên một thân tới từ Lăng Trần trang bị cực phẩm, nhưng còn không có nhẫn, nhìn thấy nhẫn bạch ngọc, kinh ngạc vui mừng hô lên, từ trong tay của Lăng Trần cầm lấy, trực tiếp đeo lên tay phải trên ngón giữa, sau đó đem bàn tay mở ra ở trước mặt Lăng Trần: "Ca ca ngươi nhìn, nhìn có được hay không."

Xảo đoạt thiên công ngón tay ngọc từng chiếc trong suốt tinh xảo, cổ tay trắng tới đầu ngón tay sở lộ da thịt mịn màng như tinh khiết nhất băng tuyết. Bạch bích không rãnh nhẫn đeo vào trên ngón tay nàng, lại bị nổi bậc ảm đạm phai mờ. Lăng Trần nhìn đến ngẩn ngơ ngẩn ngơ, sau đó gật đầu: "Đẹp."

Tay nhỏ của nàng, đẹp quả thật là không giống nhân gian đồ vật. So với ngọc thạch chân chính còn tinh xảo hơn. Tay là nữ nhân tấm thứ hai mặt, mặt của Thiên Thiên mà cùng bàn tay nhỏ nhắn đều là như thế hoàn mỹ, đợi nàng trưởng thành, có lẽ sẽ không thua gì với Vân Mộng Tâm Khuynh Quốc Khuynh Thành.

"Hi, ta cũng thấy rất đẹp mắt. Ta đây vẫn mang theo nha. Còn có cái này bộ pháp y, ta sẽ cố gắng sớm một chút đến cấp 30, sau đó mặc nó vào." Thiên Thiên cười hì hì gật đầu, đem bàn tay của mình lật lại lật qua nhìn nhiều lần mới thả dưới, đồng thời đem Nham Hồn Pháp Y thu hồi.

Trừ hai trang bị, Nham Quỷ Vương còn tuôn ra một khối tinh thạch mảnh vỡ.

【Trung cấp phòng ngự tinh thạch】: Loại hình: Năng lượng tinh thạch, phẩm cấp: Trung cấp. Thuộc tính: Thổ, hiệu quả: Phòng ngự +9%.

Đây là một khối chỉ ở trung tâm hoàng thành bán ra trung cấp năng lượng tinh thạch, giai đoạn hiện tại có tiền cũng mua không được. Lăng Trần đồng dạng giao nó cho Thiên Thiên. Hắn không cần gì lực phòng ngự, không thể miểu sát địch nhân của hắn đối với hắn uy hiếp làm sao cũng cao không đi nơi nào, có thể miểu sát hắn chút phòng ngự này ngang hàng với không, hay là cho Thiên Thiên, tăng cường phòng ngự của nàng tốt hơn.

Giải quyết Nham Quỷ Vương cùng năm cái Nham Quỷ, xung quanh lại khôi phục thanh tịnh. Tiểu Hôi lại như cũ đứng ở nơi đó đung đưa cái đuôi không nhúc nhích, nhìn một hồi bên trái, nhìn một hồi bên phải. Bộ dáng của nó để cho trong lòng Lăng Trần nghi ngờ, đi tới hỏi: "Tiểu Hôi, ngươi phát hiện cái gì? Là muốn đi bên trái vẫn là bên phải?"

Vấn đề này hỏi tương đối hai, bên trái vách núi cơ hồ là thẳng đứng tủng vào trong mây, trừ phi hắn bay được, nếu không căn bản đừng muốn trèo lên đi. Đi về phía trước lời, chỉ có thể đi bên phải núi thấp.

Trên đầu Tiểu Hôi sừng vẫn đang lóe lên ánh sáng, từ phương hướng lúc tới phán đoán, nó thăm dò đến đồ vật liền ở phía trước, chỉ muốn tiếp tục đi về phía trước, liền có thể cách càng ngày càng gần. Nhưng qua một hồi lâu, Tiểu Hôi chính là đứng tại chỗ bất động. Tại sau khi Lăng Trần hỏi nó nhiều lần, nó mới phảng phất hạ quyết tâm thật lớn, cất bước về phía trước, chậm rãi đi ra chừng năm thước khoảng cách về sau, liền lại vững vàng đình chỉ, không bao giờ nữa bước lên trước.

Lăng Trần nghi ngờ càng ngày càng nặng, dứt khoát sãi bước đi qua, vừa sải bước ở Tiểu Hôi phía trước.

Ầm ầm...

Bước chân rơi xuống một khắc kia, đại địa bỗng nhiên run rẩy, phảng phất động đất không hề có điềm báo trước tới. An tĩnh Tiểu Hôi phát ra một tiếng thật dài "Ô" âm thanh, toàn thân lông tóc từng chiếc giơ lên, cả người cũng hướng phía dưới cong lên, cơ hồ dán vào trên đất... Đây là nó tại gặp gỡ nguy cơ to lớn, mới có thể phát ra nghiêm trọng nguy hiểm báo động.

"A!!" Mặt đất run rẩy để cho Thiên Thiên kinh hô một tiếng, sợ hãi tiểu chạy đến sau lưng Lăng Trần, đôi cánh tay ôm chặt lấy hắn.

Lăng Trần hai chân đạp mặt đất, không bao giờ nữa về phía trước di chuyển một bước, bởi vì, một cổ nặng nề như núi lớn khí tức cực lớn chính gắt gao chèn ép ở trên người hắn, cái này khí tức cường đại, chi nguy hiểm, không thể thắng được hắn từng tao ngộ kẻ địch mạnh mẽ Phong Liệt Điểu, còn có Chiến Khuyết Chi Hài không biết gấp bao nhiêu lần.

Men theo khí tức truyền tới phương hướng, Lăng Trần nhanh chóng xoay người, nhìn về phía phía bên phải của chính mình.

Mặt đất run rẩy càng ngày càng kịch liệt, cảm giác dường như toàn bộ Vô Danh lĩnh đều run rẩy theo. Khí tức cường đại khởi nguồn, lại là cái đó thấp lùn núi nhỏ. Lăng Trần ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm ngọn núi nhỏ kia, bỗng dưng, con ngươi của hắn trong nháy mắt co rúc lại gấp mấy lần.

Ngọn núi thấp kia lại đang:tại động, cũng đang đung đưa kịch liệt trong từng chút từng chút giãn ra, trên núi đá vụn rối rít lăn xuống, một chút tự nhiên sinh trưởng cây cối cũng toàn bộ ngã xuống. Ngọn núi tại giãn ra trong càng ngày càng cao, tại Lăng Trần cùng Thiên Thiên trợn mắt hốc mồm tạo thành một cái to lớn đến không cách nào hình dung thân thể, chậm rãi đứng lên.

"Người... Người khổng lồ!!"

Không sai! Lại là một người khổng lồ! Một cái từ dãy núi biến hóa thành người khổng lồ... Không, phải nói, trước đây dãy núi kia, là bởi vì nó ngủ say mà tạo thành.

To toàn thân người che lấp nham thạch, mỗi một cái vị trí, vô luận đầu, tứ chi, thân thể, cùng với mỗi một khối "Cơ bắp" đều là do nham thạch tạo thành. Duy nhất ngoại lệ, chính là đầu của nó trung gian, có một cái con mắt thật to... Cùng nham như quỷ là độc nhãn.

Trước đó dãy núi kia đại khái có 50 mét độ cao, mà người khổng lồ đứng lên, độ cao khoảng chừng trăm mét. Khoảng cách như vậy tại ngang lên dường như cũng không dài, nhưng ở dọc lên, nhất là thân cao lên, nhưng là một cái con số khủng bố tuyệt luân. Lăng Trần đem đầu bộ ngưỡng đến lớn nhất góc độ, mới miễn cưỡng nhìn thấy toàn cảnh của nó.

Chống đỡ thân thể hắn hai chân giống như hai cây khổng lồ cây cột chống trời, một đôi nham thạch tay lớn chiều dài cùng độ thô đều không chút nào kém hơn nó nham thạch hai chân. Nếu so sánh lại, hắn cùng thân thể của Thiên Thiên cộng lại, cũng không sánh nổi nó một ngón tay kích cỡ.

Lăng Trần há to miệng, nửa ngày cũng không có khép lại. Đây tuyệt đối là hắn đời này đã gặp khổng lồ nhất sinh vật, lớn đến vượt qua hắn tưởng tượng trình độ. Đối mặt cái này khổng lồ Cự Nhân Nham Thạch, không nói đến sức mạnh tới từ nó khí tức, chỉ là trên thể hình uy áp, cũng đủ để cho bất kỳ nhân loại nào hoàn toàn hít thở không thông, không sinh được một chút cùng nó đụng chạm can đảm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.