Chương 378: Sơn Lĩnh Cự Nhân!

Chương 378: Sơn Lĩnh Cự Nhân!

Lăng Trần nhất thời hiểu được Tiểu Hôi vừa rồi tại sao do dự không chịu về phía trước. Nó lần đầu tiên do dự sau tiến tới, đưa tới một cái Nham Quỷ Vương cùng năm con Nham Quỷ. Mà lần thứ hai kiên trì không lại tiến lên, hiển nhiên là nó cảm giác được tiếp tục đi, liền sẽ đưa tới nguy hiểm to lớn —— thức tỉnh cái này trong ngủ mê Cự Nhân Nham Thạch.

Rõ ràng, Lăng Trần đầu tiên là hủy diệt bảo vệ ở chỗ này Nham Quỷ Vương, vừa rồi một bước kia, càng là bước chân vào cái này địa bàn của Cự Nhân Nham Thạch, hoặc là nó bảo vệ địa phương, xúc động ranh giới cuối cùng của nó, để nó từ trong ngủ mê tỉnh lại. Lấy nó vô cùng to lớn nham thạch thân thể, chắn ở trước người Lăng Trần.

"Đại... Đại... Đại... Thật lớn, đây là... Đây là cái gì..." Thiên Thiên bị kinh hãi răng run lên, toàn thân run run, ngay cả lời đều sắp muốn không nói rõ ràng. Người khổng lồ như vậy, liền Lăng Trần nhìn xem đều run sợ trong lòng, huống chi Thiên Thiên.

"Cách... Mở... Chuyện này......"

Kiểu tiếng sấm rền nặng nề âm thanh từ trên không truyền tới, giống như một cái chuông lớn ở bên tai gõ, chấn Lăng Trần toàn thân đều khó chịu, sắc mặt Thiên Thiên càng là thoáng cái trở nên trắng bệch.

Âm thanh này, lại là tới từ cái này Cự Nhân Nham Thạch! Nó lại có thể phát ra âm thanh nhân loại.

Cự Nhân Nham Thạch cũng tại lúc này động, nó chậm rãi nâng lên chân phải của chính mình, sau đó hướng Lăng Trần cùng vị trí hiện thời của Thiên Thiên, nặng nề đạp xuống.

"Oa a a a a a!" Bầu trời thoáng cái trở nên tối tăm, Cự Nhân Nham Thạch tới gần đỉnh đầu chân to đem tia sáng đều che cản hơn nửa. Thiên Thiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nhắm mắt lại, thân thể gắt gao rúc vào trong ngực của Lăng Trần. Lăng Trần khẽ cắn răng, không chút nghĩ ngợi, một tay nhanh chóng nắm lên bên chân Tiểu Hôi, cánh tay khác khóa lại Thiên Thiên tiểu eo thon, hét lớn: "Ôm chặt ta!"

"Toái Ảnh!"

Lăng Trần mang theo Thiên Thiên cùng Tiểu Hôi như điện chớp về phía sau chạy như điên, trong nháy mắt liền chui ra khỏi khoảng cách 10m.

Ầm

Mặt đất kịch liệt hỗn loạn, để cho Lăng Trần đang chạy như điên thân thể suýt nữa mất đi thăng bằng. Sau lưng truyền tới tiếng nổ đinh tai nhức óc, Lăng Trần quay đầu, thấy là bay múa đầy trời cát đá, còn có dưới chân Cự Nhân Nham Thạch, cái kia chia năm xẻ bảy thổ địa, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này chẳng lẽ chính là Tiền Cuồn Cuộn ở trên bản đồ đánh dấu "Cường đại Tự Nhiên Chi Linh"?

Cái này giời ạ cũng quá là khuếch đại đi!!

Như vậy BOSS, để cho người chơi làm sao đi ứng đối! Tùy tiện một cái chân xuống, sẽ chết lên một mảng lớn a!!

"Tiểu Hôi, cho ta tin tức của nó!!" Lăng Trần ở dưới trạng thái của Toái Ảnh tiếp tục chạy như điên, một bên la lớn. Sau lưng, Cự Nhân Nham Thạch cũng không có tại chỗ đình chỉ, mà là bắt đầu bước về phía trước, cước bộ của nó di chuyển rất chậm chạp, nhưng một bước, chính là khoảng cách 10m, nếu như Lăng Trần không phải là có Toái Ảnh trong người, làm sao cũng không khả năng cùng nó kéo dài khoảng cách.

Từ phản ứng của Tiểu Hôi xem ra, nó phát hiện đồ vật, liền ở phía trước... Vật kia, có khả năng nhất định là hắn cần phải lấy được bảo châu. Mà cái này Cự Nhân Nham Thạch, lại rõ ràng cho thấy một khu vực kia người bảo vệ, ngăn trở tùy ý tới từ bên ngoài sinh linh đến gần nơi đó... Nói cách khác, nếu như không thể đánh ngã, hoặc là vây khốn người khổng lồ này, chính mình căn bản là đừng nghĩ lại tiến lên.

Ánh mắt Tiểu Hôi lóe lên qua một đạo yếu ớt hôi mang, Cự Nhân Nham Thạch hết thảy tin tức nhất thời cặn kẽ xuất hiện ở trong đầu Lăng Trần.

【Sơn Lĩnh Cự Nhân】: Loại hình: Linh, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, đẳng cấp: 33. Sinh mệnh: (đầu + thân thể: 5000000, cánh tay phải: 1500000, cánh tay trái: 1500000, chân trái: 2000000, chân phải: 2000000). Vốn là trong Vô Danh lĩnh một tòa phổ thông dãy núi, ngàn tỉ năm trước Đại Địa Chi Thần Titan mất tại chỗ này, từ đó để cho dãy núi gánh chịu Titan sau khi chết lưu lại yếu ớt linh hồn cùng sức mạnh, vô số năm sau diễn biến thành cường đại nham khoảng cách linh Sơn Lĩnh Cự Nhân. Có không có gì sánh kịp thân thể khổng lồ, mạnh mẽ vô cùng Thổ hệ sức mạnh, nhưng tại trong lúc giở tay nhấc chân băng sơn liệt nham, hủy diệt đại địa. An nghỉ với Vô Danh lĩnh khu vực trung tâm, bảo vệ Titan sau cùng vết tích, không cho phép bất kỳ tới từ bên ngoài sinh linh đến gần, nếu không, nó sẽ dành cho vô tình hủy diệt.

Thiên phú: Thổ hệ công kích xong toàn miễn dịch, miễn dịch toàn bộ trạng thái dị thường, miễn dịch, phòng ngự cực cao, thuộc tính phong bên ngoài toàn bộ thuộc tính ma pháp công kích miễn dịch 40% miễn dịch đánh lui, đánh ngã, đánh bay, bị lúc công kích bản thân sẽ không xuất hiện trạng thái, toàn bộ kỹ năng quá trình thả ra trong không thể bị cắt đứt.

Phương thức công kích:

Đầu + thân thể (HP: 5000000):

【Diệt Linh Chi Quang】: Thông qua Titan chi hồn thả ra khủng bố diệt Linh kỹ, đầu cùng thân thể HP mỗi lần hàng 1% thì sẽ một lần phát động, tới từ Titan chi hồn ánh sáng đem bao phủ xung quanh trăm mét khu vực, để cho sở hữu phẩm cấp hoặc đợi cấp thấp hơn mục tiêu của mình HP cùng lượng MP cưỡng chế hạ xuống về 1.

【Titan Xạ Tuyến】: Lấy đầu độc nhãn phóng xạ ra mật độ cao nham chi xạ tuyến, đem mục tiêu đơn độc hủy diệt thành tro tàn, Thổ thuộc tính tổn thương, cơ sở tổn thương 48000, đầu cùng thân thể HP mỗi lần hàng 1% phóng xạ một lần, không trước khi phát động triệu. Một khi mục tiêu phong tỏa, tuyệt đối trúng đích.

【Thuẫn Titan】: Đầu cùng thân thể HP mỗi lần hàng 10% mặt ngoài thân thể liền sẽ hình thành một tầng bền bỉ tấm chắn, miễn dịch tất cả vật lý cùng ma pháp tổn thương, 30 giây sau tự động biến mất.

【Titan Chi Nộ】: Đầu cùng chủ thể HP hạ xuống tới 30% thân thể tất cả vị trí, cùng với triệu hoán ra Nham Quỷ lực công kích vật lý, lực công kích ma pháp tăng phúc 30%.

【Nham Quỷ triệu hoán】: Thả ra nham chi hào lệnh, với từ thân chu vi 50 mét bên trong ngẫu nhiên khu vực triệu hoán cấp 30 hai sao tinh anh Nham Quỷ hỗ trợ chiến đấu. Đầu cùng thân thể HP hạ xuống tới 95% triệu hoán 2 con, hạ xuống tới 90% thời điểm triệu hoán 4 con, hạ xuống tới 85% thời điểm triệu hoán 6 con... Hạ xuống tới 5% thời điểm triệu hoán 38 chỉ, Nham Quỷ đồng thời tồn tại số lượng không có giới hạn.

Cánh tay trái (HP: 1500000):

【Titan Chi Chùy】: Lấy Titan chi lực oanh kích mặt đất, tạo thành đại địa mãnh liệt tan vỡ, nát bấy 50 m khu vực hết thảy vật chất cùng sinh mạng thể, vật lý phán định, cơ sở tổn thương 32000, 15% xác suất phụ trợ 2-3 giây choáng váng, trước khi phát động triệu rõ ràng, nhưng oanh kích tốc độ nhanh, phạm vi công kích to lớn, cơ hồ không né tránh khả năng. Tần suất phát động: Cao.

【Đại Địa Tù Lung】: Mở ra cự chưởng, phóng xạ ba đến năm buộc đại địa tia sáng, bị đại địa tia sáng va chạm vào mục tiêu sẽ bị cưỡng chế phong tỏa ít nhất 10 giây. Cũng phụ trợ 18000 cơ sở tổn thương, trước khi phát động triệu rõ ràng, nhưng đại địa ánh sáng tốc độ tuyến cực nhanh, thật khó tránh né. Tần suất phát động: Cao.

Cánh tay phải (HP: 1500000):

【Hơi Thở Hóa Đá】: Xuống phía dưới thả ra số lớn Thổ chi khói mù, bao phủ từ thân chu vi 30 mét khu vực, đại địa khói mù tồn tại 3 giây, chạm đến khói mù mục tiêu 30 giây bên trong lực phòng ngự vật lý hạ xuống tới 0, Thổ hệ kháng tính hạ xuống tới 0% cũng có 30% xác suất lâm vào 3-5 giây hóa đá trạng thái. Không bị thương hại phán định, tần suất phát động: Cao.

【Nham Linh Chi Tức】: Hấp thu xung quanh phạm vi lớn không gian Thổ khí tức, khôi phục sinh mệnh bản thân. Mỗi 5 giây khôi phục tự thân sở hữu vị trí các 50000 HP.

Chân trái (HP: 2000000):

【Hủy Diệt Tiễn Đạp】: Titan chi lực tụ ở chân, vô tình đạp phía dưới thổ địa, tạo thành phạm vi lớn thổ địa băng liệt cùng Thổ bão táp nguyên tố, đánh bay xung quanh 30 mét bên trong khu vực hết thảy mục tiêu, cũng phụ trợ 15000 vật lý tổn thương cùng 15000 Thổ hệ tổn thương. Tần suất phát động: Cao.

【Chú Oán Chi Thuẫn】: Bị tất cả tổn thương vật lý nhận vào cùng ma pháp tổn thương cưỡng chế bắn ngược 30%.

Chân phải (HP: 2000000):

【Tẩu Thạch Phi Sa】: Nâng lên đầy trời bụi bay cùng cát đá, đánh vào từ thân chu vi trăm mét khu vực tất cả mục tiêu, mỗi giây phụ trợ 2000 Thổ thuộc tính tổn thương, cũng quấy nhiễu nghiêm trọng tầm mắt cùng hành động, kéo dài 10 giây, trạng thái chiến đấu xuống mỗi 20 giây một lần phát động.

【Hủy Diệt Tiễn Đạp】:... (cùng chân trái)

Kỹ năng ẩn: 【Đại Địa Chi Thần Thở Dài】: Hiệu quả không biết, phát động điều kiện không biết.

Nhược điểm: Hành động chậm chạp, sợ hãi thuộc tính phong công kích (wind resistance -50%). Chỉ cần hủy diệt đầu cùng thân thể, là được đem diệt vong.

Lăng Trần dùng thời gian tương đối dài, mới đưa Cự Nhân Nham Thạch này tin tức tiêu hóa xong, đồng thời khiếp sợ trong lòng tăng lên đâu chỉ gấp mấy chục lần.

Cấp 33 Thiên Tuyệt BOSS... Đều là Thiên Tuyệt, lại so với lúc trước tại Rừng Bạch Cốt gặp phải Thiên Tuyệt trạng thái Chiến Khuyết Chi Hài cường đại hơn rất rất nhiều. Nếu như nói Thiên Tuyệt trạng thái Chiến Khuyết Chi Hài là cấp thấp Thiên Tuyệt BOSS, như vậy cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân, không nghi ngờ chút nào là cao đẳng Thiên Tuyệt BOSS... Bởi vì, nó nhưng là gánh chịu chân thần linh hồn đại địa chi linh.

Cùng bình thường sinh linh so sánh, cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân có cái đặc biệt chỗ đặc biệt: Chân của hắn, cánh tay, thân thể cùng đầu đều là độc lập tồn tại. Đều có độc lập HP cùng năng lực. Mà trong này, cường đại nhất không gì bằng đầu cùng thân thể, cái đó tên là "Diệt Linh Chi Quang" kỹ năng có thể đem phạm vi cực lớn bên trong tất cả mục tiêu sinh mệnh cùng ma pháp cưỡng chế hạ xuống đến 1, khủng bố để cho người ta run sợ... Mà đầu cùng thân thể có cái rõ rệt đặc điểm, nó tất cả kỹ năng, đều cần nhận được công kích sau mới có thể phát động, nói cách khác, nếu như không công kích đầu của nó cùng thân thể, như vậy đầu cùng thân thể cũng sẽ không làm ra cái gì hành động công kích.

Nếu như trực tiếp hủy rơi đầu cùng thân thể, như vậy cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân liền sẽ trực tiếp diệt vong. Nhưng là, một khi công kích đầu cùng thân thể, đáng sợ Diệt Linh Chi Quang, Titan Xạ Tuyến liền sẽ phát động, còn có thể triệu hoán càng ngày càng nhiều Nham Quỷ, lại cộng thêm hai tay cùng hai chân công kích, cái kia trạng thái quả thật là liền giống như luyện ngục.

Nhưng, cho dù thật muốn nghĩ không ra công kích trước đầu cùng thân thể, cũng căn bản liền không thể nào làm được. Chân Sơn Lĩnh Cự Nhân đạt tới cao mấy chục mét, nó thân thể phần dưới nhất, cũng muốn tại độ cao mấy chục mét, đầu, càng là cao đến trăm mét. Cho dù là tầm xa xạ thủ đến, cũng căn bản không có khả năng trực tiếp công kích được.

Không vẻn vẹn chỉ là thân thể, cánh tay, chân các loại năng lực không có một không phải là khủng bố tuyệt luân. Khổng lồ phạm vi công kích, khổng lồ tổn thương phán định, hắn bị tùy ý công kích dính vào một chút, chính là bị miểu sát vận mệnh... Hơn nữa cái kia tổn thương đủ để miểu sát hắn vài chục lần thậm chí vài chục lần.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.