Chương 379: Tuyệt cảnh phẫn chiến (Thượng)

Chương 379: Tuyệt cảnh phẫn chiến (Thượng)

Người chơi số lượng nhiều, có thể vây đánh chết một cái cường đại Boss lãnh chúa, cũng có thể dùng chiến thuật biển người tươi sống dây dưa đến chết một cái Tiên Linh BOSS, nhưng đến Thiên Tuyệt cấp bậc, liền đã có thể nói hoàn toàn vượt qua người chơi có thể ứng đối tầng thứ, nhiều hơn nữa người chơi, mười cái, trăm cái, ngàn, vạn cái... Thậm chí một cái thật lớn liên minh, xông lên đều chỉ có thể là thuần túy chịu chết. Sơn Lĩnh Cự Nhân tùy ý một cái bộ vị tùy ý một cái công kích, liền có thể tạo thành phạm vi cực lớn hủy diệt, loại trình độ này cùng uy lực hủy diệt, người chơi thân thể yếu đuối đem như con kiến hôi bị nát bấy, không có nửa điểm phản kháng cùng năng lực phản kích.

Lấy Lăng Trần hiện nay đang nắm giữ năng lực, có lẽ có thể dựa vào năng lực của Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng với Toái Ảnh ở dưới công kích của Sơn Lĩnh Cự Nhân tiến hành trong thời gian ngắn bảo vệ tánh mạng, nhưng muốn đối kháng với nó, thậm chí đánh bại nó, nói là nói vớ vẩn đều một chút không quá phận.

Ầm! Ầm! Ầm!!

Sơn Lĩnh Cự Nhân vẫn còn đang sau lưng đuổi theo, mỗi bước ra một bước, liền sẽ tạo thành một lần phạm vi lớn động đất. Sức mạnh khổng lồ uy áp vững vàng tập trung vào thân thể của Lăng Trần. Thân thể của Sơn Lĩnh Cự Nhân quá to lớn, cừu hận khoảng cách cũng tự nhiên cực kỳ xa, có lẽ, toàn bộ Vô Danh lĩnh đều thuộc về thù hận của nó trong phạm vi.

Lăng Trần mơ hồ đoán được, cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân là thực sự nổi giận, là quyết ý muốn đưa bọn họ khu trục ra Vô Danh lĩnh, hoặc là đưa bọn họ oanh diệt. Ngay khi lúc ban đầu tiêu diệt một mảnh hòn đá nhỏ quái, hắn cảm giác được cổ khí tức kia không phải là ảo giác... Bây giờ nghĩ lại, đó tựa hồ là cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân cảnh cáo. Sau đó xuất hiện Nham Quỷ, vẫn là sau cùng Nham Quỷ Vương, đều là do nó triệu hoán ra ngăn trở mình cùng Thiên Thiên, nhưng kết quả lại là những thứ này Nham Quỷ cùng Nham Quỷ Vương toàn bộ bị hắn tiêu diệt, chính mình cùng Thiên Thiên cũng xông vào nó bảo vệ ranh giới cuối cùng khu vực, cho nên, nó nổi cơn thịnh nộ, hoàn toàn giận dữ. Trước đây trên dãy núi phủ kín đá vụn, còn mọc đầy vô số đại thụ, chứng minh nó ít nhất bảo trì núi non trùng điệp trạng thái mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm. Bây giờ bị buộc tỉnh lại, sự tức giận của nó, há lại cùng tiểu Khả, sở sẽ làm, lại đâu chỉ là đơn giản đưa bọn họ dọa lui.

"A a a... Nó muốn đuổi theo tới rồi, a a a!!"

Lấy Toái Ảnh trạng thái, mặc dù đem Sơn Lĩnh Cự Nhân bỏ rơi một đoạn tương đối khoảng cách xa, nhưng thân thể của nó quá lớn, vừa quay đầu lại, thân thể to lớn kia phảng phất liền dán ở sau lưng mình, có độc nhãn đầu giống như tại ngay phía trên mắt nhìn xuống chính mình. Thiên Thiên bị kinh hãi một đường sợ hãi kêu, thân thể gắt gao dây dưa ở trên người Lăng Trần, cũng không dám lại mở mắt về phía sau nhìn. Lăng Trần nhíu mày, toàn lực chạy vọt về phía trước được, điều hắn có thể làm, cũng chỉ có toàn lực chạy trốn. Sơn Lĩnh Cự Nhân hành động chậm chạp, nhưng một bước mấy chục mét, coi như là Toái Ảnh, kéo ra khoảng cách cũng không khoa trương.

Một lần Toái Ảnh đi qua, Lăng Trần lật đến một dãy núi. Lại một lần nữa Toái Ảnh đi qua, hắn lật đến ngọn núi thứ hai lĩnh. Vừa quay đầu lại, trong đồng tử dĩ nhiên không chứa nổi Sơn Lĩnh Cự Nhân toàn bộ diện mạo, không có chút nào yếu bớt cảm giác bị áp bách để cho hắn thậm chí cảm giác được kéo ra khoảng cách không đủ Sơn Lĩnh Cự Nhân một lần vượt qua, chỉ cần dừng lại, nó bước chân lần kế chỗ rơi thì sẽ là hắn cùng đỉnh đầu của Thiên Thiên.

Nhìn thoáng qua hai mắt nhắm nghiền Thiên Thiên, cái trán Lăng Trần cùng sau lưng toát ra mịn mồ hôi lạnh... Nguy rồi! Toái Ảnh còn có thể sử dụng một lần cuối cùng, nếu như toàn bộ Vô Danh lĩnh đều thuộc về thù hận của nó phạm vi, vậy đừng bảo là một lần, coi như có thể lại phát động mười lần Toái Ảnh, cũng căn bản không chạy thoát được.

Bị cừu hận phong tỏa, không cách nào sử dụng trở về thành cùng với khác đủ loại truyền tống đạo cụ, không cách nào an toàn tuyến, Toái Ảnh hiệu quả một khi biến mất, bọn họ đảo mắt cũng sẽ bị Sơn Lĩnh Cự Nhân đuổi theo, đến lúc đó, hắn cùng Thiên Thiên, đều chỉ có thể đối mặt cái chết.

Hơn nữa...

Lăng Trần không tiếp tục sử dụng Toái Ảnh, mà là đang chạy quay đầu, nhìn chằm chằm Sơn Lĩnh Cự Nhân càng ngày càng gần thân thể khổng lồ, chân mày thật chặt thu hồi, hai tay cũng lặng lẽ siết chặt.

Nếu như, ở nơi này Sơn Lĩnh Cự Nhân bảo vệ khu vực, thật sự có một viên Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu, như vậy, vì Nhược Nhược, vô luận như thế nào, ta cũng phải thu được. Vô luận là cái gì chướng ngại, đều phải không tiếc hết thảy vượt qua.

Cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân quá mạnh mẽ, ở trước mặt nó, ta không tìm được bất kỳ đối với nó đối kháng khả năng. Nhưng là, thật sự chỉ có thể chạy trốn sao? Rốt cuộc tìm được một viên bảo châu tung tích, lại chỉ có thể chạy trốn, ta lấy cái gì đi cứu vớt Nhược Nhược.

Bước chân của Lăng Trần từng chút chậm lại... Hơn nữa, dường như ngay cả chạy trốn đi, đều chỉ có thể là hy vọng xa vời.

Hai lần Toái Ảnh, kéo ra không tới ngàn mét khoảng cách. Mà đến từ Sơn Lĩnh Cự Nhân phong tỏa khí tức, không có dù là từng tia yếu bớt dấu hiệu. Xem ra trừ phi có thể trốn ra Vô Danh lĩnh, nếu không thì coi như là lại trốn ra mười km, cũng trốn không thoát nó phong tỏa. Nhưng hắn cùng Thiên Thiên từ Vô Danh lĩnh biên giới đi tới đây, suốt đi một ngày, lại bị nó đuổi kịp trước chạy đi, căn bản chính là không thể nào, lại phát động sau cùng một lần Toái Ảnh, cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng gì.

Nhìn xem sợ hãi hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt nhỏ nhắn níu chặt Thiên Thiên, Lăng Trần ở trong lòng thở dài... Thiên Thiên, sớm biết sẽ gặp phải loại này ngay cả chạy trốn đều không thể địch nhân, lúc ở Bình An tiểu trấn, ta làm sao cũng sẽ không mang ngươi tới. Hiện tại. Ta có thể làm, chỉ có thể là vì ngươi tranh thủ từng chút chạy trốn thời gian và từng chút hy vọng. Hy vọng tại ta ngăn trở, nó có thể quên sự tồn tại của ngươi cùng đuổi kịp.

Lăng Trần không tiếp tục phát động một lần cuối cùng Toái Ảnh, ngược lại dừng bước. Sau lưng, Sơn Lĩnh Cự Nhân đang nhanh chóng đến gần, mỗi một bước đều mang theo đất rung núi chuyển. Sắc mặt Lăng Trần lại biến đến bình tĩnh lạ thường, không có nửa điểm khẩn trương và kiêng kỵ. Hắn thu hồi Tiểu Hôi, đem Thiên Thiên co rúc thân thể buông xuống, hai tay đè ở trên vai của nàng.

Rời khỏi Lăng Trần thân thể Thiên Thiên mở mắt, rung động ánh mắt không hiểu nhìn xem hắn: "Ca ca, tại sao dừng lại... A a, nó muốn đi qua rồi! A!!"

Lấy Thiên Thiên góc độ, liếc mắt liền thấy được đến gần trong Sơn Lĩnh Cự Nhân, trên thể hình mang tới to lớn uy áp cùng khủng bố làm cho nàng một lần nữa sợ hãi kêu, đột nhiên nhào tới trên người Lăng Trần, toàn thân lã chã phát run. Lăng Trần vịn qua bả vai của nàng, nhìn xem ánh mắt của nàng, bình tĩnh mà nghiêm túc nói: "Thiên Thiên, nghe cho kỹ. Lập tức hướng ngươi phương hướng sau lưng, cũng chính là chúng ta tới đây thời điểm phương hướng chạy, dùng hết toàn lực chạy, ngàn vạn lần không nên dừng lại. Chờ tới khi nào bị tập trung cảm giác biến mất rồi, cũng không cần lại chạy, mà là lập tức dừng lại dùng hồi thành quyển trở về thành hoặc là logout, nghe rõ chưa!"

Nếu như hắn đi công kích Sơn Lĩnh Cự Nhân, đem nó tất cả cừu hận đều hấp dẫn đến trên người mình, như vậy, Sơn Lĩnh Cự Nhân cừu hận đối với Thiên Thiên có lẽ liền sẽ hoàn toàn biến mất. Đến lúc đó Thiên Thiên liền có thể trở về thành hoặc là an toàn tuyến. Cái này cũng là hắn có thể nghĩ tới phương pháp duy nhất, nếu không, hắn cùng ngày ngày đều phải bị Sơn Lĩnh Cự Nhân tiêu diệt.

Bất kể như thế nào, ít nhất phải bảo vệ tốt Thiên Thiên!

"Vậy... Vậy ca ca ngươi đây?" Thiên Thiên khiếp khiếp hỏi, trên mặt như cũ tràn đầy lo lắng sợ hãi.

"Ta đây, từ một hướng khác chạy." Lăng Trần chỉ hướng chính mình bên phải, ung dung cười cười: "Cùng nhau chạy, kiểu gì cũng sẽ bị hắn đuổi theo, tách ra, nó cũng chỉ có thể đuổi tới một cái. Đây là phương pháp tốt nhất rồi."

"Nhưng là... Nhưng là..." Nghe thấy lời của Lăng Trần, Thiên Thiên mơ hồ cảm giác được không đúng chỗ nào, lo lắng lên tiếng.

"Không có thời gian do dự! Nếu không chạy cái cục đá đó người khổng lồ sắp đuổi kịp rồi, đến lúc đó chúng ta đều phải bị nó giết chết!" Tiếng Lăng Trần đề cao mấy phần: "Tới nơi này trước đó, chúng ta nhưng là nói xong, ngươi nhất định phải nghe lời của ta, để cho ngươi chạy thời điểm nhất định phải lập tức chạy, không thể lề mề. Không nghe lời, lần sau liền không mang theo ngươi đi ra chơi. Hơn nữa... Ngươi cũng một chút cũng không cần lo lắng cho ta, ta chạy nhanh như vậy, nó khẳng định không đuổi kịp ta. Còn đứng làm gì, nhanh chạy."

"Ta... Ta biết rồi." Bị Lăng Trần lớn tiếng hò hét, đều sắp không có năng lực suy tính Thiên Thiên chỉ có thể hoang mang gật đầu, sau đó lui về phía sau hai bước: "Ca ca, ngươi cũng muốn... Chạy nhanh một chút, ngàn vạn lần không nên bị nó đuổi theo."

Nói xong, Thiên Thiên bước chân, lấy nàng có thể đạt tới tốc độ nhanh nhất chạy về phía phương hướng lúc bọn họ tới. Lăng Trần đứng tại chỗ bất động, yên lặng nhìn xem nàng chạy xa, mãi đến sau khi bóng dáng nhỏ bé của nàng biến mất ở từng miếng loạn thạch, thoát khỏi tầm mắt của hắn, hắn mới xoay người lại, ngửa đầu nhìn về phía cách hắn chỉ có không tới 300m khoảng cách Sơn Lĩnh Cự Nhân.

300m, đối với Sơn Lĩnh Cự Nhân tới không nói lại là ba cái dọc thân vị khoảng cách, chỉ cần mấy bước liền có thể vượt qua.

Lăng Trần hai mắt nheo lại, trong con ngươi không có bất kỳ vẻ sợ hãi, chỉ có lưỡi đao ánh sáng sắc bén. Hào quang loé lên, hai cây Tiên Linh vũ khí đã buff trong tay. Bộ mặt, bị Mặt Nạ Tà Thần hoàn toàn bao phủ.

"Liệt Phong!"

Tiếng gió nhỏ nhẹ gào thét mà qua, tại Cự Khuyết cùng Liệt Phong Kiếm bên trên quấn quanh lên nhàn nhạt hào quang màu xanh lục. Cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân chỉ có một cái nhược điểm, đó chính là sợ hãi thuộc tính phong công kích. Liệt Phong Kiếm bổ sung thêm thuộc tính chuyển hóa kỹ năng Liệt Phong, là cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân siêu cường khắc chế kỹ năng.

"Tiểu chủ nhân, ngươi thật muốn... Khiêu chiến nó?" Lăng Trần tư thái để cho Thê Nguyệt kinh ngạc. Lăng Trần ở bên trong người chơi là không cách nào địch nổi cường đại, có thể ung dung đánh chết tương cận đẳng cấp Boss lãnh chúa, cũng có năng lực chiến thắng tương cận đẳng cấp Tiên Linh BOSS... Vốn lấy hắn cấp 20 trạng thái, đi khiêu chiến một cái cấp 33 Thiên Tuyệt BOSS, vẫn là cao cấp tầng, kế thừa Đại Địa Chi Thần hồn phách cùng sức mạnh Thiên Tuyệt chi linh, nhưng căn bản cũng là bọ ngựa đấu xe, chuồn chuồn hám cây, không biết tự lượng sức mình.

"Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác." Lăng Trần bất đắc dĩ một phát miệng: "Ngược lại trốn cũng vô dụng, còn không bằng quay người cho nó hai đao. Ít nhất như vậy còn có thể bảo toàn Thiên Thiên."

Thê Nguyệt cũng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ: "Đích xác, trừ phi xuất hiện kỳ tích gì... Tỷ như thiên hạ bổ hạ một đạo lôi đem đá lớn này tù trưởng cho chém nát, hoặc là đá lớn này tù trưởng nghĩ không ra đào hố đem mình chôn, nếu không các ngươi là không có khả năng chạy trốn. Dường như cũng chỉ có thể như vậy rồi. Tiểu chủ nhân, nếu như cấp bậc của ngươi vượt qua cấp 60, thuộc tính, kỹ năng đều hoàn toàn chín muồi về sau, ngươi có lẽ có đánh bại năng lực của nó, nhưng bây giờ, hoàn toàn không có có bất kỳ khả năng nào tính. Nhưng mà, tiểu chủ nhân, không nên quên hậu quả tử vong dục."

Thiên Khiển Chi Nguyệt "Thiên Đố" một khi tử vong, đẳng cấp sẽ trực tiếp về không.

Lăng Trần khóe mặt giật một cái, cắn răng nói: "Đều lúc này, không an ủi ta cũng liền thôi, có thể hay không đừng lại nói loại này tưới dầu vào lửa lời!! Làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ chết... Nói không chừng ta lão nãi nãi hào quang bùng nổ diệt nó đây!!"

"Ban đầu lúc ở tân thủ thôn, ta một thân phổ thông trang bị, kỹ năng tân thủ, cấp 5 trạng thái, chiến thắng BOSS Tiên Linh cấp 10... Hiện tại, hai cái nghề nghiệp, hai cây Tiên Linh vũ khí, còn có mang theo bốn viên Thần Châu Thiên Khiển Chi Nguyệt, ta liền thật sự không có bất kỳ hy vọng đánh bại cái này Thiên Tuyệt BOSS sao!!"

"Không thử một chút... Làm sao biết!"

Nói xong lời cuối cùng một câu, trên mặt của Lăng Trần hiện lên vẻ âm độc hung tàn. Hai tay đem Cự Khuyết cùng Liệt Phong gắt gao siết chặt.

Ầm

Sơn Lĩnh Cự Nhân bước chân vào hắn trong vòng trăm mét, mặt đất chấn động để cho máu toàn thân hắn dịch đều đi theo sôi trào. Hắn hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng, chủ động xông về Sơn Lĩnh Cự Nhân... Xông về cái hình thể này so với hắn lớn hơn nghìn lần quái vật khổng lồ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.