Chương 380: Tuyệt cảnh phẫn chiến (Hạ)

Chương 380: Tuyệt cảnh phẫn chiến (Hạ)

"To con xuất sắc sao! Nhìn ta trước đập gảy chân của ngươi, lại cắt đoạn tay ngươi! Lại giã nát đầu của ngươi!!"

Sơn Lĩnh Cự Nhân không ngừng đuổi kịp đem Lăng Trần đẩy vào triệt đầu triệt đuôi tuyệt cảnh, cũng để cho hắn tức giận trong lòng, gào thét chủ động xông về nó. Nhưng bọn họ hình thể chênh lệch quả thực quá lớn, Lăng Trần thân thể thậm chí không bằng Sơn Lĩnh Cự Nhân một cây đầu ngón chân đại. Một người một linh khoảng cách nhanh chóng rút ngắn, đảo mắt đã cách nhau không tới trăm mét.

Nhân loại nhỏ bé lại chủ động xông về chính mình, Sơn Lĩnh Cự Nhân căn bản cũng không thèm nhìn tới, về phía trước di chuyển trên chân phải lóe lên hoàng quang, sau đó nặng nề đạp xuống ở phía trước địa phương trống trải bên trên.

Ầm

Bụi đất đầy trời, đá vụn bay lượn. Một cổ gần giống như bão cát tai nạn lồng trùm lên xung quanh thân thể Sơn Lĩnh Cự Nhân trăm mét khu vực, để cho không gian lớn như vậy trở thành cát bụi cùng phi thạch tai nạn thế giới.

-2000...

Lăng Trần vọt tới trước thân thể đột nhiên một trận, trên đầu con số tổn thương bay lên giây thứ nhất, Lăng Trần liền nhanh như tia chớp cầm lên một bình Thải Nhi đưa cho hắn Thần Hi Chi Lộ trút xuống, cơ hồ trống không rãnh máu nhất thời tăng đầy, sau đó lại đang tại nửa giây sau đó lần nữa hạ xuống đến gần như trống không.

-2000, +5000, -2000, +5000, -2000, +5000...

Màu đỏ cùng màu xanh lá cây con số tại trên đầu Lăng Trần mỗi một giây tuần hoàn một lần, cũng để cho điểm sự sống của hắn dựa theo cố định tần suất tuần hoàn lên cao cùng hạ thấp, nhưng cũng sẽ không lo lắng hạ thấp đến 0.

"Tẩu Thạch Phi Sa" Sơn Lĩnh Cự Nhân kỹ năng công kích trong Lăng Trần duy nhất một có thể chống cự một cái mà bất tử kỹ năng. Trước mắt hắn HP thượng hạn là 2343, Tẩu Thạch Phi Sa mỗi giây tạo thành 2000 Thổ thuộc tính tổn thương, hắn có thể chống cự một giây mà bất tử. Nhưng Tẩu Thạch Phi Sa tuyệt không phải là một yếu kỹ năng, thương tổn của nó là liên tục tính chất, sẽ kéo dài mười giây lâu dài, hơn nữa không vẻn vẹn chỉ là tổn thương, còn có thể trên phạm vi lớn ảnh hưởng hành động, trở ngại tầm mắt.

Nếu như Lăng Trần sử dụng chủ thành bán nước thuốc, cho dù là cao cấp nhất, tiến vào Tẩu Thạch Phi Sa phạm vi cũng là chắc chắn phải chết. Nhưng hắn uống vào, là tới từ Tinh Linh tộc Thần Hi Chi Lộ, mỗi giây khôi phục 5000 sinh mệnh, kéo dài mười giây. Đem Tẩu Thạch Phi Sa tổn thương hoàn toàn triệt tiêu... Đồng thời, nếu như không phải là trước đó uống vào Tinh Linh Chi Tuyền nước suối, để cho HP hạn mức tối đa tăng lên hơn gấp đôi, kỹ năng này đối với hắn là chiếu giây không lầm, có bao nhiêu Thần Hi Chi Lộ đều vô dụng.

Đếm không hết lớn hòn đá nhỏ xốc xếch đập ở trên người hắn, để cho thân thể của hắn liên tiếp mất đi thăng bằng, trước mắt cát vàng đầy trời, để cho hắn cơ hồ liền ánh mắt đều không mở ra được, phạm vi tầm nhìn càng là giảm bớt đến trong vòng mười thước. Mặc dù dựa vào Thần Hi Chi Lộ miễn cưỡng ở trong Tẩu Thạch Phi Sa sống sót, nhưng Lăng Trần là có khổ tự biết.

Bất tỉnh thiên ám nhật trong, một cổ khổng lồ cảm giác bị áp bách từ trên đỉnh đầu của hắn bức gần, đó là tới từ Sơn Lĩnh Cự Nhân bước chân "Hủy Diệt Tiễn Đạp"!

Hủy Diệt Tiễn Đạp sẽ tạo thành bán kính ba mươi mét đại địa hủy diệt, mà lúc này, cái này Hủy Diệt Tiễn Đạp phát động tâm điểm, chính là thân thể của Lăng Trần vị trí, muốn tại Sơn Lĩnh Cự Nhân Cự Túc Đạp xuống chạy ra ba mươi mét khu vực, trừ phi là phát động sau cùng "Toái Ảnh" nếu không làm sao cũng không thể nào làm được.

Lăng Trần ngửa đầu nhìn xem hung hăng nện xuống bóng mờ, nhưng là không nhúc nhích, Cự Khuyết cùng Liệt Phong Kiếm đưa ngang trước người, duy trì "Liệt Phong" trạng thái, bày ra lại là công kích tư thế.

Ầm

Sơn Lĩnh Cự Nhân chân phải đạp thật mạnh rơi, mặt đất xung quanh như quả bom nổ tung ầm ầm nổ tung, phụ cận dãy núi một trận đung đưa... Nhưng mà đúng vào lúc này, Sơn Lĩnh Cự Nhân đạp mà xuống chân phải bỗng nhiên xảy ra rút lui, một trận tiếng vang trầm nặng cũng từ trên không truyền tới, một cái đỏ tươi con số tổn thương xuất hiện ở Sơn Lĩnh Cự Nhân trên chân phải.

-15000.

Đậm đà cát bụi bên trong, một bóng người như như du ngư thoát ra, lóe lên lục quang song vũ khí nhanh chóng trảm kích tại Sơn Lĩnh Cự Nhân vô cùng to lớn trên chân phải.

Đoàng đoàng đoàng đoàng!

-6120, -6088, -6111, -6091.

Bốn đạo chói tai tiếng kim loại va chạm trong, bốn cái con số tổn thương bay lên tại trên đùi phải của Sơn Lĩnh Cự Nhân. Tẩu Thạch Phi Sa đang tiếp tục, tầm mắt che chắn không vẻn vẹn chỉ là tác dụng ở trên người Lăng Trần, Sơn Lĩnh Cự Nhân cũng tại nồng đậm cát bụi trong cơ hồ không tìm được Lăng Trần vị trí, nó phẫn nộ nhấc chân, lại một cái Hủy Diệt Tiễn Đạp nặng nề đánh xuống.

Lần này, Lăng Trần nhấc chân chạy. Tại Sơn Lĩnh Cự Nhân chân phải nâng lên đến điểm cao nhất, sắp lúc rơi xuống, thân thể của Lăng Trần mới thoát ra năm sáu thước khoảng cách. Trên người hắn hư ảnh thoáng một cái, tốc độ chợt chợt tăng, giống như là một trận cuồng phong chạy như bay mà đi.

Ầm

Đã vỡ tan không chịu nổi đại địa một lần nữa bị ngược đãi, mặt đất run rẩy kịch liệt để cho nhanh chóng đang chạy băng băng Lăng Trần lảo đảo một cái, nặng nề xô ngã xuống đất, nhưng cũng may, mượn một lần cuối cùng Toái Ảnh, hắn bình yên thoát khỏi lần thứ hai Hủy Diệt Tiễn Đạp.

Lần đầu tiên Hủy Diệt Tiễn Đạp, hắn lấy thân thể của mình chống cự, vết thương trí mệnh tới, Mặt Nạ Tà Thần hai mắt bộ phận chợt lóe hồng quang, cũng mơ hồ phát ra một tiếng phẫn nộ kêu gào, cứng rắn đem cái này khổng lồ người khổng lồ đá công kích đều đàn hồi ngược lại... Sức mạnh Mặt Nạ Tà Thần là tới từ Tà Thần, một cái thần chân chính. Trên thế giới này, có thể nói không có nó không thể bắn ngược công kích trí mạng... Cho dù sức mạnh Sơn Lĩnh Cự Nhân cũng là tới từ một cái chân thần.

Hủy Diệt Tiễn Đạp tổn thương phán định là 15000 vật lý tổn thương cùng 15000 Thổ thuộc tính tổn thương, Thổ thuộc tính tổn thương đối với Sơn Lĩnh Cự Nhân hoàn toàn vô hiệu, cho nên bắn ngược, Sơn Lĩnh Cự Nhân bị chỉ có 15000 vật lý tổn thương. Mượn cái này vô cùng cơ hội khó được, Lăng Trần vũ khí rốt cuộc đụng chạm tới trên người Sơn Lĩnh Cự Nhân. Sức mạnh Sơn Lĩnh Cự Nhân thuộc tính là Thổ, phòng ngự cường đại bao nhiêu có thể tưởng tượng được, nhưng Lăng Trần nhất không e ngại chính là phòng ngự cao địch nhân, coi như phòng ngự cao hơn nữa đời trước, ở trước mặt hắn đều ngang hàng với không. Bốn lần Lăng Thiên Trảm, bốn lần chặt chẽ vững vàng phá huỷ.

Mặt Nạ Tà Thần hiệu quả phát động có 10 giây thời gian cold-down, cho nên lần thứ hai Hủy Diệt Tiễn Đạp hắn chỉ có thể tránh. Mà thôi Hủy Diệt Tiễn Đạp hủy diệt phạm vi, lấy hắn thông thường tốc độ di động căn bản cũng đừng nghĩ tránh được. Một lần cuối cùng Toái Ảnh, cứ như vậy phát động.

Bất quá, bắn ngược thương tổn của nó, vừa tàn nhẫn cắt cái này người khổng lồ đá bốn đánh, cũng đáng! Té xuống đất Lăng Trần vừa nghĩ tới, một bên nhanh chóng đứng dậy nhìn về phía sau lưng, ánh mắt xoay qua chỗ khác giây thứ nhất, hắn liền thấy được trên tay phải Sơn Lĩnh Cự Nhân hoàng quang lóe lên, nhất thời, thân thể của nó, tả hữu cánh tay, bên trái trên đùi phải, đồng thời bay lên một cái giống nhau con số màu xanh lá cây.

+50000!

Trên đùi phải tổn thất HP trong nháy mắt trở về tràn đầy.

"..."

"! @#%..."

"Ta lau ngươi một trăm lẻ tám đời tổ tông!"

Lăng Trần thiếu chút nữa một hớp lão huyết phun ra, từ dưới đất nhảy cỡn lên chính là một trận tức miệng mắng to. Dùng Mặt Nạ Tà Thần bắn ngược, lại tận dụng mọi thứ công kích hai cái, lại mượn hôm nay một lần cuối cùng Toái Ảnh chạy trốn... Loại này không có khả năng lại tới lần thứ hai phức tạp phối hợp, hắn kinh hiểm vô cùng thật vất vả đối với Sơn Lĩnh Cự Nhân này tạo thành khả quan tổn thương...

Nó lại có thể thoáng cái liền hoàn toàn hồi phục!

Tay phải Sơn Lĩnh Cự Nhân không có tổn hại kỹ năng, chỉ có một cái phạm vi lớn thuộc tính phụ trợ suy yếu cùng trạng thái bất lương kiềm chế kỹ năng 【Hơi Thở Hóa Đá】 một cái khác, nhưng là ác tâm tới cực điểm, mỗi 5 giây thân thể các bộ phận hoàn toàn khôi phục 50000 sinh mệnh khôi phục kỹ năng —— 【Nham Linh Chi Tức】.

Khổng lồ như vậy sinh mệnh lực, như vậy thân thể to lớn, như vậy vô pháp vô thiên hủy diệt năng lực... Còn con mẹ nó có một cái bản thân khôi phục kỹ năng!

Còn biết xấu hổ hay không rồi!!

Còn để cho người khác sống hay không!

Có còn thiên lý hay không!

BOSS này là tên khốn kiếp nào thiết kế!

Ầm! Ầm!

Sơn Lĩnh Cự Nhân đi tới, vẻn vẹn hai bước, khổng lồ chân phải lại lần nữa đến đỉnh đầu của Lăng Trần. Lăng Trần không chút nghĩ ngợi, thừa dịp Toái Ảnh hiệu quả vẫn còn đang tại đứng dậy liền chạy, to lớn chấn hưởng thanh vang lên ở sau lưng, không cần nghĩ cũng biết, trước hắn dừng lại qua địa phương tất nhiên đã chia năm xẻ bảy. Lần này Lăng Trần cũng không quay đầu lại, thẳng tắp vọt tới trước... Hắn phóng tới phương hướng, tuyệt không phải Thiên Thiên phương hướng sắp đi.

20 giây trôi qua, sau cùng một lần Toái Ảnh hiệu quả biến mất, tốc độ Lăng Trần khôi phục trạng thái bình thường, sau lưng, "Oanh" "Oanh" tiếng bước chân càng ngày càng gần, càng ngày càng điếc tai.

Lăng Trần khẽ cắn răng, xoay người lại, mắt lộ ra hung quang... Đã sớm biết trốn cũng là bạch trốn, còn trốn cái rắm! Còn không bằng... Lại đi lên chém nó hai đao! Ít nhất không phải là bó tay chờ chết! Cũng ít nhất không phải là còn không có phản kháng liền bị tiêu diệt!

Cùng lần đầu tiên, Lăng Trần giơ cao vũ khí, lại một lần nữa chủ động xông về Sơn Lĩnh Cự Nhân. Đồng thời một dạng chính là, tại hắn đến gần đến Sơn Lĩnh Cự Nhân trong vòng trăm mét, "Tẩu Thạch Phi Sa" phát động, kịp chuẩn bị Lăng Trần nhanh chóng uống vào Thần Hi Chi Lộ, đỡ lấy phi thạch Cuồng Sa về phía trước, Cự Khuyết cùng Liệt Phong Kiếm lên lục quang tại cát bụi bên trong như cũ bắt mắt.

Ầm

Vẫn là Hủy Diệt Tiễn Đạp, phát động Hủy Diệt Tiễn Đạp vẫn là chân phải. Bởi vì Lăng Trần hai lần đều là cố ý chạy chân phải của nó đi. Sơn Lĩnh Cự Nhân chân trái có một cái hố cha đến cực hạn kỹ năng bị động... Bắn ngược 30% tùy ý tổn thương! Lăng Trần nếu như là tùy tiện công kích, cho dù là công kích bình thường, tại "Tẩu Thạch Phi Sa" trong hoàn cảnh bắn ngược trở về tổn thương cũng đủ để đem chính hắn miểu sát.

-15000!

Mặt Nạ Tà Thần thả ra một tiếng như có như không rống giận, tại hai điểm chợt lóe lên hồng mang bên trong, Sơn Lĩnh Cự Nhân khổng lồ chân phải bị sống sờ sờ đánh văng ra, 15000 điểm vật lý tổn thương cũng toàn bộ bắn ngược. Lăng Trần lấn người mà lên, Liệt Phong Kiếm cùng Cự Khuyết hung hăng nện ở nó chân phải bên trên... Mặc dù biết công kích của mình căn bản không có khả năng sánh được nó khôi phục, còn có thể để cho mình lâm vào to lớn hiểm cảnh, nhưng chính là bởi vì vô vọng, cho nên càng phải cướp hết tất cả máy sẽ công kích —— có thể kiếm trở về một điểm là một chút!

Một chỗ khác...

Tại Lăng Trần hò hét dưới, Thiên Thiên toàn lực chạy vọt về phía trước chạy, nhớ kỹ Lăng Trần mà nói từ đầu đến cuối không có dừng lại cùng quay đầu. Không biết chạy bao lâu, chạy bao xa, phía trước xuất hiện một cái so sánh cao dãy núi, nàng không có suy tư, tiếp tục hướng phía trước, một mực chạy đến núi non trùng điệp nóc đỉnh. Vừa lúc đó, nàng cảm giác được thân thể của mình buông lỏng một chút, cái loại này bị thứ gì nhìn chằm chằm nặng nề cảm giác thoáng cái hoàn toàn biến mất.

Lăng Trần công kích đem Sơn Lĩnh Cự Nhân cừu hận toàn bộ hấp dẫn, trên người Thiên Thiên, đã không có Sơn Lĩnh Cự Nhân cừu hận phong tỏa.

Khôi phục tự do, có thể lập tức lựa chọn trở về thành hoặc an toàn tuyến tới hoàn toàn thoát đi trước mắt vùi lấp cảnh, Thiên Thiên vỗ ngực một cái, thật dài thở phào nhẹ nhỏm. Sau lưng chấn hưởng thanh vẫn kịch liệt, hơn nữa dường như cách rất gần. Thiên Thiên theo bản năng quay đầu, thấy được Sơn Lĩnh Cự Nhân thân hình khổng lồ, còn có chung quanh nó gió cuồng loạn cát... Cùng với nó ngưng đi tới, lại tại chỗ đạp thật mạnh xuống chân phải.

Thiên Thiên môi mở ra, ngơ ngác nhìn một hồi, nghẹn ngào hô to một tiếng "Ca ca" lao xuống dãy núi, không liều mạng mà hướng phương hướng của Sơn Lĩnh Cự Nhân chạy đi... Thời khắc này, nàng hoàn toàn quên mất chính mình đối với cái này đáng sợ người khổng lồ hoảng sợ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.