Chương 381: Thần Chi Bi Ca, thần chi phẫn nộ

Chương 381: Thần Chi Bi Ca, thần chi phẫn nộ

Đoàng đoàng đoàng đoàng!

Mượn Mặt Nạ Tà Thần bắn ngược cơ hội, Lăng Trần xông tới, sung sướng đầm đìa bốn cái Lăng Thiên Trảm, nhưng sau đó xoay người rút lui, đỉnh đầu, Sơn Lĩnh Cự Nhân Hủy Diệt Tiễn Đạp ầm ầm rơi xuống... Sơn Lĩnh Cự Nhân nắm giữ thủ đoạn công kích đặc biệt nhiều, mà từ đầu đến cuối, hắn chỉ dùng chân phải, 【Tẩu Thạch Phi Sa】 tổn thương hiệu quả bị Thần Hi Chi Lộ triệt tiêu, còn dư lại một cái 【Hủy Diệt Tiễn Đạp】 liền đầy đủ để cho Lăng Trần bước vào khó mà thoát ly tuyệt cảnh, lần đầu tiên, hắn là dựa vào Toái Ảnh chạy ra, lần này, hắn có thể bỏ trốn thủ đoạn cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng...

"Nguyệt Ảnh!"

Ngân quang thả ra, đem khoảng cách Lăng Trần đỉnh đầu còn có không tới năm mét khoảng cách chân to dừng lại, đồng thời cũng liền mang thân thể của Sơn Lĩnh Cự Nhân không cách nào hành động. Lăng Trần nhanh chóng vọt tới trước, năm giây về sau, sau lưng một tiếng vang thật lớn, Lăng Trần xoay người lại, trơ mắt nhìn chính mình mới vừa đối với Sơn Lĩnh Cự Nhân tổn thương tạo thành thoáng cái bị khôi phục hoàn toàn. Mặc dù biết sẽ là cái kết quả này, bắp thịt trên mặt Lăng Trần vẫn là co quắp một cái.

Cái này giời ạ đánh như thế nào!

Bẫy cha cũng phải có một cái hạn độ có được hay không!

Chỉ là hai cái kỹ năng —— Hủy Diệt Tiễn Đạp, Nham Linh Chi Tức liền để Lăng Trần bó tay không cách nào, chớ đừng nói chi là cái khác Sơn Lĩnh Cự Nhân còn không có dùng động tới đáng sợ kỹ năng. Cũng hoặc là dãy núi kỹ năng căn bản không phiền khiến cho dùng cánh tay tới công kích, nhỏ yếu như vậy địch nhân, cũng chỉ phối bị trực tiếp giết chết.

Nguyệt Ảnh hiệu quả kết thúc, Sơn Lĩnh Cự Nhân Hủy Diệt Tiễn Đạp rơi xuống đất, để cho mảnh này chịu đủ hành hạ thổ địa lần nữa kịch liệt chấn động. Sau đó, nhấc chân, cất bước... Bước ra một bước 50 mét khoảng cách, trực tiếp hướng về đỉnh đầu của Lăng Trần. Lăng Trần mượn Nguyệt Ảnh hiệu quả lui cách khoảng cách, đối với nó tới nói chỉ là một bước ngắn.

Lần này, Lăng Trần không có Toái Ảnh, Nguyệt Ảnh tạm thời không cách nào sử dụng, Mặt Nạ Tà Thần hiệu quả nằm ở sau cùng làm lạnh kỳ. Trạng thái bình thường, hắn căn bản là không có cách thoát đi Hủy Diệt Tiễn Đạp công kích. Lăng Trần sắc mặt tối lại, gầm nhẹ nói: "Muốn giết ta... Không có dễ dàng như vậy!"

Tay phải giơ lên, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên nhức mắt vô cùng ánh sáng nổ bắn ra mà ra. Ánh trăng hiệu quả mặc dù không cách nào ảnh hưởng đến ánh mắt Sơn Lĩnh Cự Nhân, nhưng phía dưới bỗng nhiên lấp lánh lên mãnh liệt ánh sáng như cũ hung hăng đâm một cái ánh mắt của nó, nặng nề tiếng hô trong, đầu của nó ở dưới sự kích thích của ánh sáng nghiêng về, thân thể cũng đi theo nghiêng về phía sau, Hủy Diệt Tiễn Đạp rơi xuống, nhưng chỗ rơi lại xảy ra rất lớn sai lệch. Sai lệch này, cũng để cho Lăng Trần lần nữa tránh thoát một kiếp, thân thể bị Thổ nguyên tố trùng kích mang bay ra ngoài, nhưng lại cũng không có bị tổn thương. Lăng Trần ngay lập tức đem thân thể thăng bằng, lau miệng một cái sừng, lạnh rên một tiếng... Lần này, liền Nguyệt Hoa cũng sử dụng. Tiếp theo có thể dùng lại Tu La mặt nạ cản một chút... Sau đó cũng chỉ có thể ngồi chờ chết sao?

Hô

Lại một lần nữa Tẩu Thạch Phi Sa phát động, Sơn Lĩnh Cự Nhân xung quanh trăm mét khu vực hóa thành cát bụi luyện ngục. Lăng Trần như là phản xạ có điều kiện uống vào Thần Hi Chi Lộ... Mặc dù biết rõ giãy giụa nữa đi xuống cũng chỉ là phí công, hắn không trốn thoát, thủ đoạn bảo vệ tánh mạng cũng toàn bộ dùng hết, phản kích càng là một chuyện tiếu lâm, nhưng hắn vẫn là bản năng tránh né tử vong, cho dù biết giãy giụa cũng vô dụng, nhưng vẫn là sẽ nghiêng hết tất cả giãy giụa. Đây có thể nói là tất cả sinh linh đều có bản năng, mà hắn loại bản năng này trình độ mãnh liệt, càng muốn vượt xa khỏi người khác.

Bụi bay bên trong, Sơn Lĩnh Cự Nhân lần nữa dậm chân mà tới, thật đơn giản Hủy Diệt Tiễn Đạp mang theo nặng nề khí tức tử vong lại một lần nữa tới gần, một tiếng ông minh, lần thứ ba bị Mặt Nạ Tà Thần bắn ngược, mà Lăng Trần lần này không có thừa dịp khe công kích, mà là vô lực một tiếng thở dài, làm hết sức lui về phía sau kéo ra cùng Sơn Lĩnh Cự Nhân khoảng cách. Tất cả thủ đoạn hao hết, hắn biết, công kích một lần nữa, hắn đem không còn cơ hội may mắn. Giống như một con kiến lại cố gắng thế nào bò sát, cũng chạy không thoát một cái nhắm vào nó người trưởng thành đối với nó đạp.

"Được rồi... Bất quá cũng tốt, mấy lần kia công kích, thù hận của nó hẳn là hoàn toàn tập trung ở trên người ta rồi, Thiên Thiên hiện tại đã an toàn đi." Mặc dù mình vô vọng thoát đi, nhưng có thể giữ được Thiên Thiên, với hắn mà nói là an ủi lớn lao. Còn chính mình, chết một lần thì như thế nào, xuống tới cấp 0 thì như thế nào. Chẳng qua chỉ là đi lại từ đầu mà thôi.

Nhưng mà, đúng lúc này, bên tai của hắn chợt nhớ tới một cái lo lắng... Âm thanh quen thuộc...

"Ca ca!! Ca ca!!"

Âm thanh này để cho Lăng Trần toàn thân giật mình một cái, thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai của mình, đột nhiên xoay người, liếc mắt liền thấy được Thiên Thiên chính thật nhanh hướng hắn... Còn có Sơn Lĩnh Cự Nhân bên này chạy tới. Lăng Trần sửng sốt nửa giây, kinh hãi đến biến sắc, điên cuồng hét lên: "Ngươi trở lại làm gì!! Chạy mau!!"

Hắn toàn lực rống to, âm thanh đều trở nên đặc biệt khàn khàn, nhưng Thiên Thiên lại phảng phất căn bản không có nghe được âm thanh của hắn, vẫn còn đang không để ý tới chạy tới bên này, phảng phất đã không thấy được Sơn Lĩnh Cự Nhân tồn tại. Lăng Trần chợt cắn răng một cái, bước nhanh hướng Thiên Thiên phóng tới, mới vọt ra hai bước, xung quanh tia sáng bỗng nhiên tối đi một chút, quen thuộc nặng nề uy áp lần nữa bao phủ toàn thân của hắn.

Sơn Lĩnh Cự Nhân lại một lần nữa Hủy Diệt Tiễn Đạp sắp phát động.

Lăng Trần không quay đầu lại, bởi vì hắn hiện tại như thế nào đi nữa cũng không khả năng tránh thoát. Thông qua trong bão cát trở nên dơ bẩn tầm mắt, hắn nhìn thấy Thiên Thiên càng ngày càng gần, liền muốn chạm đến 【Tẩu Thạch Phi Sa】 hiệu quả khu vực. Lấy Thiên Thiên yếu ớt HP... Bị dính đến, chỉ có bị miểu sát hậu quả.

"Không nên tới!!" Lăng Trần kinh thanh rống to. Vốn là muốn bình tĩnh đối mặt cái chết chính hắn bởi vì Thiên Thiên bỗng nhiên xuất hiện tâm trạng đại loạn, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao Thiên Thiên vậy mà lại bỗng nhiên chạy về tới! Nàng trước sợ hãi như vậy, hẳn là sẽ cố gắng để cho mình cách Sơn Lĩnh Cự Nhân càng ngày càng xa mới đúng!

Tiếng rống to của hắn mới vừa rơi xuống, thân thể của Thiên Thiên cũng đã tiến vào 【Tẩu Thạch Phi Sa】 khu vực, Lăng Trần trước chạy thân thể thoáng một cái, vô lực dừng lại... Bầu trời, Sơn Lĩnh Cự Nhân chân phải đã mang lên điểm cao nhất, đảo mắt là được rơi xuống.

-2000.

【Tẩu Thạch Phi Sa】 mang tới tổn thương tại trên đầu Thiên Thiên bay lên, Lăng Trần thấy rõ rõ ràng ràng. Thiên Thiên rãnh máu cũng trong nháy mắt bị thanh trừ sạch sẽ... Loạn gió thổi qua, nhè nhẹ mang theo trông đợi, ân cần cùng lo lắng âm thanh truyền vào trong tai Lăng Trần: "Ca ca... Cố lên nha..."

"Keng... Đồng đội của ngươi Thiên Thiên Thiên Thiên tử vong."

Thiên Thiên tử vong âm thanh nhắc nhở đãng động ở bên tai Lăng Trần, vốn tưởng rằng ít nhất bảo toàn Thiên Thiên an ủi cũng ở trong nháy mắt này vô ảnh vô tung. Hắn lại là thương tiếc, lại rất muốn đem Thiên Thiên kéo qua đánh đòn, hung hăng mắng nàng tại sao không nghe lời chạy về tới.

Mơ hồ trong tầm mắt, thân thể của Thiên Thiên chậm rãi ngã xuống, mà không biết có phải là ảo giác hay không, một đạo oánh ánh sáng trắng tuyến bỗng nhiên từ vị trí hiện thời của Thiên Thiên phóng mà tới, đụng chạm tới toàn thân của hắn, để cho thân thể của hắn mặt ngoài hiện ra một tầng thuần tịnh vô hạ ánh sáng.

"Keng... Đồng đội của ngươi Thiên Thiên Thiên Thiên đối với ngươi phát động tử vong kỹ 【Thần Chi Bi Ca】 ngươi kế tiếp 60 giây bên trong nằm ở không thể chịu đến bất kỳ thương tổn gì vô địch trạng thái, lại lực công kích vật lý, lực công kích ma pháp, tốc độ công kích, tốc độ di động, trúng đích lực, tỷ lệ bạo kích, tỷ lệ phá hủy toàn bộ tăng lên 100%."

Lăng Trần chấn động toàn thân, vốn ở tại trạng thái thất thần cặp mắt thoáng cái trợn to.

Đây là... Thiên Thiên tại lúc tử vong, mới có thể phát động Thần Chi Bi Ca!! Có thể ban cho suốt sáu mươi giây vô địch trạng thái, hơn nữa để cho thực lực bạo tăng Nghịch Thiên tử vong kỹ!!

Thuộc tính gấp đôi... Còn có sáu mươi giây vô địch trạng thái, đây là khái niệm gì?

Nhưng mà, cái này cũng không phải chung kết. Lăng Trần bầu trời, bỗng nhiên truyền đến kinh thiên động địa tiếng rống thảm thiết. Lăng Trần xoay người... Nhanh muốn rơi tại đỉnh đầu hắn chân to không thấy rồi, tại rầm rầm chấn hưởng thanh trong, thân thể của Sơn Lĩnh Cự Nhân càng lui về phía sau. Trên người của nó, năm cái cực lớn đến để cho hắn khó mà tin tưởng con số tổn thương đang chậm rãi nhạt đi.

-2500000, -750000, -750000, - 1000000, - 1000000.

Trong khiếp sợ, lại một cái âm thanh nhắc nhở vang lên ở bên tai Lăng Trần:

"Keng... Đồng đội của ngươi Thiên Thiên Thiên Thiên tử vong kỹ Thần Nộ cưỡng chế kích động, giết chết Thiên Thiên Thiên Thiên Sơn Lĩnh Cự Nhân trước mặt HP cùng lượng MP trôi đi 50% đẳng cấp hạ xuống cấp 3."

Lăng Trần: "!!!!"

Không sai, cái này cường đại Sơn Lĩnh Cự Nhân trong nháy mắt, đã mất đi suốt một nửa HP cùng lượng MP. Hơn nữa sinh mạng này cùng lượng MP trôi đi không hề chỉ là một cái vị trí, mà là tạo thành cái này thân thể to lớn tất cả độc lập vị trí toàn bộ trôi đi một nửa sinh mệnh cùng ma pháp.

Thậm chí, cấp bậc của nó, cũng từ cấp 33, rơi vào cấp 30, toàn bộ thuộc tính xuất hiện lại hàng.

Hắn cùng Sơn Lĩnh Cự Nhân, giống như một cái bỗng nhiên bay vào Thiên đường, một cái bỗng nhiên ngã vào Địa ngục. Mà tạo thành hết thảy các thứ này, chỉ là Thiên Thiên tử vong.

"Tiểu chủ nhân!! Đây là cơ hội!! Nó hiện tại sinh mệnh lực giảm nhiều, mà tiểu chủ nhân ngươi dài đến một phút vô địch trạng thái, lấy tiểu chủ nhân năng lực công kích, không cố kỵ chút nào công kích một phút... Coi như là cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân cũng muốn tàn phế!! Chỉ cần có thể trong khoảng thời gian này hủy diệt hai chân của nó cùng cánh tay trái, tiểu chủ nhân... Liền hoàn toàn có thể chiến thắng nó!" Thê Nguyệt vội vàng kích động hô.

Cơ sở lực công kích vật lý gấp đôi, tăng vọt đến 2418, tốc độ di động gấp đôi, tăng trưởng đến 360, tốc độ công kích gấp đôi, đạt tới 200, tỷ lệ bạo kích trực tiếp tăng đến 100% lại cộng thêm đã có tuyệt đối phá huỷ... Hắn bây giờ dưới trạng thái mỗi một lần công kích, cũng sẽ là "Tuyệt đối bạo kích" thêm "Tuyệt đối phá huỷ"!

Dạng này công kích lực, dựa vào hắn Thiên Cương Quyết, Hồn Tế, gia trì ở hắn cường đại kỹ năng công kích... 60 giây có thể không chút kiêng kỵ công kích vô địch trạng thái...

Coi như là Sơn Lĩnh Cự Nhân! Hắn cũng có lòng tin nát bấy!!

Thân thể của Thiên Thiên tại trong ánh sáng trắng biến mất rồi, nhìn mình trên người vòng quanh thánh sắc quang mang, Lăng Trần yên lặng nhắm hai mắt lại... Như Thê Nguyệt từng nói, đây cũng là một cái cơ hội trời ban, càng là một cái kỳ tích. Là Thiên Thiên dùng tử vong của mình, sở ban tặng hắn một cái kỳ tích.

Coi như là vì Thiên Thiên! Cũng nhất định phải đem Sơn Lĩnh Cự Nhân này hủy diệt!!

Đầu của Sơn Lĩnh Cự Nhân cùng chủ thể sinh mệnh hạ xuống, hơn nữa thoáng cái hạ xuống 50% 【Diệt Linh Chi Quang】 【Titan Xạ Tuyến】 【Thuẫn Titan】 【Nham Quỷ triệu hoán】 toàn bộ bị kích động, một đoàn hào quang màu vàng đất từ lồng ngực của nó vị trí nổ lên, hướng bốn phía thả bắn đi, không tiếng động xuyên qua thân thể của Lăng Trần, lại không có đối với hắn tạo thành bất kỳ khó chịu. Có mạnh nhất tổn thương phán định Titan Xạ Tuyến từ Sơn Lĩnh Cự Nhân trong độc nhãn bắn ra, xuyên qua thân thể của Lăng Trần, đánh vào trên mặt đất, đem đại địa không biết xuyên thấu bao sâu bao xa, nhưng Lăng Trần nhưng là không có cảm giác chút nào... Tầng kia bạch quang dường như vì hắn ngăn cách hết thảy, thế giới này hết thảy vật chất, năng lực, cũng không có khả năng thương tổn tới hắn.

Hai mươi con Nham Quỷ bị đồng thời triệu hoán ra, phần phật xông về phía Lăng Trần. Lăng Trần nhìn cũng không nhìn bọn chúng một cái, yên lặng tính toán thời gian, giơ Liệt Phong Kiếm, lôi kéo Cự Khuyết, khuôn mặt bình tĩnh như nước, xông về Sơn Lĩnh Cự Nhân chân phải, vũ khí giơ lên, Hồn Tế phát động, nặng nề đánh xuống.

-122412, -122398!

Hai tiếng nổ mạnh, mang theo hai cái màu tím đậm con số tổn thương... Toàn bộ phá sáu chữ số.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.