Chương 382: Gãy chân cụt tay

Chương 382: Gãy chân cụt tay

Hai lần kỳ trọng vô cùng công kích, mang theo âm thanh dường như sấm sét điếc tai, cho dù là cường đại Sơn Lĩnh Cự Nhân, cũng khó có thể chịu đựng ở loại cường độ này công kích. Sơn Lĩnh Cự Nhân phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, bị công kích chân phải đột nhiên nâng lên, đột nhiên đạp xuống, lần này Hủy Diệt Tiễn Đạp so với trước bất kỳ lần nào đều phải đột nhiên. Hiển nhiên, không giải thích được trôi đi HP, lại chịu công kích mãnh liệt, nó nổi giận.

Ầm

Đại địa chia năm xẻ bảy, đếm không hết đá vụn khắp nơi bay tán loạn, thân thể của Lăng Trần bị gạt ra... Nhưng thân thể vững vàng đứng thẳng, không có mất đi thăng bằng, càng không có bị nửa điểm tổn thương. Tại chân phải của nó rơi xuống đất ngay lập tức, hắn liền lần nữa xông lên, ngưng tụ tất cả khí lực, lấy Liệt Phong Kiếm cùng Cự Khuyết hung hăng đập ở trên ngón chân nó.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

-12 2400, -12 2400, -122354, -12 2402, -122330, -122348...

Tại Thiên Thiên "Thần Chi Bi Ca" dưới, Lăng Trần tăng vọt làm sao ngăn công kích cùng bạo kích năng lực, còn có tăng lên gấp đôi tốc độ công kích, khi đạt tới suốt 200 tốc độ công kích dưới, Lăng Trần mỗi cái tay một giây có thể phát động hai lần công kích... Như vậy hai tay song vũ khí, một giây chính là bốn lần công kích!

Bốn lần công kích đến, một giây, tạo thành là gần 500 ngàn mức thương tổn! Trong tầm mắt bay lên con số, để cho Lăng Trần chính mình đều cảm giác được hoảng hốt, có chút không dám đi tin tưởng những thứ này kéo dài xuất hiện tổn thương lại là tới từ chính mình.

Đây là lấy Thiên Cương Quyết, Chiến Thần Quyết, Liệt Phong, Hồn Tế, Thần Chi Bi Ca... Tầng tầng chồng lên, nặng nề tổ hợp, diễn sinh ra. Liền cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân đều có thể dễ dàng nát bấy kỳ tích sức mạnh!

Trôi đi một nửa sinh mệnh, Sơn Lĩnh Cự Nhân chân phải HP chỉ còn lại 1000000, lại cộng thêm đẳng cấp hạ xuống, HP hạn mức tối đa cũng trực tiếp hạ thấp đến 1700000, bốn luân phiên công kích, vẻn vẹn hai giây... Lại cộng thêm trước đây hai lần công kích, Sơn Lĩnh Cự Nhân chân phải HP lấy loại này kinh người đến hù dọa tốc độ của con người hạ thấp đến 0.

Rống

Như dã thú gào thét từ trời cao truyền tới. Sơn Lĩnh Cự Nhân sắp lần nữa ngẩng chân phải không nhúc nhích, theo "Đùng" một tiếng nứt vang, một đường thật dài vết rách tại Sơn Lĩnh Cự Nhân trên chân phải xuất hiện, sau đó như bị đốt đốt lửa tuyến như vậy hướng bên cạnh cùng phía trên lan tràn rất nhanh, phân tán... Trong nháy mắt, đã phân tán thành vô số đạo, đem Sơn Lĩnh Cự Nhân Optimus Prime như vậy khổng lồ toàn bộ chân phải đều hoàn toàn bao trùm, phân bố rậm rạp chằng chịt...

Cạch

Một khối to bằng đầu nắm tay cục đá từ Sơn Lĩnh Cự Nhân chân một cái vị trí nào đó rơi xuống, đập vào bên chân Lăng Trần.

Cái này một cục đá giống như mưa rào tới tạm thời thứ một giọt nước mưa, một giây kế tiếp, đếm không hết lớn đá vụn nhỏ như mưa cuồng như vậy rơi xuống từ trên không... Sơn Lĩnh Cự Nhân rạn nứt chân phải như tan vỡ giống như núi cao sụp đổ, hoàn toàn vỡ vụn về sau, hóa thành vô số thông thường đá vụn che ngợp bầu trời tán dưới, dần dần chất đống thành một tòa càng ngày càng khổng lồ đá vụn núi.

Lăng Trần đang sững sờ nửa giây sau, nhấc chân chạy, đang tăng trưởng gấp đôi tốc độ di động dưới, hắn rất nhanh liền chui ra khỏi rất xa, bằng không, hắn phỏng chừng phải bị đầy trời đá vụn cho tươi sống chôn.

Lăng Trần làm sao cũng không nghĩ ra, đem nó chân HP hủy diệt trở về 0 lại có thể đưa tới kinh thiên động địa như vậy một màn. Cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân chẳng những HP cùng kỹ năng là phân tách, thân thể mỗi cái vị trí lại cũng như là hoàn toàn độc lập, đơn độc phá huỷ, liền sẽ đơn độc bị hủy diệt.

Chân phải cả tan vỡ, chỉ còn một cái chân trái Sơn Lĩnh Cự Nhân không cách nào bảo trì thăng bằng, trong tiếng gió gào thét hướng bên phải của chính mình té xuống. Lấy vị trí Lăng Trần, giống như nhìn thấy một ngọn núi lớn ầm ầm sụp đổ, tầm mắt theo Sơn Lĩnh Cự Nhân nghiêng về tới di động, sau đó đột nhiên cảnh giác, tròng mắt hơi híp, lại không để ý những thứ khác nữa, lấy tốc độ nhanh nhất xông về phía đùi phải của nó... Thiên Thiên dùng tử vong đổi lấy "Thần Chi Bi Ca" trạng thái, mỗi một giây đều đầy đủ trân quý, hồn của hắn tế cũng chỉ có ngắn ngủi 20 giây, hiện tại đã qua đi gần một nửa... Khoảng thời gian này, hắn nửa giây đều không thể lãng phí!!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Vọt tới Sơn Lĩnh Cự Nhân nghiêng về trong chân trái trước, Lăng Trần công kích tàn bạo rơi xuống, mỗi một lần, đều mang theo đinh tai nhức óc tiếng nổ, so với Sơn Lĩnh Cự Nhân lúc công kích âm thanh đều không kém chút nào. Sơn Lĩnh Cự Nhân chân trái có thể cưỡng chế bắn ngược 30% tùy ý tổn thương, đây tuyệt đối là có thể để cho bất luận kẻ nào cũng nhức đầu đến chết vua hố kỹ năng. Nhưng có "Thần Chi Bi Ca" trong người, Lăng Trần căn bản không cố kỵ chút nào, công kích một lần bị một lần hung mãnh, Sơn Lĩnh Cự Nhân 【Chú Oán Chi Thuẫn】 cũng lần lượt bị động kích động, nhưng không có đối với Lăng Trần tạo thành bất kỳ tổn thương.

Ầm

Sơn Lĩnh Cự Nhân ngã trên đất, trong nháy mắt, đất rung núi chuyển, xung quanh mấy trăm mét đại địa trực tiếp sôi trào, gần nhất cái kia một ngọn núi thậm chí bị trực tiếp dao động vỡ thành hai mảnh. Đại địa sôi trào đem thân thể của Lăng Trần thật cao nâng lên, để cho hắn như cái kia vô số bay tán loạn đá vụn một dạng bị xa xa xếp hàng bay ra ngoài, kinh thiên động địa động tĩnh càng là chấn hắn mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa không có phun ra một búng máu tới. Cảm giác mới vừa rồi, hoàn toàn chẳng những với một viên to lớn quả bom ngay tại bên chân của chính mình nổ tung. Nếu như không phải là Lăng Trần nằm ở vô địch trạng thái, chỉ là Sơn Lĩnh Cự Nhân ngã xuống đất sở mang theo đại địa sôi trào đều đủ để miểu sát hắn vài chục lần.

Vô biên vô tận cát bụi nghiêm trọng ngăn che tầm mắt, cũng để cho Lăng Trần cơ hồ không thể thở nổi. Hắn quơ quơ đầu, mắt cũng không nháy một cái lại lần nữa xông tới, trong miệng một tiếng rống to: "Một cái chân khác cũng cho ta biến thành cục đá cặn bã đi!!"

Ầm ầm ầm ầm ầm Ầm!!

Năm giây tiến lên, không tới hai giây công kích... Sáu lần Lăng Thiên Trảm, phá bảy trăm ngàn tổn thương, mới vừa ngã xuống Sơn Lĩnh Cự Nhân chân phải HP cũng hạ xuống tới Zero. Tại Lăng Trần giờ phút này khủng bố tuyệt luân cường độ công kích dưới, nó để cho Lăng Trần mấy bận tức miệng mắng to khôi phục kỹ năng 【Nham Linh Chi Tức】 lại lộ vẻ vô lực như vậy, sinh mệnh khôi phục căn bản là không có cách đuổi kịp sinh mệnh cực nhanh trôi đi.

Xích

Vết rách tại trong nháy mắt hiện đầy Sơn Lĩnh Cự Nhân khổng lồ chân trái cùng chân trái, để cho chúng nó tại trong nháy mắt bước vào chân phải vết xe đổ, sụp đổ thành đầy đất đá vụn.

Sơn Lĩnh Cự Nhân chân trái cùng chân phải, toàn bộ băng liệt!!

Hồn Tế trạng thái, cũng tại lúc này biến mất. Thần Chi Bi Ca trạng thái còn dư lại hơn ba mươi giây. Lấy hắn đột phá cực hạn đáng sợ trạng thái, toàn lực công kích, mấy giây liền có thể phế bỏ một cái nửa máu chân trái hoặc chân phải, nhưng bởi vì Sơn Lĩnh Cự Nhân thân thể quá lớn, tùy tiện một cái động tác đều có thể đem hắn gạt ra rất xa, lại cộng thêm Sơn Lĩnh Cự Nhân ngã xuống đất thời điểm mang theo Địa Liệt Sơn Băng, quấy nhiễu hắn khá nhiều thời gian, để cho Hồn Tế trạng thái kết thúc, lực công kích của Lăng Trần cũng theo đó hạ xuống 400%.

Nhưng, Thần Chi Bi Ca trạng thái không có biến mất. Lăng Trần ánh mắt phong tỏa Sơn Lĩnh Cự Nhân cánh tay trái vị trí, không cố kỵ chút nào xông lên.

Đã mất đi hai chân, Sơn Lĩnh Cự Nhân phát ra từng trận điên cuồng hét lên, tay trái hắn cùng tay phải công kích đồng thời tới, cánh tay trái giơ lên, "Titan Chi Chùy" nặng nề rơi xuống, trên cánh tay phải, thả ra phạm vi lớn màu vàng khói mù bao phủ bốn phía, trong nháy mắt đem thân thể của Lăng Trần bao phủ trong đó. Nhưng Lăng Trần toàn bộ cũng không quan tâm, mặc cho khói mù màu vàng bao vây thân thể của mình, đứng tại chỗ trực tiếp chờ đợi "Titan Chi Chùy" tung tích, xung quanh mười mấy cái Nham Quỷ đã vọt tới, vây quanh hắn một trận công kích, Lăng Trần nhưng là cũng không thèm nhìn tới.

Ầm

Titan Chi Chùy rơi xuống, Lăng Trần bị đánh văng ra, sau đó không bị thương chút nào đột nhiên xông lên, Lăng Thiên Trảm giống như mưa giông gió bão rơi xuống.

-24480, - 24396, -24450, -24478...

Hồn Tế trạng thái biến mất, lực công kích của Lăng Trần giảm nhiều, nhưng cho dù hạ xuống bốn lần, tạo thành tổn thương vẫn kinh người, 200 tốc độ công kích dưới, một giây bốn lần, mỗi một giây đều là tới gần một trăm ngàn tổn thương. Sơn Lĩnh Cự Nhân cánh tay trái HP lấy tốc độ cực nhanh rơi xuống, tay phải Nham Linh Chi Tức tốc độ khôi phục căn bản là không có cách đuổi kịp.

Titan Chi Chùy... Đại Địa Tù Lung... Hơi Thở Hóa Đá...

Giận dữ Sơn Lĩnh Cự Nhân đứng lên trên người, trợ thủ đắc lực cánh tay đủ loại công kích đáng sợ che ngợp bầu trời hướng Lăng Trần đánh xuống. Mà Lăng Trần liền như trong bão táp tảng đá, cho dù bị giải khai, bị đánh bay, nhưng chắc chắn sẽ không tan vỡ, lập tức lại sẽ nhanh chóng xông lên, vung ra như ác mộng công kích, từ đầu đến cuối không có chịu đến bất kỳ tổn thương. Trong tay thả ra lục quang Cự Khuyết cùng Liệt Phong như ma quỷ răng nanh như vậy từng chút tàm thực tay phải Sơn Lĩnh Cự Nhân cánh tay sinh mệnh.

"Tứ Phương Tinh Trận!"

Tay phải Sơn Lĩnh Cự Nhân cánh tay rãnh máu chỉ còn lại cuối cùng một đường, Lăng Trần một kích cuối cùng, thả ra có bàng uy lực lớn, bàng phạm vi lớn Tứ Phương Tinh Trận, dồi dào Lăng Thiên chiến khí chạm đến Sơn Lĩnh Cự Nhân sắp bể tan tành cánh tay trái, cũng đem toàn bộ vọt tới chung quanh hắn, một mực đang toàn lực công kích 20 con Nham Quỷ toàn bộ bao phủ.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng......

-49866, -49828, -49920...

Tiếng rống thảm thiết âm thanh lần nữa vang lên, kế tả hữu hai chân về sau, cánh tay trái của Sơn Lĩnh Cự Nhân cũng sụp đổ, hóa thành đầy đất đá vụn. Xung quanh Nham Quỷ cũng ở bên trong Tứ Phương Tinh Trận, bị trong nháy mắt toàn bộ xoắn thành vỡ vụn.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 20 con cấp 30 hai Tinh tinh linh Nham Quỷ, đạt được 1200 danh vọng, 1200 điểm tiềm lực kỹ năng."

Nghe bên tai âm thanh nhắc nhở, nhìn lướt qua xung quanh đá vụn, Lăng Trần vui chân mày đều giơ lên. Đám này đáng yêu Nham Quỷ kết bè kết đội đi lên đưa điểm kỹ năng, thoáng một cái thì là hơn một ngàn điểm, quả thật là trở mình.

"Thần Chi Bi Ca" hiệu quả thời gian tiến vào sau cùng đếm ngược, lơ lửng ở chung quanh thân thể hắn bạch quang bắt đầu xuất hiện chút ít ảm đạm. Xung quanh cũng trở nên yên tĩnh lại... Bởi vì, Sơn Lĩnh Cự Nhân không tiếp tục công kích, cũng đã không cách nào tạo thành tính tổn thương công kích.

Thân thể của nó cùng đầu chỉ có nhận được công kích, mới có thể thả ra đủ loại cực kỳ đáng sợ kỹ năng.

Mà tay phải kỹ năng, một cái là khôi phục kỹ năng "Nham Linh Chi Tức" một cái khác là không bổ sung thêm tổn thương phán định "Hơi Thở Hóa Đá". Nói cách khác, vào giờ phút này, Lăng Trần chỉ cần không đi công kích đầu của nó cùng chủ thể, cái này đứt đoạn mất hai chân cùng bên trái vách tường Sơn Lĩnh Cự Nhân, chính là một cái chỉ có thể thả ra khói mù, không có một chút uy hiếp cục đá tảng!

Lăng Trần nhếch nhếch miệng, không nhanh không chậm đi tới tay phải nó cánh tay vị trí, lấy "Thần Chi Bi Ca" giao phó cho cuối cùng sức mạnh, ung dung thoải mái công kích. Cánh tay phải của nó có thể khôi phục, nhưng 5 giây khôi phục 5 vạn HP tốc độ, tại hắn một giây gần một trăm ngàn tổn thương công kích trước mặt, căn bản là như muối bỏ biển.

Rốt cuộc, ánh sáng màu trắng ở trên người Lăng Trần tiêu tan. Thiên Thiên mang tới kỳ tích ánh sáng "Thần Chi Bi Ca" hiệu quả biến mất, tay phải của Sơn Lĩnh Cự Nhân cũng hoàn toàn băng liệt... Lúc này Sơn Lĩnh Cự Nhân, chỉ còn lại có đầu cùng thân thể.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.