Chương 383: Đại Địa Chi Thần Thở Dài

Chương 383: Đại Địa Chi Thần Thở Dài

Đứng lên thân thể Sơn Lĩnh Cự Nhân chỉ còn lại trước một nửa độ cao. Khôi phục trạng thái bình thường Lăng Trần hơi hơi thở hổn hển, nhìn trước mắt hoàn toàn "Tàn phế" Sơn Lĩnh Cự Nhân, thật lâu không có động tác... Ngay khi lần đầu tiên nhìn thấy Sơn Lĩnh Cự Nhân, hắn nghĩ tới chính là chạy trốn, toàn lực chạy trốn. Ngay khi phát hiện liền ngay cả bỏ trốn đều là hy vọng xa vời, hắn có thể nghĩ tới chỉ có bảo toàn Thiên Thiên, từ đầu đến cuối, cho tới bây giờ chưa từng nghĩ mình có thể đem Sơn Lĩnh Cự Nhân phế đến loại trình độ này, cũng căn bản không dám nghĩ, bởi vì Sơn Lĩnh Cự Nhân quá mạnh mẽ rồi, năng lực mình tuy mạnh, lại hoàn toàn không có cùng nó chống lại tư cách.

Hết thảy thay đổi, đều tại chỗ Thiên Thiên. Vậy cơ hồ là một loại... Kỳ tích sức mạnh. Để cho hắn đem cái này vốn không có khả năng chiến thắng Sơn Lĩnh Cự Nhân, phế bỏ hai chân, lại phế bỏ hai tay, chỉ còn lại cuối cùng vị trí.

Chỉ còn lại đầu cùng thân thể Sơn Lĩnh Cự Nhân vẫn đáng sợ, hoặc có lẽ là, đây mới là nó đáng sợ nhất. Cũng là nó khó khăn nhất hủy diệt bộ vị trọng yếu.

Phạm vi cực lớn, cưỡng chế đem sinh mệnh cùng ma pháp hạ thấp thành 1 Diệt Linh Chi Quang, một khi phóng xạ, tất nhiên trúng đích, hơn nữa còn là Sơn Lĩnh Cự Nhân tất cả kỹ năng công kích vu khống hãm hại hại phán định cao nhất "Titan Xạ Tuyến" ngoài ra còn có càng triệu hoán càng nhiều Nham Quỷ... Tất cả đều là cấp 30 hai sao BOSS nhỏ.

Mà giờ khắc này, trên người Lăng Trần đã không có "Thần Chi Bi Ca" trạng thái. Sơn Lĩnh Cự Nhân tất trúng kỹ năng "Titan Xạ Tuyến" một khi thả ra, đủ để miểu sát hắn vài chục lần. Bị "Diệt Linh Chi Quang" đụng chạm về sau, đám Nham Quỷ kia tùy tiện đụng hắn một cái cũng có thể làm cho hằn chết.

Tại trước khi tay phải của Sơn Lĩnh Cự Nhân bị hủy diệt, chủ thể HP cũng ở dưới Nham Linh Chi Tức khôi phục được 3 100000, đẳng cấp hạ xuống, để cho HP của nó hạn mức tối đa hạ xuống tới 4500000, trước mắt HP, là nó sinh mệnh hạn mức tối đa 69%. Nói cách khác, Lăng Trần nếu như cứ như vậy công kích nó, tại HP nó xuống đến 0 trước đó, có thể thả ra 68 lần Diệt Linh Chi Quang, 68 lần Titan Xạ Tuyến, có thể triệu hoán 13 lần... Tổng cộng là 338 chỉ Nham Quỷ ( PS: Quên đẳng cấp dãy số sao cầu hòa rồi, cầm lấy máy tính một con số một con số thêm ~~ ( & am p ;_

Lăng Trần đang ngó chừng Sơn Lĩnh Cự Nhân chủ thể nhìn, Sơn Lĩnh Cự Nhân to lớn độc nhãn cũng tại nhìn hắn chằm chằm. Ai cũng không có công kích... An tĩnh mười mấy giây sau, Lăng Trần mới cười lạnh một tiếng, từ chính giữa phương hướng vọt qua đời. Lăng Thiên Trảm nặng nề đánh xuống.

Đoàng đoàng đoàng đoàng...

-6120, -6108, -12244...

Đã mất đi Hồn Tế cùng Thần Chi Bi Ca, lực công kích của Lăng Trần giảm nhiều, nhưng lúc này Sơn Lĩnh Cự Nhân đã không có sinh mệnh năng lực hồi phục, ở dưới công kích của Lăng Trần, HP Sơn Lĩnh Cự Nhân nhanh chóng tung tích, rất nhanh liền hạ xuống tới sinh mệnh hạn mức tối đa 68%...

Một tiếng nặng nề tiếng gầm gừ từ trên bầu trời truyền ra, trong thân thể của Sơn Lĩnh Cự Nhân tâm, một đoàn hào quang màu vàng không tiếng động nổ tung, lấy chỉ thuộc về ánh sáng tốc độ cực hạn ngay lập tức bao phủ xung quanh trăm mét khu vực... Diệt Linh Chi Quang trong nháy mắt phát động, bao phủ trăm mét, không có bất kỳ tránh khả năng, mà cơ hồ là cũng trong lúc đó, Sơn Lĩnh Cự Nhân độc nhãn cũng biến thành màu vàng, một đạo màu vàng xạ tuyến rạch ra không khí cùng không gian, bắn thẳng đến thân thể của Lăng Trần mà đi, tại nó độc nhãn cùng thân thể của Lăng Trần trong lúc đó, kéo một đạo mắt cháy màu vàng tuyến mang.

Hoàng quang nổ tung một chớp mắt kia, Lăng Trần chỉ cảm giác khoang ngực của mình một bực bội, HP cái máng cùng lượng MP cái máng liền thoáng cái hạ xuống tới một mảnh trống không, chỉ còn dư lại nguy hiểm đến không thể nguy hiểm đi nữa "1" điểm, sau đó, màu vàng xạ tuyến liền chính giữa thân thể của hắn... Titan Xạ Tuyến có thể nói là Sơn Lĩnh Cự Nhân nhất kỹ năng biến thái, một khi phong tỏa, tất nhiên trúng đích, có cao hơn nữa độ bén nhạy, cao hơn nữa tốc độ cũng đừng nghĩ tránh. Hơn nữa đường xạ tuyến này mỗi lần đều là tại hơi trễ với Diệt Linh Chi Quang thời cơ phát động, nói cách khác, cái này xạ tuyến vừa ra, liền nhất định có người sẽ chết!

Trừ phi, có thể lấy phương pháp gì triệt tiêu Titan Xạ Tuyến tổn thương.

Xích

Lăng Trần rõ ràng nghe được không gian đều cơ hồ phải bị cắt rời âm thanh, Titan Xạ Tuyến bắn trúng đầu của hắn, đừng bảo là nó sinh mạng hiện tại cùng ma pháp chỉ có 1, coi như là trạng thái đầy máu, cũng không khả năng chống cự được... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Mặt Nạ Tà Thần không tồn tại tình huống.

Có cái này gánh chịu Tà Thần linh hồn cùng sức mạnh mặt nạ, tại nó không phải là làm lạnh bên trong, hắn vĩnh viễn không cần thiết lo lắng sẽ bị miểu sát.

Xích

Giống nhau cắt đứt âm thanh lại lần nữa vang lên, tại Mặt Nạ Tà Thần chợt lóe lên hồng mang, tới từ Sơn Lĩnh Cự Nhân Titan Xạ Tuyến giống như gặp gương ánh sáng, bị trực tiếp phản xạ trở về, bắn vào Sơn Lĩnh Cự Nhân trong mắt của mình, đầu của Sơn Lĩnh Cự Nhân thoáng một cái, nhưng bởi vì Titan Xạ Tuyến là thuộc về Thổ thuộc tính tổn thương, phản xạ Titan tia sáng cũng không có đối với nó bản thân tạo thành tổn thương.

Lăng Trần nhếch miệng nở nụ cười, đã như vậy, hắn liền quả thực không có áp lực gì có thể nói. Nuốt sâu mana khôi phục ma pháp, chỉ còn lại 1 điểm HP trực tiếp không để ý tới, sau khi đợi 8 giây, lại một lượt công kích đập tới.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng...

Sơn Lĩnh Cự Nhân sinh mệnh lại bắt đầu nhanh chóng rơi xuống, mấy luân phiên công kích về sau, từ 68% rơi rơi xuống 67% Sơn Lĩnh Cự Nhân Diệt Linh Chi Quang cùng Titan Xạ Tuyến lần nữa phát động, mà Mặt Nạ Tà Thần hiệu quả làm lạnh cũng đã kết thúc... Kết quả, dĩ nhiên là Lăng Trần không bị thương chút nào. Khôi phục ma pháp, chờ đợi Mặt Nạ Tà Thần hiệu quả làm lạnh hoàn tất về sau, công kích lần nữa...

Diệt Linh Chi Quang vĩnh viễn sẽ không đánh chết người, mà Titan Xạ Tuyến bị Mặt Nạ Tà Thần hoàn toàn phế bỏ, Lăng Trần đang công kích cùng chờ đợi trong trạng thái hoán đổi, không có áp lực chút nào ngược đãi cái này cường đại vô cùng Thiên Tuyệt BOSS, để cho sinh mạng của nó từ 67% hạ xuống đến 66% lại từ 66% hạ xuống đến 65%... Vì vậy, đang giải phóng Diệt Linh Chi Quang cùng Titan Xạ Tuyến đồng thời, 14 con Nham Quỷ tại phương hướng khác nhau được triệu hoán ra, ngay lập tức xông về Lăng Trần.

Diệt linh sau chẳng những Thích tia phóng xạ, lại thêm ra một mảng lớn hai sao BOSS, có thể nói nguy hiểm đến cực hạn. Bởi vì Diệt Linh Chi Quang hậu sinh mệnh yếu ớt cực kỳ, coi như lập tức trả lời, cũng hồi phục quá mức có hạn, những người chơi bình thường này tại bình thường đều khó có thể đối phó hai sao BOSS lúc này đi lên một đoàn, uy hiếp lớn có thể tưởng tượng được.

Nhưng tiếc là, ở trước mặt Lăng Trần, những thứ này hai sao BOSS cùng tân thủ thôn Thỏ Răng Hô căn bản không khác nhau gì cả. Hắn nuốt vào một bình màu xanh nước thuốc cùng một bình màu tím nước thuốc, không tiếp tục để ý Sơn Lĩnh Cự Nhân, chủ động tấn công về phía đến gần Nham Quỷ, "Liệt Phong" trạng thái Cự Khuyết cùng Liệt Phong Kiếm song hướng công kích, đảo qua một mảnh, bị đụng chạm Nham Quỷ không có chỗ nào mà không phải là bị miểu sát, đừng nói công kích, liền đến gần cơ hội cũng không có. Trong lúc chuyển lời, đã bị tiêu diệt không còn một mống.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 14 con hai Tinh tinh linh Nham Quỷ, đạt được 840 danh vọng, 840 điểm tiềm lực kỹ năng."

Lăng Trần cười, cười tựa như hoa. Hắn vọt Sơn Lĩnh Cự Nhân nhếch nhếch miệng, cười híp mắt nói: "Ha, cảm ơn. Đã ngươi như vậy khẳng khái, ta sẽ không khách khí."

Nói xong, tiến lên mấy bước, chính là lại một lượt công kích.

Tại Lăng Trần tái diễn công kích và chờ đợi, Sơn Lĩnh Cự Nhân sinh mệnh nhanh chóng rơi xuống, từ 65% hạ xuống đến 64%... 63%... 62%... Đến 60% lại triệu hoán ra 16 con Nham Quỷ, vẫn bị Lăng Trần như gió thu quét lá rụng trong chớp mắt diệt sạch sẽ, bên tai âm thanh nhắc nhở để cho hắn cười càng thêm vui sướng, chém cũng càng hăng say lên.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 16 con hai Tinh tinh linh Nham Quỷ, đạt được 960 danh vọng, 960 điểm tiềm lực kỹ năng."

Một phút đồng hồ sau...

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 18 chỉ hai Tinh tinh linh Nham Quỷ, đạt được 1080 danh vọng, 1080 điểm tiềm lực kỹ năng."

Lại là một phút đồng hồ sau...

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 20 con hai Tinh tinh linh Nham Quỷ, đạt được 1200 danh vọng, 1200 điểm tiềm lực kỹ năng."

Rất nhiều phút sau

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 30 con hai Tinh tinh linh Nham Quỷ, đạt được 1800 danh vọng, 1800 điểm tiềm lực kỹ năng."

............

"Keng... Ngươi thành công đánh chết 38 chỉ hai Tinh tinh linh Nham Quỷ, đạt được 2280 danh vọng, 2280 điểm tiềm lực kỹ năng."

............

Sơn Lĩnh Cự Nhân sinh mệnh mỗi lần hàng 10% liền sẽ ở trước người tạo thành một mặt to lớn tấm thuẫn —— Thuẫn Titan. Thuẫn Titan hiệu quả cường đại dị thường, có thể làm cho Sơn Lĩnh Cự Nhân tại 30 giây bên trong miễn dịch hết thảy tổn thương. Phải biết, Thiên Thiên dùng tử vong đổi lấy Thần Chi Bi Ca cũng mới thêm 60 giây vô địch trạng thái. Nhưng vô địch trạng thái cái gì, ở trước mặt Lăng Trần đơn thuần vô dụng chưng bày, Sơn Lĩnh Cự Nhân Thuẫn Titan đứng ở nơi đó, trên đầu lại ào ào rào rạc phiêu động đủ loại con số tổn thương.

Sau mười mấy phút, Sơn Lĩnh Cự Nhân triệu hoán cuối cùng một lớp Nham Quỷ, suốt ba mươi tám chỉ, cũng bị Lăng Trần dùng Tứ Phương Tinh Trận toàn bộ thắt cổ, HP Sơn Lĩnh Cự Nhân cũng hạ xuống tới 5% trở xuống. Toàn bộ quá trình, nó triệu hoán 13 lần Nham Quỷ, một lần nhiều hơn một lần, tổng cộng là triệu hoán 338 chỉ Nham Quỷ!

Mấy con số này cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là... Cái này 338 chỉ Nham Quỷ, cộng cống hiến 20280 điểm kỹ năng, tại cộng thêm Sơn Lĩnh Cự Nhân trôi đi một nửa sinh mệnh thời điểm triệu hoán một lớp kia, tổng cộng là cống hiến 21480 điểm kỹ năng! Mấy con số này, so với Lăng Trần trước hôm nay đã từng được điểm kỹ năng cộng lại còn nhiều hơn! Đồng thời còn thu được 21480 điểm danh vọng, để cho hắn điểm danh vọng đồng dạng tăng vọt nhiều gấp đôi, đạt được kinh người 35993.

Mỗi lần chờ đến Sơn Lĩnh Cự Nhân triệu hoán Nham Quỷ, Lăng Trần đều sẽ vui nhe răng trợn mắt, đỏ mắt giống như là con sói đói không kịp chờ đợi nhào lên, cái này rõ ràng chắc là Sơn Lĩnh Cự Nhân triệu hoán ra địch nhân nguy hiểm, ở trước mặt hắn lại dĩ nhiên biến thành bánh bao, chỉ mong nó lại triệu hoán hơn gấp mười lần gấp tám lần.

Một đống một đống xuất hiện hai Tinh tinh linh, như vậy xa xỉ đội hình đi đâu mà tìm! Hào phóng như vậy BOSS càng là đốt đèn lồng đều khó khăn tìm a!

Hiện tại Sơn Lĩnh Cự Nhân đã sẽ không triệu hoán Nham Quỷ, như vậy ở trong mắt Lăng Trần, nó cũng sẽ không có giá trị tồn tại. Lăng Trần bãi chính sắc mặt, nói thật nhỏ: "Nên tiễn ngươi lên đường rồi, quản ngươi lai lịch ra sao, bối cảnh gì, dám đả thương ta Thiên Thiên... Ngươi chết một trăm lần cũng không đủ!!"

Lăng Trần công đánh rớt xuống, tiêu diệt Sơn Lĩnh Cự Nhân sau cùng HP. Đưa nó còn sót lại 5% sinh mệnh, nhanh chóng diệt tới 4%... 3%... 2%... 1%...

Một kích cuối cùng, một cái Thiên Quân Liệt Phá, hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ Sơn Lĩnh Cự Nhân sau cùng sinh mệnh, Lăng Trần khóe miệng hơi hơi đấy lên.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 30 Thiên Tuyệt BOSS Sơn Lĩnh Cự Nhân, danh vọng +30000, điểm tiềm lực kỹ năng +30000."

Vang lên tại Lăng Trần bên tai âm thanh nhắc nhở tuyên cáo Sơn Lĩnh Cự Nhân tử vong, đánh chết một cái Thiên Tuyệt BOSS, vẫn là độc lập đánh chết, mang đến lợi nhuận chính là có thể nói khủng bố lớn, chỉ là điểm kỹ năng cùng điểm danh vọng khen thưởng, liền để trong lòng của Lăng Trần thật lâu không cách nào bình tĩnh. Chủ thể vào lúc này bắt đầu nhanh chóng rạn nứt, sau đó đang bể tan tành trong tán lạc, phô thành đầy đất đá vụn. Một đống lớn lóe lên đủ loại tia sáng chiến lợi phẩm cũng từ đầu của nó vị trí tuôn ra, phân tán rơi xuống.

Thiên Tuyệt BOSS tuôn ra, coi như là rác rưởi nhất, cũng là cực phẩm trong cực phẩm, có cái nào người chơi có thể chống cự! Lăng Trần mạo hiểm bị đá vụn chôn nguy hiểm, không kịp chờ đợi xông tới... Hắn mới vừa lao ra hai bước, bỗng nhiên toàn thân lạnh lẻo, nguy hiểm to lớn báo động để cho thân thể của hắn gắt gao dừng ở chỗ đó.

"Rống... Hô..."

Một trận thở dài một dạng nặng nề âm thanh đột ngột ở trên không vang lên, một chớp mắt kia, vết rách vô số Sơn Lĩnh Cự Nhân chủ thể càng bỗng nhiên đình chỉ vỡ tan, dừng lại một giây về sau, phảng phất đảo ngược thời gian như vậy, những thứ kia tung tích trong, hoặc là đã rơi trên mặt đất đá vụn càng chen lấn bay lên trời, bay trở về đến trên người Sơn Lĩnh Cự Nhân, chủ trên hạ thể vô số vết rách cũng bằng tốc độ kinh người nhanh chóng khép lại... Phát sinh loại này không tưởng tượng nổi tình trạng không vẻn vẹn chỉ là chủ thể. Những thứ kia từ nó bể tan tành hai chân cùng hai chân xếp thành núi đá toàn bộ tung bay lên, bay hướng dãy núi chủ nhân chủ thể phương hướng.

Lăng Trần một trận kinh hãi, nhanh chóng lui về phía sau, ánh mắt càng là trừng đến lớn nhất. Hắn ngây người mấy giây về sau, nhanh chóng đem Tiểu Hôi triệu hoán ra. Tiểu Hôi xuất hiện, ánh mắt thoáng qua một đạo u ám ánh sáng, một cái tin tức nhất thời xuất hiện ở trong đầu Lăng Trần...

【Đại Địa Chi Thần Thở Dài】: Tử vong kỹ. Tử vong Sơn Lĩnh Cự Nhân sẽ hoàn toàn đánh thức đầu trong Titan tàn hồn, lấy hỗn độn Thổ chi lực gây dựng lại hình thể, Hoán Nhiên Trọng Sinh, phẩm cấp không thay đổi, đẳng cấp tăng lên tới level 100. Sau đó sẽ nắm giữ không có thể ngang hàng sức mạnh cùng cao đẳng trí năng, cả đời chỉ có thể một lần phát động.

"..."

"!!!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.