Chương 384: Chân chính Sơn Lĩnh Cự Nhân!

Chương 384: Chân chính Sơn Lĩnh Cự Nhân!

"Keng... Cấp bậc của ngươi tăng lên tới level 21, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Cấp bậc của ngươi tăng lên tới cấp 22..."

......

"Keng... Cấp bậc của ngươi tăng lên tới cấp 25..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tăng lên tới cấp 25, sinh mệnh +200, ma pháp +5, lực phòng ngự +20."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng Thiên Linh Chi Tức cấp bậc tăng lên tới LV 6."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 25, ma pháp +100, lực công kích ma pháp +20, lực phòng ngự +10."

Càng suốt cấp 10 độc lập tiêu diệt một cái Thiên Tuyệt BOSS, lấy được điểm kinh nghiệm có thể nói là một con số khổng lồ. Lăng Trần cấp bậc tại trong nháy mắt liên tục tăng lên, từ cấp 20 một lần lên tới cấp 25. Tiểu Hôi cùng Lãnh Nhi cấp bậc cũng đều theo sát, toàn bộ lên tới cấp 25. Nếu như không phải là bởi vì "Thiên Đố" quan hệ, đẳng cấp tăng vọt tốc độ không thể nghi ngờ muốn càng thêm kinh người.

Bên tai thăng cấp âm thanh nhắc nhở liên tiếp vang lên, quyển này nên để cho Lăng Trần vô cùng hưng phấn. Nhưng giờ phút này, tất cả ý thức của hắn đều bị kinh hãi tràn ngập... Tại đá vụn bay lượn trong, rõ ràng bị hắn hủy diệt Sơn Lĩnh Cự Nhân thân thể lại đã trở nên hoàn hảo không chút tổn hại, rất nhanh, liền ngay cả vỡ vụn hai tay cùng tứ chi cũng dần dần có hình dáng, hơn nữa càng ngày càng hoàn chỉnh. Dần dần, chỉ là thời gian mấy hơi thở, hai tay cùng hai chân cũng đã lại lần nữa thành hình...

Bị hủy diệt Sơn Lĩnh Cự Nhân tại đất rung núi chuyển trong lần nữa đứng lên, hoàn hảo không chút tổn hại đã đứng ở trước mặt Lăng Trần. Trên người, cũng lại không có mảy may vết rách. Mà đến từ uy áp của nó, so với trước đây Sơn Lĩnh Cự Nhân, muốn khổng lồ đâu chỉ nghìn lần vạn lần.

Hắn cùng sức mạnh Thiên Thiên kết hợp sau sáng tạo kỳ tích, tại Sơn Lĩnh Cự Nhân hoàn mỹ gây dựng lại xuống cứ như vậy tan thành mây khói. Sống lại Sơn Lĩnh Cự Nhân chẳng những không có bất kỳ không lành lặn, hơn nữa sức mạnh càng cường đại hơn. Level 100 Thiên Tuyệt BOSS... Coi như là Thiên Thiên có thể lại cho hắn một lần "Thần Chi Bi Ca" hắn cũng hoàn toàn không có khả năng cùng với chống cự.

Tân sinh bên chân Sơn Lĩnh Cự Nhân, nó vừa rồi tuôn ra mảng lớn chiến lợi phẩm đang lóe lên đủ loại ánh sáng. Nhưng Lăng Trần lại chỉ có thể đứng ở nơi đó không nhúc nhích, không cách nào về phía trước, thậm chí tại cực độ trong khiếp sợ cơ hồ quên được sự tồn tại của bọn họ.

Ngước đầu, ngơ ngác nhìn trăm mét cao thân hình khổng lồ, cảm thụ tới từ nó mênh mông sức mạnh, Lăng Trần đầu đầy mồ hôi lạnh, cắn răng nghiến lợi... Mười ngàn cái muốn đem thiết kế cái này BOSS người cả nhà đều vứt đến trong chuồng heo đi bị vòng lên trăm lẻ tám ngàn khắp! Một cái "Đại Địa Chi Thần Thở Dài" giống như một cái muộn côn, đem hắn từ phía trên đường nhập vào Địa ngục.

Một loại cảm giác bị nhìn chằm chằm từ trên không truyền tới, Lăng Trần biết, đó là ánh mắt Sơn Lĩnh Cự Nhân. Lăng Trần hít một hơi thật sâu, mới vừa muốn có hành động, một cái thanh âm, bỗng nhiên từ đỉnh đầu truyền tới.

"Ngủ thật nhiều năm, rốt cục vẫn phải đã tỉnh. Thiên vẫn là cái kia Thiên, Địa vẫn là chỗ kia, phương tây cái kia cuồng bạo khí tức của ác ma biến mất rồi, trừ cái đó ra, ta lại nhìn không đến bất kỳ biến hóa nào. Là nên vui mừng, hay là bi ai."

Âm thanh rất già nua, cũng rất tang thương, trong lời nói nội dung không có bất kỳ tính công kích, ngược lại là thuần túy bản thân than thở. Lăng Trần giật giật chân mày, ngẩng đầu lên.

"Không nghĩ tới, bức bách ta tỉnh lại, lại có thể là một cái nhân loại, ta còn tưởng rằng, sẽ là phương tây trên dãy núi cái đó không an phận ác ma. Nhân loại, còn là một cái nhân loại trẻ tuổi, ngươi có thể hủy diệt đi ta vừa rồi thân thể, quả thực rất đáng gờm. Nhưng, mảnh đất này, là ta cả đời bảo vệ địa phương, vì một cái quan trọng lý do, ta sẽ không cho phép bất kỳ tới từ bên ngoài sinh linh tiến vào. Cho nên, xin ngươi rời khỏi nơi này. Ta cũng không muốn thương tổn bất kỳ sinh linh."

Trước đó Sơn Lĩnh Cự Nhân cũng có nói, nội dung chỉ có bốn chữ: "Rời khỏi nơi này". Sau đó, chính là vô tình đuổi kịp cùng công kích.

Cái này sau khi sống lại Sơn Lĩnh Cự Nhân không có công kích hắn, ngược lại nói ra ngôn ngữ của nhân loại, như một nhân loại trong lão nhân nói với hắn lời. Lăng Trần nhất thời minh bạch cái gì, tan vỡ tiếng lòng cũng lỏng lẻo xuống. Hắn lui về phía sau mấy bước, phát ra âm thanh: "Sơn Lĩnh Cự Nhân... Đây mới là chân thân của ngươi?"

"Không sai." Sơn Lĩnh Cự Nhân đưa cho đáp lại, "Sinh mệnh của ta, gánh chịu Đại Địa Chi Thần Titan cuối cùng sức mạnh cùng linh hồn. Vì không cho Đại Địa Chi Thần vết tích cuối cùng dần dần tiêu tan, ta lựa chọn chôn giấu tánh mạng của mình cùng sức mạnh hạch tâm tiến vào ngủ say, lấy những năm gần đây hấp thu dư thừa sức mạnh tới chống đỡ thân thể, thay ta bảo vệ chỗ này, xua đuổi hết thảy người ngoại lai. Nếu như thân thể này bị hủy diệt, nói như vậy gặp cường đại người xâm lăng, ta mới sẽ tỉnh lại. Bất tri bất giác, đã qua rất nhiều năm, là ngươi, để cho ta tỉnh lại."

Lăng Trần lông mày chọn khều một cái... Vừa rồi sức mạnh, lại có thể chỉ là nó dư thừa một bộ phận sức mạnh! Sức mạnh chân chính của nó, là khủng bố đến mức nào!

"Vậy ngươi... Một mực đang bảo vệ cái gì?" Lăng Trần hỏi dò.

"Ta, đang bảo vệ một chủng tộc, một cái cao ngạo, thiện lương, đơn thuần, thông minh chủng tộc. Sự xuất hiện của bọn hắn là Thần Nguyệt đại lục may mắn, năng lực của bọn họ đủ để trong thời gian ngắn thay đổi toàn bộ đại lục. Nhưng, bọn chúng lại gặp phải nhất đãi ngộ không công bình. Cái chủng tộc này đã không thể lại bị tổn thương, càng không thể từ Thần Nguyệt đại lục biến mất. Cho nên, ta muốn canh giữ bọn họ. Đây chính là câu trả lời của ta. Còn tin tức của hắn, ta không thể nói cho ngươi biết, ngươi cũng không cần lại hỏi thăm ta. Nhân loại, ngươi đã biết nguyên do, mời rời đi đi. Trên người của ngươi không có tội ác khí tức, có lẽ ngươi chỉ là trong lúc vô tình tiến vào nơi này, cho nên, ta sẽ không làm thương tổn ngươi. Nhưng nếu như ngươi cố ý đi tới lời, ta chỉ có thể lựa chọn những hành động khác."

Bảo vệ... Một chủng tộc?

Chờ chút! Chẳng lẽ chính là Tô Nhi trong tin tức cái đó "Bộ lạc thần bí"?

Một cái bảo châu, liền ở trong "Điện đường" chủng tộc kia!

Cái này thật tồn tại một cái "Bộ lạc" hết thảy đều càng ngày càng giống in. Nếu như tin tức Tô Nhi hoàn toàn chính xác, nếu như "Bộ lạc thần bí" thật sự chính là cái này Sơn Lĩnh Cự Nhân bảo vệ một cái kia, như vậy, hắn tuyệt đối không thể rời đi! Vì Thủy Nhược, vì viên kia không biết Thần Châu, nói cái gì cũng muốn đi vào!

"Sơn Lĩnh Cự Nhân, ta không thể rời đi. Mặc dù đây là ngươi bảo vệ thổ địa, nhưng, ta cũng có không đến không vào lý do." Lăng Trần ngửa đầu nói.

"Ồ?" Tiếng Sơn Lĩnh Cự Nhân ôn hòa như cũ: "Như vậy, lý do của ngươi?"

"Ta muốn tìm một kiện đồ vật, một cái so với tính mạng của ta còn đồ trọng yếu. Món đồ kia đã xác định ngay tại ngươi bảo vệ địa phương." Lăng Trần để cho thanh âm của mình hết khả năng thong thả.

"Tìm một kiện đồ vật? Có thể nói cho ta biết, ngươi cần tìm được là thứ gì sao? Có lẽ, ta có thể giúp ngươi tìm được. Mảnh đất này một hạt cát Nhất Trần, từng ngọn cây cọng cỏ, ta đều sâu đậm quen thuộc. Nếu như thứ ngươi muốn tìm thật sự trên mảnh đất này, ta lập tức có thể tìm được."

"Là một hạt châu." Lăng Trần do dự một chút, lại nói tiếp: "Nếu như không sai, hạt châu kia, hẳn là ngay tại lời ngươi nói cái chủng tộc đó nội bộ."

Sơn Lĩnh Cự Nhân trầm mặc rất lâu, mới đưa cho trả lời: "Nếu như là tại bọn họ nơi đó, ta không cách nào trợ giúp ngươi. Ta cũng sẽ không cho phép ngươi tìm được bọn họ, cho bọn hắn mang đến bại lộ to nguy cơ lớn. Nhân loại trẻ tuổi, rời khỏi nơi này đi."

Lăng Trần nhíu mày một cái, vững vàng nói: "Sơn Lĩnh Cự Nhân, món đồ kia đối với những người khác tới nói không chút tác dụng nào, nhưng đối với ta mà nói cực kỳ trọng yếu. Ta chỉ là muốn tìm được nó, không có cái khác bất kỳ mục đích, nếu quả như thật tiếp xúc đến ngươi bảo vệ cái chủng tộc đó, ta có thể thề, tuyệt đối sẽ không tiết lộ liên quan với cái chủng tộc đó bất kỳ một chút tin tức! Hơn nữa, ngươi vừa rồi cũng đã nói, trên người của ta không có tội ác chi khí..."

"Những thứ này, không đủ để trở thành lý do." Tiếng Sơn Lĩnh Cự Nhân rõ ràng tăng thêm mấy phần, dứt khoát cự tuyệt Lăng Trần: "Bọn họ từ cực kỳ lâu trước đó, đã cự tuyệt cùng ngoại giới tiếp xúc. Nếu như ngươi tiếp xúc được bọn họ, sẽ đưa tới bọn họ hỗn loạn cùng khủng hoảng, còn có thể vì bọn họ mang đến ngập đầu chi nạn, làm vì chúng nó người bảo vệ, ta sẽ không cho phép chuyện như vậy như vậy phát sinh... Nha?"

Sơn Lĩnh Cự Nhân lời nói rất nặng, không có cho Lăng Trần bất kỳ đường sống cùng hy vọng. Nhưng nói xong lời cuối cùng, nó bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh nghi âm thanh, sau đó, Lăng Trần cảm giác được trên người buông lỏng một chút, một mực nhìn hắn chăm chú ánh mắt xảy ra nghiêng về, dường như, là hướng bên phải nghiêng về rất nhỏ một khoảng cách. Ánh mắt Lăng Trần cũng theo bản năng hướng bên phải một bên... Bên phải hắn, trừ chia năm xẻ bảy thổ địa, chỉ có Tiểu Hôi.

"Ha ha, a a a a..." Sơn Lĩnh Cự Nhân bỗng nhiên nở nụ cười, cười có chút quái dị, cũng rất là ôn hòa, giống như nhìn thấy cái gì để nó thoải mái hình ảnh, thanh âm của nó cũng lại lần nữa vang lên: "Ta nghĩ, ta đã tìm được không ngăn cản nữa lý do của ngươi rồi. Có lẽ, ngươi đến không những sẽ không mang đến tai nạn, ngược lại sẽ mang đến ta một mực khát vọng một loại nào đó Cơ hội. Ngươi đi đi, ta sẽ không ngăn trở ngươi, hy vọng, ngươi cùng đồng bọn của ngươi, có thể đem Điềm lành sức mạnh mang cho bọn hắn. Nơi này, thật sự không thích hợp bọn họ. Cái này đã qua vạn năm bọn họ nếu là không có ẩn nấp, Di Vong đại lục có thể so với hiện tại xinh đẹp rất rất nhiều. Bọn họ cần có một bước ngoặt, càng cần hơn một cái có thể thuyết phục bọn họ, cũng để cho chính bọn họ lý do thuyết phục mình... Hoặc có lẽ là, cám dỗ."

Trước đó còn nặng nề cự tuyệt, bỗng nhiên trong lúc đó chính là một cái chuyển biến cực lớn, không những không ngăn cản nữa, ngược lại đang khích lệ hắn về phía trước. Lăng Trần đại não nhanh đổi, nhanh chóng suy nghĩ nó nói mỗi một chữ, lớn tiếng hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, cái chủng tộc đó, hắn ẩn trốn ở chỗ này chỗ nào?"

"Đồng bọn của ngươi, sẽ vì ngươi chỉ dẫn nhất phương hướng chính xác. Ngươi chỉ cần đi theo nó tiến lên là được. Ta cần phải tiếp tục ta ngủ say, có lẽ ta tỉnh lại lần nữa ngày hôm đó, cái chủng tộc đó, đã chiếm được tân sinh, không lại yêu cầu cây Bảo Vệ của ta, a a a a."

Trong tiếng cười, trên người Sơn Lĩnh Cự Nhân diệu lên hoàng quang, sau đó tại hoàng quang bên trong chậm rãi biến mất. Cũng trong lúc đó, tầm mắt xa xa một chỗ nào đó đột ngột diệu lên đồng dạng hoàng quang. Trong ánh sáng, xuất hiện một tòa thật cao ngọn núi, ở trong Vô Danh lĩnh vô số ngọn núi trong không tầm thường chút nào.

Hết thảy bình tĩnh lại, Lăng Trần nhìn Tiểu Hôi một hồi lâu, như có điều suy nghĩ. Sau đó lập tức đem tâm niệm thu hồi, ánh mắt thẳng tắp bắn về phía trên đất cái kia một đống chiến lợi phẩm, lấy tốc độ nhanh nhất xông tới... Vừa rồi đối thoại với Sơn Lĩnh Cự Nhân, hắn vô cùng vô cùng nghĩ một cước đem đạp những chiến lợi phẩm này Sơn Lĩnh Cự Nhân đạp bay, càng xa càng tốt!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.