Chương 385: Hoàng Hôn Chi Sát

Chương 385: Hoàng Hôn Chi Sát

Khiêu chiến Tiên Linh BOSS đã là năng lực của người chơi cực hạn, Thiên Tuyệt BOSS là người chơi nhân vật không thể chiến thắng. Tại đã kéo dài trăm năm game giả lập trong lịch sử, cái này đã có thể tính lên là tất cả người chơi đều biết thường thức. Nhưng là... Nếu như cái này thường thức bị phá vỡ, có một ngày kia người chơi thật sự không tưởng tượng nổi chiến thắng một cái nào đó Thiên Tuyệt BOSS, như vậy, sở sẽ có được khen thưởng, đồng dạng sẽ đạt tới "Không tưởng tượng nổi" trình độ.

Chứ đừng nói là độc lập chiến thắng.

Lăng Trần làm được. Mặc dù, lấy năng lực cá nhân của hắn, vốn là không có bất kỳ khả năng chiến thắng Sơn Lĩnh Cự Nhân, mà là ở dưới sự phụ trợ của Thiên Thiên hoàn thành, nhưng Thiên Thiên giao phó cho Lăng Trần "Thần Chi Bi Ca" lại lấy "Thần Nộ" cưỡng chế tước đoạt Sơn Lĩnh Cự Nhân một nửa sinh mệnh lực sau liền tử vong rời đi, như vậy tất cả khen thưởng kết toán đều rơi vào Lăng Trần trên người một người, hoàn toàn có thể định nghĩa là độc lập đánh chết. Núi rừng người khổng lồ tử vong, để cho hắn một lần thu hoạch vượt qua năm chục ngàn điểm kỹ năng điểm danh vọng... Một cái có thể đem tùy ý người chơi hoảng sợ trợn mắt hốc mồm, đúng nghĩa con số trên trời. Mấy con số này điểm kỹ năng cùng danh vọng khen thưởng, người chơi tầm thường liều mạng cái một năm, thậm chí mấy năm đều không nhất định có thể kiếm được.

Mặt khác, tự nhiên không thiếu được hoa lệ đến cực hạn siêu cấp đại bạo nổ.

Lăng Trần lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới Sơn Lĩnh Cự Nhân tuôn ra cái kia một đống chiến lợi phẩm cạnh. Đầy đất kim tệ kim quang lấp lánh, sơ lược tính toán, ít nhất có hơn ba nghìn cái. Lăng Trần để cho Tiểu Hôi lập tức đem tất cả kim tệ nhặt lên, hắn thì nuốt nước miếng, đi hướng cái kia từng món một thả ra đủ loại tia sáng trang bị cùng đạo cụ, ánh mắt, đầu tiên rơi vào một cây nằm nghiêng tại chính giữa, khắp cả người thả ra ánh sáng kim sắc trường thương bên trên. Giống nhau kim mang, nó ánh sáng kim sắc lại rõ ràng mang theo một cổ lạnh giá cùng cao quý, mấy ngàn mai kim tệ cửa hàng đầy mặt đất, sở gấp hợp lại cùng nhau ánh sáng lại bị nổi bậc ảm đạm thất sắc. Nó giống như một cái đầu mang kim quan cao ngạo vương giả, cho dù thân ở vô số cao quý cùng hoa lệ bên trong, vẫn Chelsea ra bầy, để cho người ta lần đầu tiên nhìn liền sẽ nhìn chăm chú sự hiện hữu của nó.

Lăng Trần về phía trước đưa nó nhặt lên, thương dài hai mét, đứng lên vượt xa Lăng Trần thân cao, vào tay lạnh giá, hơn nữa trầm trọng vô cùng, bị hắn cầm cầm ở trong tay một khắc kia, bỏng mắt kim mang thoáng cái toàn bộ biến mất, cảm giác nặng nề cũng chỉ giữ vững hai giây, liền đột nhiên biến mất hơn phân nửa, trở nên đặc biệt nhẹ nhàng... Phảng phất là nó tại lấy loại phương thức này hướng Lăng Trần biểu đạt nó thần phục. Dù sao, Sơn Lĩnh Cự Nhân là bị Lăng Trần tiêu diệt, cũng từ đó mới có nó ra đời. Vũ khí đến cấp bậc nhất định, liền sẽ bắt đầu có linh tính nhất định. Nếu như là Lăng Trần chi người bên ngoài cầm lên nó, cho dù cấp bậc vượt qua Lăng Trần, nó cũng không nhất định sẽ làm ra loại này cam nguyện thần phục phản ứng.

Tiêu lại ánh sáng cùng trọng lượng, thế nhưng cổ lạnh giá cùng cao quý, cùng với bức người sắc bén chi khí không giảm chút nào, khí thế của nó, thậm chí muốn vượt qua xa Liệt Phong Kiếm cùng Cự Khuyết tổng hợp. Lăng Trần đưa nó hai tay nắm chặt, hoành ở trước người mình, đôi mắt trở nên kích động run run... Chẳng lẽ, cây thương (súng) này phẩm cấp sẽ là... Sẽ là...

"Keng... Ngươi đạt được Thiên Tuyệt trang bị 【Hoàng Hôn Chi Sát】 nên trang bị đã vào bảng xếp hạng trang bị Hoa Hạ hạng nhì, có hay không ẩn núp cá nhân của ngươi tin tức."

Thiên Tuyệt... Âm thanh nhắc nhở trong hai chữ này lọt vào tai, mặc dù sớm có chuẩn bị, nhưng Lăng Trần nội tâm vẫn sâu đậm kích động. Không sai, cái này lại là một cái Thiên Tuyệt cấp vũ khí!

Lăng Trần vội vàng trả lời âm thanh nhắc nhở, bảng xếp hạng trang bị lên, Hoàng Hôn Chi Sát thình lình đã liệt kê trên đó, xếp hạng đứng sau đồng dạng thuộc về hắn Mặt Nạ Tà Thần. Sau đó, hắn không kịp chờ đợi nhìn về phía thuộc tính nó:

【Hoàng Hôn Chi Sát】: Loại hình: Trường thương, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, điều kiện trang bị: Cấp 30 cùng cấp 30 trở lên cận chiến loại nghề nghiệp, điểm danh vọng lớn hơn 2000, lại đạt được Hoàng Hôn Chi Sát công nhận. Nguyên là Viễn Cổ thời đại bởi vì không biết nguyên nhân bị ném bỏ tại Vô Danh lĩnh một cây phổ thông trường thương, trong lúc vô tình đắm chìm trong Titan chi hồn phóng ra sức mạnh, vô số năm hun đúc sau có mật độ cao Thổ hệ sức mạnh cùng với linh tính nhất định, có cực cao đâm xuyên năng lực, có thể trong nháy mắt liền không gian đều xé rách.

Thuộc tính: Lực công kích vật lý +360, sức mạnh +30, thể chất +20, bén nhạy +25, tỷ lệ phá hủy +15% lúc công kích 7% xác suất phụ trợ 3 giây "Hóa đá" trạng thái.

Thuộc tính đặc biệt: Đón đỡ phán định: 14, kích động đón đỡ hoặc là công kích bị đón đỡ, công kích một lần nữa tất nhiên kích động phá huỷ.

Kỹ năng phụ trợ: 【Cuồng Sa】: Thả ra Hoàng Hôn Chi Sát trong đích thổ nguyên tố sức mạnh, đem tất cả công kích chuyển hóa thành Thổ thuộc tính công kích, có thể tùy thời mở ra, tùy thời cắt đứt.

【Sát Na Phong Hoa】: Nở rộ lạnh giá sức mạnh chi mang, hướng tùy ý phương hướng trong nháy mắt đâm xuyên, cũng bị thương nặng bị chạm đến tất cả mục tiêu, đâm xuyên trong nháy mắt phát động, trong nháy mắt hoàn thành, chỉ lưu lại một đường tàn quang, trừ phi phá hủy, nếu không không thể cưỡng ép đâm thủng vật lý chướng ngại. Đâm xuyên khoảng cách nhưng tại 5 đến 15 mét trong phạm vi tự do chỉ định, tổn thương phán định 300% 100% phụ trợ 3 giây mù trạng thái, tiêu hao ma pháp 120, thời gian cold-down 10 giây.

Thiên Tuyệt vũ khí thứ thiệt! Lăng Trần đem Hoàng Hôn Chi Sát cầm cầm ở trong tay, nội tâm một trận kịch liệt hỗn loạn. Mặt Nạ Tà Thần là Tiếu Phong Trần đưa cho hắn, mà cái thanh này Hoàng Hôn Chi Sát, nhưng là hắn dựa vào chính mình cố gắng có được thanh thứ nhất Thiên Tuyệt vũ khí! Sự cường đại của nó, hoàn toàn muốn vượt qua Liệt Phong Kiếm cùng Cự Khuyết tổng hợp! Chỉ là cái kia cao tới 75 điểm thuộc tính cơ bản phụ trợ, cũng đủ để kinh bạo bất kỳ người chơi con mắt. Cái thanh này Hoàng Hôn Chi Sát cộng thêm hai cái kỹ năng, mà hắn tươi đẹp nhất năng lực, không thể nghi ngờ chính là một chiêu kia 【Sát Na Phong Hoa】 ở trong mắt Lăng Trần, đây quả thực là một cái cường đại đến quá đáng phụ trợ kỹ năng! Thương tổn của nó phán định có lẽ không cao lắm, kém hơn Cự Khuyết 【Thiên Quân Liệt Phá】 500% tổn thương phán định, so với Lăng Thiên Trảm cũng mạnh mẽ không ra bao nhiêu, nhưng chiêu này lúc phát động không vẻn vẹn chỉ là thẳng tắp phạm vi tổn thương, càng là kể cả chính mình, tùy ý phương hướng... Bao gồm bầu trời, phía dưới, lại có thể tự do khống chế khoảng cách di động trong nháy mắt! Còn 100% phụ trợ mù! Thuấn di thêm mù, đủ để cho địch nhân trực tiếp tan vỡ. Tồi tệ nhất, là nó thời gian cold-down, chỉ có ngắn ngủi 10 giây!

Lăng Trần sâu đậm khen ngợi... Không hổ là kỹ năng phụ trợ vũ khí Thiên Tuyệt!

Lăng Trần hiện tại cấp bậc là cấp 25, Ngự Khí Quyết chỉ có bốn cấp, không cách nào trang bị cái này Hoàng Hôn Chi Sát. Lăng Trần không chút suy nghĩ, lập tức đem 3600 điểm kỹ năng điểm ở trên Ngự Khí Quyết.

"Keng... Kỹ năng của ngươi 【Ngự Khí Quyết】 cấp bậc tăng lên tới LV 5."

【Ngự Khí Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 5, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 6 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 5000. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể mặc mang cấp bậc yêu cầu vượt qua chính mình cấp bậc trước mắt trang bị. Hiệu quả: Không nhìn tùy ý trang bị cấp bậc yêu cầu cấp 5.

Như thế tới nay, hắn cấp 25 trang bị, đã có thể trang bị cao nhất cấp 30 trang bị. Lăng Trần khóe miệng một phát, trực tiếp đem Hoàng Hôn Chi Sát trang bị trong người, sau đó hài lòng nhìn xem trong nháy mắt tăng vọt thuộc tính.

Hoàng Hôn Chi Sát xuất hiện, cũng quyết định Liệt Phong Kiếm bị loại bỏ. Nhưng Lăng Trần cũng sẽ không đem Liệt Phong Kiếm chuyển khiến người khác, Liệt Phong Kiếm phụ trợ thuộc tính chuyển hóa kỹ năng "Liệt Phong" tại một số thời khắc có thể phát huy cực kỳ tác dụng to lớn. Đánh chết Sơn Lĩnh Cự Nhân, Liệt Phong Kiếm phụ trợ kỹ năng 【Liệt Phong】 công lao quá vĩ đại.

Hoàng Hôn Chi Sát ở trong tay hắn vũ động, vẩy ra đầy trời hào quang màu vàng kim nhạt. Bỗng dưng, Lăng Trần ánh mắt nhất định, Hoàng Hôn Chi Sát chỉ về phía trước, không hề có điềm báo trước, "Xích" một tiếng, lưu quang thoáng qua, Lăng Trần đã xuất hiện ở trời cao mười mét vị trí, ở trước hắn vị trí hiện thời, còn vẫn tồn tại hắn không có tới kịp tiêu tán tàn ảnh.

Lăng Trần rơi xuống, cười đặc biệt vui sướng. Loại này có thể khống chế khoảng cách, có thể tùy ý phương hướng, còn phụ càng mạnh mẽ tổn thương cùng mù thuấn di kỹ năng, hoàn toàn miểu sát ma pháp loại nghề nghiệp dùng để bảo toàn tánh mạng ma pháp thuấn di tới mấy con phố. Dùng nó qua lại tránh, bỏ trốn, tập kích, cường công... Đều có thể phát huy ra to lớn công hiệu.

Sơn Lĩnh Cự Nhân đưa cho dư ngạc nhiên, tự nhiên không vẻn vẹn chỉ là một cái Hoàng Hôn Chi Sát. Lăng Trần vuốt vuốt một hồi lâu, thu hồi Hoàng Hôn Chi Sát, bắt đầu cười híp mắt nhặt lên chiến lợi phẩm của hắn.

【Titan Ôm Ấp】: Loại hình: Áo giáo toàn thân, phẩm cấp: Tiên Linh, trang bị yêu cầu: Cấp 30 cùng cấp 30 trở lên nghề nghiệp loại chiến sĩ, điểm danh vọng lớn hơn 2000. Trút xuống chút ít Titan linh hồn thần bí áo giáp, có thể cấp cho người trang bị cường đại năng lực phòng ngự.

Thuộc tính: Phòng ngự +210, sức mạnh +30, thể chất +42, Thổ thuộc tính kháng tính +15% hóa đá, phòng ngự hạ xuống trạng thái miễn dịch.

Kỹ năng phụ trợ: 【Phẫn Nộ Chi Sa】: Bị lúc công kích 2% xác suất kích động, cấp cho tổn thương khởi nguồn 2000—3000 Thổ thuộc tính tổn thương.

Không sai! Là một cái áo giáp Tiên Linh cấp! Vẫn là một cái ngang hàng áo thêm quần hai món áo giáo toàn thân! Miểu sát hắn cho tới nay đã gặp tất cả áo giáp loại trang bị!

Lăng Trần lập tức cởi xuống trên người Ám Hắc giáp ngực cùng hạ thân Tử Tinh Hộ Giáp, đem Titan ôm ấp trang bị trong người, nhất thời, hắn thuộc tính tổng hợp lần nữa tăng lên trên diện rộng, HP hạn mức tối đa càng là đạt tới 2953, thiếu chút nữa liền phá rách ba ngàn.

Thả ra Thiên Tuyệt chi mang trang bị chỉ có Hoàng Hôn Chi Sát, thả ra Tiên Linh chi mang không cũng chỉ có Titan ôm ấp.

【Hoàng Hôn Chi Hoàn】: Loại hình: Nguyệt Thần Liên, phẩm cấp: Tiên Linh, trang bị yêu cầu: Không. Nội hàm mật độ cao Thổ lực lượng nguyên tố cao cấp Nguyệt Thần Liên, thả ra gần giống như hoàng hôn ánh chiều tà một dạng ánh sáng, có thể trang bị tùy ý đẳng cấp năng lượng tinh thạch cùng phẩm cấp không cao với Thiên Tuyệt năng lượng bảo châu, nhiều nhất có thể trang bị số lượng: 5.

Hoàng Hôn Chi Hoàn ánh sáng vờn quanh, hình thái xinh xắn, thích hợp nữ tử hơn đeo. Lăng Trần sẽ không quên ban đầu ở trên đấu giá hội, cấp Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên 【Kim Văn Liên】 đưa tới biết bao oanh động to lớn, vỗ ra như thế nào thiên giới. Cái này Tiên Linh cấp Nguyệt Thần Liên nếu như xuất hiện ở trước mắt công chúng, không thể nghi ngờ lại sẽ đưa tới một trận oanh động to lớn.

Nhưng cường đại đi nữa Nguyệt Thần Liên, đều hoàn toàn không cách nào so sánh với Thiên Khiển Chi Nguyệt. Đồng phẩm cấp trong giá trị cao nhất Nguyệt Thần Liên, lại hết lần này đến lần khác là hắn không cần thiết nhất.

Còn dư lại trang bị, thì đồng loạt vì hoàng kim cùng cấp Bạch Ngân, lại không có một cái là thích hợp Lăng Trần sử dụng. Lăng Trần không có bất kỳ oán khí, có thể tuôn ra một cái Thiên Tuyệt trang bị cùng hai món trang bị Tiên Linh, đây đã là vượt qua dự liệu ngạc nhiên thu hoạch, coi như vẻn vẹn chỉ là tuôn ra vậy đem Hoàng Hôn Chi Sát, hắn cũng sẽ cảm thấy ngạc nhiên.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.