Chương 386: Kim sắc lệnh bài

Chương 386: Kim sắc lệnh bài

Trang bị hoàng kim bảy cái, trang bị bạch ngân mười hai cái. Sơn Lĩnh Cự Nhân tuôn ra trang bị trong, phẩm cấp thấp nhất cũng là cấp Bạch Ngân. Theo Lăng Trần đem từng món một trang bị thu hồi, một viên bị đè ở một cái nào đó cái trang bị hoàng kim phía dưới, nở rộ tia sáng màu vàng viên châu hiện ra ở trước mắt Lăng Trần.

【Cuồng Sa Chi Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, thuộc tính: Thổ. Hiệu quả: Thổ thuộc tính kháng tính +55%.

Trên mặt của Lăng Trần lộ ra kinh ngạc vui mừng hào quang... Cái này lại là một viên Thiên Tuyệt cấp năng lượng bảo châu! Sơn Lĩnh Cự Nhân cho hắn không vẻn vẹn chỉ là một cái Thiên Tuyệt cấp vũ khí, còn có một viên Thiên Tuyệt cấp năng lượng bảo châu!

Đây là một viên bảo vệ loại bảo châu, thêm suốt 55% Thổ hệ kháng tính! Lăng Trần không chút do dự đem khảm nạm ở trên Thiên Khiển Chi Nguyệt, Thổ thuộc tính kháng tính trực tiếp bạo tăng đến 70%! Đây là một cái kinh người vô cùng kháng tính con số, có nghĩa là vô luận là tới từ người chơi hay là trách vật tùy ý Thổ thuộc tính công kích, đều phải bị triệt tiêu qua vượt qua 2 phần 3! Viên này Cuồng Sa Chi Châu không thể nghi ngờ là tất cả Thổ hệ công kích khắc tinh cùng ác mộng, lúc này nếu như một cái thổ hệ ma pháp sư qua tới công kích Lăng Trần, tổn thương tạo thành phỏng chừng có thể để cho hắn khóc ra thành tiếng.

Cầm tới Cuồng Sa Chi Châu về sau, trên đất cũng chỉ còn lại có một tấm màu vàng đất quyển trục, Lăng Trần nhanh chóng đem nhặt lên.

【Kỹ năng quyển trục —— Thuẫn Titan】: Sử dụng xong kích động kỹ năng "Thuẫn Titan" tại bản thân mặt ngoài tạo thành một tầng kiên cố tấm chắn, miễn dịch tất cả tổn thương, kéo dài ba mươi giây. Chỉ có thể có hiệu lực một lần, sử dụng xong biến mất.

Không phải là chức nghiệp ẩn chuyển chức quấn, không phải là kỹ năng phụ trợ quyển trục, mà là một lần duy nhất kỹ năng kích động quyển trục. Nhưng kích động kỹ năng đồng dạng để cho Lăng Trần ngạc nhiên —— Thuẫn Titan! Chính là tới từ Sơn Lĩnh Cự Nhân, có thể phụ trợ ba mươi giây vô địch trạng thái phòng ngự tuyệt đối kỹ năng!

Ba mươi giây vô địch trạng thái ý vị như thế nào? Lăng Trần có thể chiến thắng Sơn Lĩnh Cự Nhân, chủ yếu nguyên nhân, chính là Thần Chi Bi Ca ban cho 60 giây vô địch trạng thái! Tại thời khắc mấu chốt sử dụng tấm này Thuẫn Titan, có thể giữ được tánh mạng, cũng có khả năng rất lớn kích động như lần này lúc đối mặt Sơn Lĩnh Cự Nhân kỳ tích.

Lăng Trần cẩn thận đem thu hồi, chợt, một tia mắt sáng ánh sáng kim sắc thoảng qua khóe mắt của hắn... Ngay tại hắn vừa rồi cầm lên quyển trục địa phương, lẳng lặng nằm một mặt kim quang lấp lánh bảng hiệu. Trước đó, nó vừa lúc là bị cuốn trục đặt ở phía dưới, cho nên không có bị chú ý tới.

Lăng Trần đem phía này màu vàng bảng hiệu cầm lên. Phía này bảng hiệu tựa hồ là từ vàng ròng chế tạo, rất có kim loại cảm nhận, kích cỡ vừa vặn đủ để bị một bàn tay cầm, tại nó chính diện, chạm trổ một cái Phương Chính chữ to —— "Lệnh".

Lệnh

Hình dáng này, còn có cái này lệnh... Kiến bang lệnh?

Không đúng... Lăng Trần giữa hai lông mày ngưng tụ lại nghi ngờ. Kiến bang lệnh hắn cầm tới qua không chỉ một cái. Mặc dù hình dáng giống nhau, nhưng kiến bang lệnh là bằng gỗ, nhan sắc cũng là màu đen đậm, hoàn toàn không giống nhau.

Chờ chút... Chẳng lẽ đây là?

Nghĩ tới điều gì, tay Lăng Trần không tự kìm hãm được run một cái, nhìn ngay lập tức hướng thuộc tính nó...

Khi mặt màu vàng bảng hiệu danh xưng giọi vào trong mắt Lăng Trần, ánh mắt của hắn trong một cái chớp mắt trừng đến lớn nhất, nhìn chằm chằm nó không nhúc nhích, thật lâu sợ run. Bởi vì, hắn căn bản không thể tin tưởng chính mình đã lấy được vật này!

Tại ngày trước các đại thế giới game giả tưởng trong, đồng dạng có phía này bảng hiệu tồn tại, Lăng Trần chỉ là từng nghe nói, nhưng chưa bao giờ tiếp xúc. Bởi vì đang tùy ý một cái thế giới game giả tưởng trong, một quốc gia trong chiến khu, kiến bang lệnh sẽ theo thời gian đưa đẩy, trung bình cấp bậc lên cao mà càng ngày càng nhiều, diễn sinh đến mấy trăm ngàn đòn lớn tiểu công hội. Mà trong tay Lăng Trần phía này đồng dạng mang theo "Lệnh" màu vàng bảng hiệu, một cái chiến khu, nhiều nhất sẽ chỉ xuất hiện một khối! Không sai, kịp thời là người chơi đạt hơn gần một tỉ Hoa Hạ khu, cũng nhiều nhất sẽ chỉ xuất hiện một khối, càng nhiều lúc mãi đến thế giới game đóng, cũng căn bản không xuất hiện. trình độ trân quý cùng xuất hiện độ khó, đều là kiến bang lệnh vô số lần!

Chỉ có tại cực kỳ mạnh mẽ, ít nhất là Tiên Linh cấp bậc siêu cấp BOSS trên người, mới có cực thấp xác suất cực thấp tuôn ra. Hơn nữa một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ đưa tới toàn khu phạm vi oanh động to lớn. oanh động trình độ, coi như là lệnh bài lập bang thứ nhất cũng hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.

Tại Sơn Lĩnh Cự Nhân tuôn ra trong những thứ này, giá trị của nó, vượt xa Hoàng Hôn Chi Sát, vượt xa cái khác tất cả chiến lợi phẩm tổng hợp.

Hiện tại, phương diện như thế bảng hiệu, ngay tại Lăng Trần dưới sự ứng phó không kịp, bị hắn cầm trong tay.

"Thiên ý sao?" Lăng Trần đem phía này màu vàng bảng hiệu nắm chặt, lẩm bẩm nói. Loại này chỉ có thể tại lớn hậu kỳ mới có cực thấp xác suất xuất hiện, vậy mà như thế chi sớm xuất hiện ở trong tay hắn, hắn rõ ràng nắm ở trong tay, lại như cũ có chút không dám xác nhận sự chân thật của nó.

Bất quá... Sơn Lĩnh Cự Nhân là Thiên Tuyệt cấp BOSS... Cũng đích xác có tư cách rơi xuống nó.

Nhưng, thời cơ nó xuất hiện, cũng quá sớm một chút.

Vẫn là, vận khí của ta cùng nhân phẩm thực sự quá nghịch thiên.

Bất quá... Lăng Trần đưa nó dùng sức siết chặt... Nếu bị ta cầm tới, như vậy, có lẽ thật sự là thiên ý đi. Không có lý do gì lại để cho nó rơi vào trong tay của người khác. Ta mặc dù đã quyết tâm nghiêng hết tất cả tâm lực tìm kiếm để cho Nhược Nhược sống lại yếu tố, nhưng chưa bao giờ từng nghĩ muốn buông tha Tâm Mộng!

Long Thiên Vân, an tâm chờ đợi đi. Mười hai năm trước làm hại, Thiên Đường cùng Địa Ngục sáu năm thừa nhận hành hạ, để cho ta cùng với Điệp Vũ phân tách hận, để cho ta mất đi Nhược Nhược hận... Ta không có bất kỳ, không có một giây một cái chớp mắt quên mất! Thủy Nhược sau khi tỉnh lại, ta sẽ đem hết thảy cừu hận, nghìn lần vạn lần trả lại! Ta sẽ để cho ngươi mất đi tài sản, mất đi quyền lực, mất đi tôn nghiêm, mất đi dung mạo, mất đi thân thể hoàn chỉnh... Mất đi hết thảy tất cả. Nhưng ngươi yên tâm, ta duy chỉ sẽ không để cho ngươi mất đi sinh mệnh, còn có thể để cho ngươi còn sống, mỗi ngày đều sống ở sống không bằng chết hành hạ bên trong!!

Tay phải Lăng Trần vô ý thức càng ngày càng gấp. Phía này màu vàng bảng hiệu để cho não hắn xuất hiện nhiều loại tưởng tượng, cũng tại đồng thời, kích thích trong lòng hắn chưa bao giờ quên được di thiên mối hận. Cảm xúc đang kịch liệt sôi trào trong, rất lâu mới từ từ bình tĩnh. Hắn thận trọng đem phía này màu vàng bảng hiệu thu hồi.

Tới từ Sơn Lĩnh Cự Nhân tất cả chiến lợi phẩm đều đã thu hồi, một cái đến chậm âm thanh nhắc nhở cũng tại lúc này vang lên ở bên tai.

"Keng... Ngươi là thế giới 《 Thần Nguyệt 》 thứ nhất chém chết Thiên Tuyệt BOSS người chơi, đạt được khen thưởng: Danh vọng + 10000, kim tệ + 10000, điểm tiềm lực kỹ năng + 10000, đạt được duy nhất đạo cụ Huy Chương Thiên Tê."

【Huy Chương Thiên Tê】: Loại hình: Huy chương, phẩm cấp: Không, trang bị yêu cầu: Dành riêng 【Lăng Thiên】 không thể giao dịch. Một cái không rõ lai lịch thần bí huy chương, chỉ có thể khen thưởng cho người thứ nhất giết chết, lại là độc lập giết chết Thiên Tuyệt BOSS người chơi, bản thân không có bất kỳ thuộc tính. Nhưng truyền thuyết nó là từ thời đại Thượng Cổ lưu truyền mà xuống, có thể mở ra một cái nào đó bị phong ấn di tích thượng cổ.

Một cái màu bạc xinh xắn huy chương từ trên không chậm rãi bay xuống, rơi xuống trong tay của Lăng Trần. Huy chương trình màu vàng, bóng bàn kích cỡ. Nhìn xem nó mặt ngoài cùng thuộc tính, Lăng Trần sinh ra mãnh liệt cảm giác quen thuộc, rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái khác độ lớn tương đương nhau nhỏ, đồng dạng đường vân, nhưng màu sắc là huy chương màu bạc... Huy Chương Linh Tê.

Huy Chương Linh Tê là hắn ban đầu đánh chết Tham Lam Cự Cáp, làm là thứ nhất cái chém chết Tiên Linh BOSS khen thưởng mà thu được. Cái này Huy Chương Thiên Tê, là làm là thứ nhất cái chém chết Thiên Tuyệt BOSS khen thưởng mà thu được. Bọn chúng không chỉ kích cỡ, nhan sắc ở ngoài mặt ngoài hết thảy, giới thiệu cũng cơ hồ hoàn toàn giống nhau, đều là bản thân không có bất kỳ thuộc tính, có thể mở ra một cái nào đó bị phong ấn di tích thượng cổ.

"Chẳng lẽ phía trên chúng nhắc tới Di tích là cùng một cái? Yêu cầu cái này hai tấm huy chương đồng thời mở ra? Vẫn là... Cái này cái gọi là Di tích thượng cổ lại ở chỗ nào nào?"

Có huy chương, nhắc tới "Di tích thượng cổ" lại không có bất kỳ liên quan với cái đó "Di tích thượng cổ" tin tức, để cho Lăng Trần quả thực có loại lão Hổ ăn thiên, không thể nào ngoạm ăn cảm giác. Hắn đem hai tấm huy chương đặt chung một chỗ, trong lòng mặc tưởng có thể tìm tới hay không thần đó bí di tích thượng cổ, cũng chỉ có thể nhìn cơ duyên.

Chiến lợi phẩm thu chỉnh hoàn tất, thu hoạch có thể nói ngoài dự liệu to lớn. Phía trước, theo Sơn Lĩnh Cự Nhân bỏ lại một chút lời kỳ quái lui về phía sau lại, cũng đã không có gì có thể ngăn trở hắn, hơn nữa nghe vào Sơn Lĩnh Cự Nhân dường như còn ủng hộ hắn tiến tới cũng tìm được thần đó bí chủng tộc.

Lăng Trần mặc dù nóng lòng biết nơi đó kết quả cất giấu cái gì, nhưng cũng không có tiến tới, ngược lại trực tiếp logout.

Trở về thế giới hiện thật, mở mắt, liền nghe đến xông vào mũi mùi cơm vị. Những ngày gần đây, Thiên Thiên rất cố chấp thầu hai người sớm, trung, bữa ăn tối, lấy nàng thông minh thêm cố gắng, còn có Lăng Trần người chuyên gia này cấp đầu bếp hướng dẫn, Thiên Thiên hiện tại làm điểm tâm đã tương đối có thành tựu, biết tròn biết méo... Nhất là nàng thích ăn nhất mấy món ăn kia.

Bữa ăn tối đã làm tốt, Lăng Trần đi ra khỏi phòng, nhìn thấy Thiên Thiên đang một người ngồi ở bên cạnh bàn ăn, hai tay dâng lên gò má, hiển nhiên là đang đợi hắn. Lăng Trần không tự kìm hãm được nở nụ cười, bước nhanh tiến lên, ở trong tiếng kinh hô của Thiên Thiên từng thanh nàng ôm lấy, ở trên mặt nàng dùng sức hôn một cái, la lên: "Thiên Thiên! Ta thắng! Ta đem cái cục đá đó người khổng lồ đánh bại! Còn thoáng cái thăng cấp năm!"

"Có thật không?" Thiên Thiên môi đại đại mở ra, chiến thắng lớn như vậy một cái quái vật, thật sự là quá làm cho nàng kinh ngạc. Lập tức, nàng tiêm lông mày uốn cong, cười vui vẻ, cũng theo bản năng đưa tay đụng chạm bỗng chốc bị Lăng Trần từng hôn địa phương: "Oa oa oa! Ca ca thật là lợi hại, thậm chí ngay cả lớn như vậy, lợi hại như vậy quái vật đều có thể đánh bại! Quả thật là nghiêm ngặt hại chết!"

Tình huống chân thật, Lăng Trần tự nhiên nhiều hơn Thiên Thiên hiểu, hắn lắc đầu cười nói: "Không phải là ta lợi hại, là Thiên Thiên lợi hại. Nếu như không phải là Thiên Thiên, ta nhất định không có khả năng đánh bại nó. Có thể đánh bại cái cục đá đó người khổng lồ, đều là công lao của Thiên Thiên."

"A hắc hắc, không có rồi, rõ ràng là ca ca lợi hại nhất, không có ca ca không thể đánh bại quái vật." Thiên Thiên gò má nở rộ, sáng rỡ cười.

Lăng Trần đem Thiên Thiên buông xuống, khom người, điểm một cái chóp mũi của nàng, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Bất quá... Mặc dù đều là công lao của ngươi, nhưng hôm nay ngươi biểu hiện quá không nghe lời! Để cho ngươi chạy xa xa, tại sao còn muốn chạy về tới! Còn không nghe lời chính mình chạy tới chịu chết, ngươi như vậy để cho ta..."

"A a a, biết biết rồi, ta biết lỗi rồi a, lần sau nhất định không dám... Ca ca, nhanh trước tới dùng cơm, không còn ăn liền muốn lạnh thấu." Thiên Thiên hiển nhiên đã sớm biết hắn lại nói những thứ này, lập tức liền cắt đứt, còn len lén le lưỡi một cái, đem đũa thả vào trong tay Lăng Trần.

Lăng Trần không nói tiếp nữa, cầm lấy đũa, nhìn xem đang cho hắn xới cơm Thiên Thiên, trong lòng lần nữa phun trào lên cơ hồ đem hắn cả trái tim hoàn toàn hòa tan ấm áp. Lúc ban đầu, Thiên Thiên với hắn mà nói là một cái dư thừa gánh nặng, những ngày kia, hắn suy nghĩ đủ loại đem nàng đưa đi phương pháp, để tránh nàng lâu dài quấy rầy thuộc về hắn cùng Thủy Nhược thế giới hai người, lưu lại Thiên Thiên, cũng hoàn toàn là bởi vì Thủy Nhược đối với Thiên Thiên quá đáng yêu thích. Nhưng bất tri bất giác, nàng đã hoàn toàn dung nhập vào thế giới của hắn, ở trong hắn tâm địa vị càng ngày càng nặng... Thủy Nhược rời đi, hắn bởi vì còn có Thiên Thiên mà không cảm thấy cô đơn, liền ngay cả nội tâm vết thương, cũng ở trong lúc vô tình đang bị Thiên Thiên lặng lẽ lau sạch. Hiện tại, hắn thậm chí không dám nghĩ tới như là lúc trước không có nhặt được Thiên Thiên, hiện tại một thân một mình chính mình nên như thế nào kiên trì tiếp, càng không dám nghĩ tới một ngày nào đó, Thiên Thiên cũng rời khỏi hắn...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.