Chương 387: Bộ lạc thần bí

Chương 387: Bộ lạc thần bí

Vô Danh lĩnh.

Nhìn xem Thiên Thiên ngủ về sau, Lăng Trần lần nữa đến nơi này, sau đó chạy thẳng tới phía trước mà đi, rất nhanh là đến lúc ban đầu gặp gỡ Sơn Lĩnh Cự Nhân địa phương.

Phía bên trái, là chỗ kia đặc biệt dốc, cơ hồ thẳng đứng tủng vào trong mây ngọn núi, bên phải, nhưng là từ Sơn Lĩnh Cự Nhân hóa thành núi thấp, hoặc có lẽ là đó chính là Sơn Lĩnh Cự Nhân. Bất đồng chính là, hiện tại Sơn Lĩnh Cự Nhân đã sẽ không ngăn cản hắn, liền ngay cả khí tức cũng không có phát ra một chút, ngược lại giống như tiến vào an tĩnh ngủ say.

Lăng Trần quét nhìn bốn phía, Vô Danh lĩnh khu vực trung tâm, cũng chỉ có hai chỗ này ngọn núi, những chỗ khác nhưng là bình bằng phẳng, liền ngay cả cỏ dại cũng tương đối thưa thớt, căn bản không tìm được bất kỳ "Bộ lạc" bóng dáng cùng vết tích. Lăng Trần gọi ra Tiểu Hôi, nói: "Tiểu Hôi, tiếp tục trước đây tìm kiếm. Phụ cận đây có phải hay không là có cái gì ẩn núp lối vào?"

Tiểu Hôi vừa xuất hiện, đỉnh đầu sừng nhọn nhọn liền chớp động lên màu xám ánh sáng. Không có khí tức nguy hiểm, lần này Tiểu Hôi rất thoải mái chạy về phía phía trước, Lăng Trần thì một tấc cũng không rời theo ở phía sau. Đối với Tiểu Hôi, hắn đã là một vạn điểm tín nhiệm.

Tiểu Hôi chạy chạy tới chỗ kia thẳng đứng ngọn núi trước mặt ngừng lại, lắc lắc cái đuôi, ngửa lên đầu nhìn xem trước mặt dốc hơi quá đáng vách núi, góc trên quầng trăng mờ sáng ngời nồng nặc một chút. Lăng Trần ở bên cạnh hắn dừng lại, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ núi này trên vách có một cái ẩn núp lối vào?"

"Ô ô..." Tiểu Hôi dùng tiếng kêu đáp lại, tại vách núi trước tả hữu đi đi lại lại, không ngừng dùng cái mũi ngửi. Lăng Trần cũng đến gần đến nửa bước bên trong, đưa tay tại trên vách núi gõ, tìm kiếm có rảnh rỗi hay không tâm khu vực.

Tiểu Hôi tại vách núi phía trước tả tả hữu hữu ngửi một hồi lâu, tại ngọn núi hướng chính nam vị trí trung tâm ngừng lại, nâng lên đầu nhìn phía trên trước vách núi một lát sau, lui về phía sau mấy bước, sau đó bỗng nhiên chạy nhanh gia tốc, cao hơn nữa cao nhảy lên, lấy trên đầu sừng dùng sức va chạm hướng cao một mét vị trí chỗ kia bóng loáng vách đá.

"Ầm" một tiếng, Tiểu Hôi sừng chặt chẽ vững vàng đụng vào trên vách núi đá, góc trên hôi mang chợt lóe lên... Sau đó, Tiểu Hôi bị nặng nề bắn trở về, té chõng vó lên trời, thật vất vả mới bò dậy, đưa ra vuốt phải gãi chính mình bị đụng đau sừng, trong miệng phát ra "Ô ô" âm thanh.

"Không có sao chứ Tiểu Hôi... Chỗ này có ẩn núp lối đi?" Lăng Trần nhìn về phía mới vừa rồi bị Tiểu Hôi đánh tới địa phương, hắn vừa muốn đưa tay dây vào tiếp xúc. Chợt, một trận "Kèn kẹt" âm thanh vang lên, dường như là bánh răng chuyển động âm thanh, đang kéo dài động tĩnh bên trong, trước mắt trơn nhẵn tìm không ra bất kỳ khác thường vách núi, bỗng nhiên xuất hiện sai vị, một khối đạt tới cao năm mét, rộng năm mét vách núi chậm rãi nổi lên, một mực vượt trội khoảng nửa mét độ dầy, sau đó bắt đầu đều đều dời qua một bên.

Theo khối này vách núi phía sườn di động, một cái rộng rãi lối đi cửa vào dần dần hiện ra tại trước mắt Lăng Trần.

Vách núi lướt ngang đang tiếp tục, bánh răng chuyển động âm thanh thong thả đều đều. Nửa phút về sau, vách núi lướt ngang đình chỉ, một cái rộng năm mét, cao năm mét lối vào hoàn chỉnh xuất hiện.

Đây là... Cơ quan?

Lăng Trần trong lòng tràn đầy khiếp sợ. Thanh âm mới vừa rồi, quả thực chắc là kim loại bánh răng tiếng va chạm, nói cách khác, là một cái nào đó máy móc cơ quan, đang điều khiển cái cửa đá này. Cao năm mét, rộng năm mét, nửa mét dầy vách núi, nó nặng lượng tất nhiên là một cái con số kinh người, cơ quan gì lại có thể kéo theo lên nặng như vậy cửa đá. Hơn nữa, cái cửa đá này đóng thời điểm cùng vách núi hoàn mỹ thiết hợp, tại nó mở ra trước đó, hắn căn bản không tìm được bất kỳ dấu vết gì. Như vậy máy móc cơ quan, đương nhiên không thể nào là tự nhiên tạo thành, chỉ có thể là người vì sáng tạo, nhưng sự tinh tế trình độ, cũng thật quá kinh khủng chút ít.

Ẩn núp lối đi liền ở trước mắt Lăng Trần, Lăng Trần không có lập tức vào trong, bên trong có lẽ cất giấu nguy hiểm không biết, hắn có cần thiết làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Mấy trăm con Nham Quỷ, cộng thêm Sơn Lĩnh Cự Nhân, lại cộng thêm đánh chết con thứ nhất Thiên Tuyệt BOSS khen thưởng, Lăng Trần hiện nay đã góp nhặt 58350 điểm tiềm lực kỹ năng. Mấy điểm kỹ năng này đủ để cho năng lực của hắn ngựa trên tăng lên một mảng lớn. Khi tiến vào cái này không biết thông hướng phương nào thần bí thạch trước cửa, hắn lựa chọn lập tức đem mấy điểm kỹ năng này phân phối, để cho mình đang đối mặt khả năng nguy hiểm thời điểm nhiều hơn một chút chiến lực cùng năng lực tự vệ.

Năm chục ngàn điểm kỹ năng tuy nhiều, nhưng Lăng Trần nắm giữ kỹ năng một cái so với một cái đặc thù, thăng cấp cần điểm kỹ năng tất cả đều là một chút con số trên trời. Chiêu Tài Thủ muốn thăng cấp cần chính là ba trăm ngàn điểm kỹ năng, Hồn Thương tăng một cấp muốn một trăm ngàn điểm kỹ năng, cái này 50 ngàn điểm kỹ năng liền cho chúng nó tăng một cấp cũng không đủ. Lăng Trần sau khi suy nghĩ một chút, quả quyết đem Lăng Thiên Trảm cùng Lăng Thiên Đoạn hai cái này thường dùng nhất kỹ năng công kích trực tiếp một chút đến Max cấp.

【Lăng Thiên Trảm】: LV 7—1600 → LV 8—2200 → LV 9—3000 → LV 10.

【Lăng Thiên Đoạn】: LV 6—1000 → LV 7—1600 → LV 8—2200 → LV 9—3000 → LV 10.

【Lăng Thiên Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp, sau Nhị chuyển sẽ tự động tiến giai. Lấy vũ khí trong tay công kích một mục tiêu, tại đánh trúng địch nhân chớp mắt đột nhiên thả ra Chiến Hồn sức mạnh, đối với địch nhân tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Hiệu quả: Đơn thể công kích, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 300% tỷ lệ bạo kích +18% 7% xác suất phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê, xác suất rất lớn đem mục tiêu đánh lui, tiêu hao ma pháp 25, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Lăng Thiên Đoạn】: Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp. Sau Nhị chuyển sẽ tự động tiến giai. Đem Chiến Hồn chi lực trút xuống tới vũ khí bên trên, tại càn quét phía trước đồng thời trong nháy mắt thả ra, tạo thành phạm vi nhỏ sức mạnh bạo phá, công kích phía trước 7 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 200% tiêu hao ma pháp 35, không có thời gian chờ skill cool-down.

Tiêu hao 14600 điểm kỹ năng, tại liên tục âm thanh nhắc nhở trong, Lăng Thiên Trảm cùng Lăng Thiên Đoạn kỹ năng cấp bậc toàn bộ đạt tới Max cấp LV 10, tổn thương phán định, phạm vi công kích, hiệu quả phụ trợ đều đạt tới cực đại nhất. Sau đó, Tứ Phương Tinh Trận cũng bị Lăng Trần điểm tới Max cấp.

【Tứ Phương Tinh Trận】: LV 6—2200 → LV 7—3000 → LV 8—4000 → LV 9—5200 → LV 10.

【Tứ Phương Tinh Trận】: Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp, sau Nhị chuyển sẽ tự động tiến giai. Lấy Chiến Hồn chi lực xao động tứ phương, với từ thân chu vi 15 mét phạm vi trong nháy mắt tạo thành một cái hủy diệt trận, bùng nổ Chiến Hồn chi lực sẽ đối với trong trận tất cả mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Tổn thương ngang hàng công kích bình thường 800% tỷ lệ bạo kích +20% 100% kích động cường lực đánh lui, tiêu hao ma pháp 160, thời gian skill cool-down: 60 giây.

Max cấp Tứ Phương Tinh Trận phạm vi công kích phóng đại với bản thân xung quanh 15 mét, tổn thương phán định cũng đạt tới kinh người 800% không thẹn là tới từ Chiến Thần mạnh nhất kỹ năng hủy diệt. Điểm tràn đầy Tứ Phương Tinh Trận dùng 14400 điểm kỹ năng, còn thừa lại 29 350 điểm điểm kỹ năng, Lăng Trần tương đối đều đều điểm vào mấy cái cường đại kỹ năng bị động bên trên.

【Thiên Cương Quyết】 LV 5—5000 → LV 6

【Chiến Thần Quyết】 LV 4—5000 → LV 5—6600 → LV 6

【Phong Trần Quyết】 LV 3—2600 → LV 4—3800 → LV 5—5000 → LV 6

【Thiên Cương Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 6, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 7 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 6600. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên diện rộng đối với tùy ý vũ khí khống chế năng lực. Hiệu quả: Sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 30%. Không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng chồng lên hiệu quả.

【Chiến Thần Quyết】: Cấp bậc trước mắt: LV 6, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 7 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 8500. Tới từ Chiến Thần hồn lực cường đại chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn vĩnh cửu tăng lên bản thân năng lực công kích. Hiệu quả: Sức mạnh gia tăng 6× X điểm, physical attack increase 14× X (X = cấp bậc trước mắt).

【Phong Trần Quyết】: Cấp bậc trước mắt: LV 6, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 4 cần thiết điểm kỹ năng: 6600. Phong Trần tông dành riêng chiến quyết, tu hành có thể để thân thể trở nên nhẹ nhàng, như bị gió nhẹ nâng. Tu tới cực hạn, tin đồn có thể đạp gió Lăng Không Nhi được, coi như từ vạn trượng trên vách núi rơi xuống, cũng khó làm thương tổn bản thân. Hiệu quả: Tốc độ di động +60, tránh né +60% hạ xuống tốc độ có thể tự do chậm lại nhiều nhất 60% (có thể tự do khống chế).

Tứ đại chiến quyết trừ Ngự Khí Quyết dừng lại ở cấp 5 bên ngoài, toàn bộ đạt tới cấp 6. Điểm kỹ năng cũng tiêu hao đến chỉ còn lại cuối cùng 1 350 điểm. Đã như vậy, Lăng Trần tất cả kỹ năng công kích đều đạt tới Max cấp, chiến quyết kỹ năng uy lực cũng đã bước vào hậu kỳ, những thứ này, đều là bái một cái Thiên Tuyệt BOSS khen thưởng ban tặng. Chỉnh đốn trang bị tốt hết thảy, Lăng Trần bước chân vào sau cửa đá trong lối đi.

Đạp! Đạp! Đạp...

Đi vào lối đi, tiếng bước chân hiển nhiên càng rõ ràng. Phía trước rất an tĩnh, dường như trừ mình ra, không có cái khác vật sống tồn tại. Lăng Trần quay đầu nhìn về phía nội bộ vách đá. Từng cây một cường tráng sợi kim loại tại trên vách đá chỉnh tề giăng khắp nơi, phía trên thu xếp lấy số lượng đạt hơn mấy trăm quả kim loại bánh răng, phân bố phức tạp hết sức, nhìn Lăng Trần hoa cả mắt, trong lòng càng là từng trận kinh ngạc... Chính là những kim loại này điều hòa bánh răng, kéo theo cái kia cánh cửa đá thật to? Cửa đá kia ít nhất có nặng mấy ngàn cân, kết quả là người nào có thể hoàn thành như vậy một cái to công trình lớn...

Thả nhẹ bước chân đi về phía trước mấy chục bước về sau, Lăng Trần thấy được hai ngọn treo ở vách đá hai bên đèn. Đèn có hình tròn, quả đấm lớn nhỏ, thả ra nhu hòa màu ấm ánh sáng, tia sáng không có chút nào lộ ra nhức mắt, lại đem xung quanh chiếu sáng hiện rõ từng đường nét. Lăng Trần nhìn chằm chằm cái kia hai ngọn đèn nhìn một hồi lâu... Bởi vì chúng nó mang cho Lăng Trần cảm giác, càng giống như là thế giới hiện thật đèn điện!

Ít nhất, như vậy đèn, hắn không có nhớ kỹ tại Thanh Long thành, hoặc là những thứ khác thành trấn gặp. Đồng thời tại tia sáng chiếu rọi xuống, Lăng Trần chợt phát hiện, tạo thành cái lối đi này vách đá lại dị thường bóng loáng, thật giống như mỗi một tấc, mỗi một cái xó xỉnh đều trải qua tinh tế mài giũa. Cái này khảm nạm tại trên vách núi lối đi hiển nhiên là người vì đào bới. Bình thường nói đến, như vậy lối đi đều cần nên là đặc biệt thô ráp, hai bên vách đá ổ gà lởm chởm, nhưng cái lối đi này, lại hoàn toàn là một cái khác tình cảnh. Muốn tạc ra như thế rộng lớn lối đi, vốn là một cái công trình to lớn, mà nhẵn nhụi đến gần như hoàn mỹ vách đá, càng là có thời gian cùng tinh lực đều thật khó làm được.

Kết quả là người phương nào nên làm? Cái đó ẩn trốn ở chỗ này "Bộ lạc thần bí" sẽ là thần thánh phương nào?

Lối đi rất dài, Lăng Trần đi bách thập bước về sau, hai bên bỗng nhiên trở nên rộng lớn, hắn đã đi vào một cái trong thạch thất. Thạch thất có hình tròn, kính dài chừng 30m, trong thạch thất, rậm rạp chằng chịt phân bố đủ loại chuyển động trong máy móc... Không sai! Toàn bộ là máy móc! Hơn nữa toàn bộ đang vận chuyển, phát ra thong thả đều đều hỗn hợp âm thanh.

"Xem ra không sai, có thể chế tạo ra loại này phức tạp đến để cho người ta căn bản xem không hiểu, cũng chỉ có cái đó đã biến mất chủng tộc."

Lăng Trần sững sờ, Thê Nguyệt thăm thẳm lên tiếng, trong thanh âm tràn ngập tiếc hận: "Cái chủng tộc này năm đó bị buộc ẩn nấp, từ nay cũng không có xuất hiện nữa, bây giờ cũng đã bị quên mất không sai biệt lắm, thậm chí lấy vì chúng nó đã sớm hoàn toàn tuyệt tích. Không nghĩ tới, vậy mà lại bị tiểu chủ nhân tìm được... Cái này đã qua vạn năm, nếu như cái chủng tộc này không có ẩn nấp, bằng thiên phú của chúng, trí khôn và sức sáng tạo, Thần Nguyệt đại lục khoa học kỹ thuật trước phải ở hiện tại ít nhất ngàn năm."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.