Chương 388: Tộc Người Lùn!

Chương 388: Tộc Người Lùn!

Nghe thấy lời của Thê Nguyệt, Lăng Trần cũng không có trả lời, dừng lại trong giây lát về sau, tiếp tục đi về phía trước. Kết hợp trước Sơn Lĩnh Cự Nhân nói những lời đó, hắn đã cơ bản có thể xác định chính mình sắp đối mặt "Bộ lạc" là cái gì. Nhưng, vô luận từ phương diện nào nói, như vậy gặp được cũng quả thực quá kinh người chút ít. Trước đây không lâu, chủ động lánh đời Tinh Linh tộc bị hắn trong lúc vô tình tìm được. Hiện tại, hắn lại bước chân vào cái này bị buộc che giấu chủng tộc ẩn nấp chi địa... Hết thảy các thứ này quá mức huyền diệu. Bọn chúng ẩn nấp ngàn năm, vạn năm không có bị tìm được vết tích, chính mình lại trong vòng thời gian ngắn liên tiếp tìm được.

Lăng Trần tiếp tục tiến lên, mấy chục bước về sau, lại một cái độ lớn tương đương nhau nhỏ thạch thất xuất hiện tại trước mắt. Cùng trước một cái bất đồng, cái nhà đá này rất an tĩnh, bên trong để mười mấy cái ngay ngắn ngăn nắp bàn đá, cùng với đồng dạng số lượng băng đá, Lăng Trần bước vào, một bóng người đối diện vừa vặn nghênh mặt mà tới.

Đây chính là một người, có ít nhất Lăng Trần sở nhân loại biết đủ loại đặc thù. Chỉ là vóc người của hắn quá mức thấp bé, thân cao chỉ có 1 mét ra mặt, thân thể gầy nhỏ, tóc tai rối bời, so với thấp nhỏ thân thể, đầu thì có vẻ hơi lớn, làn da ngăm đen, khoác trên người phế phẩm đến gần như không thể che thân quần áo, hai chân trần truồng giẫm đạp trên mặt đất, thân thể mơ hồ tản ra một cổ thứ gì mùi vị đốt cháy.

Lăng Trần cùng cái này người thấp nhỏ thiếu chút nữa đụng đầu, hai người đối mặt mặt đứng ở nơi đó đều là một mặt kinh ngạc, mắt to nhìn mắt nhỏ suốt ba giây về sau, người thấp nhỏ như bị kim châm đột nhiên về phía sau giật mình, kinh hoảng thất thố hô to: "Ngươi ngươi ngươi... Ngươi là người nào! Ngươi là vào bằng cách nào! Nhanh người đâu! Có người ngoại tộc tiến vào!"

Người này mặc dù vừa gầy lại lùn, nhưng cổ họng nhưng là tương đối lớn. Cái này kinh hoảng tiếng hô giống như chọc tổ ong vò vẽ, nguyên bản an tĩnh thạch thất nhất thời hoàn toàn đại loạn, lại là mười mấy cái đồng dạng vừa gầy lại người lùn vọt ra, đã đứng ở trước người Lăng Trần cách đó không xa, mặt đầy khiếp sợ nhìn xem Lăng Trần, như cùng ở tại nhìn một cái bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống quái vật... Sự thật cũng là như vậy. Bọn họ khép kín bản thân, từ khi ra đời đến bây giờ, căn bản không có nhìn thấy những người khác. Lăng Trần xuất hiện, đối với bọn họ mà nói khái niệm ngang hàng với người ngoài hành tinh.

Nhìn trước mắt mười mấy cái thân cao cao nhất không cao hơn 1m2, lại đen vừa nhỏ, thân thể nhưng lại đặc biệt cường tráng người, trong lòng cũng lại không có hoài nghi.

"Không sai! Đích xác là người lùn! Đây thật là một cái thiên đại niềm vui ngoài ý muốn." Thê Nguyệt hô lên Lăng Trần trong lòng đã xác nhận đáp án, nhưng ngay lúc đó, nàng lại nghi hoặc lầm bầm lầu bầu: "Kỳ quái, người lùn mặc dù lùn, nhưng cũng không gầy yếu, ngược lại đều hiển nhiên rất là tráng kiện, tại sao những người lùn này càng đều gầy yếu giống như con khỉ."

Tộc Người Lùn, một cái tại Lăng Trần nghe được trong truyền thuyết thông minh, cao ngạo, thiện lương, cần cù chủng tộc. Bọn họ là trời sinh công trình nhà, nhất là đang rèn đúc phương diện, thiên phú của bọn họ không ai bằng. Nhưng cũng là bởi vì trí khôn của bọn họ cùng thiên phú, bọn họ gặp vô số tai nạn... Rất xưa niên đại, Thần Nguyệt đại lục chiến tranh nổi lên bốn phía, trang bị, không thể nghi ngờ là quyết định chiến thắng thành bại một cái cực nhân tố trọng yếu. Số lớn người lùn bị bắt đi, nhốt, đi bức bách bọn họ vì bọn họ rèn đúc vũ khí tốt nhất... Trong này bao gồm nhân loại. Bởi vì các Người Lùn không có chiến đấu thiên phú, ở trước mặt nhân loại đồng dạng không có sức đề kháng. Nhân loại trong tính tình tham lam cùng kinh tởm tại tộc Người Lùn ban đầu trước từng trần truồng hiện ra...

Cuối cùng, tộc Người Lùn lựa chọn ẩn nấp, đi một cái sẽ không bị bất kỳ cái gì khác chủng tộc tìm được địa phương. Bọn chúng ẩn nấp, có một bộ phận nguyên nhân rất lớn là tới từ nhân loại. Mà cũng theo bọn chúng ẩn nấp, qua nhiều năm như vậy, Di Vong đại lục, cũng không còn ai có thể chế tạo ra Thần Huyền chi khí, liền ngay cả xuất thế Thiên Tuyệt chi khí, cũng là thiếu như phượng mao lân giác.

"Các ngươi khỏe, các vị bạn của tộc Người Lùn." Lăng Trần rất là tự nhiên hướng về phía bọn họ lên tiếng chào. Dường như hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có thể là tùy tiện chào hỏi.

Đối với Lăng Trần mà nói, gặp gỡ tộc Người Lùn là kinh ngạc, nhưng đối với tộc Người Lùn tới nói, gặp phải Lăng Trần, nhưng là thật thật tại tại kinh hãi. Bởi vì tại trước hôm nay, nơi này chưa từng có bị ngoại nhân bước vào qua.

"Hắn... Là nhân loại!" Một người lùn chỉ vào Lăng Trần, sợ kêu ra tiếng.

Lùn trên mặt của mọi người đều lộ ra sâu đậm vẻ kinh hoảng, trong tầm mắt người, đích xác là trong ghi chép nhân loại giống nhau như đúc. Đồng dạng là tại trong ghi chép, nhân loại phần lớn là tham lam, kinh tởm, bọn họ đã từng vọng tưởng muốn nô dịch toàn bộ tộc Người Lùn. Hiện nay, một nhân loại xông vào nơi này, có nghĩa là bọn chúng tộc Người Lùn hàng năm an cư vị trí càng bị phát hiện! Nghênh tiếp bọn hắn, có lẽ sẽ là nhất tai nạn đáng sợ! Tộc Người Lùn sẽ không còn ngày yên tĩnh.

"Nhân loại... Nhân loại tìm được chúng ta!" Một người lùn kinh hoảng kêu lên.

"Nhanh! Nhanh đi thông báo tộc trưởng!" Các Người Lùn rối rít cầm lên từng cây một thật dài gậy sắt, trên mặt viết đầy hoảng hốt cùng cảnh giác. Hiển nhiên, bọn họ không giỏi chiến đấu, cũng dường như cũng không có từng chiến đấu, tư thái của bọn hắn, hoàn toàn là lúc đối mặt Lăng Trần hành vi theo bản năng.

Lăng Trần đứng ở nơi đó không có hành động, cũng không có tiếp tục hướng phía trước. Lùn phản ứng của mọi người ngược là để ý liệu bên trong, an ổn vượt qua vạn năm khép kín chỗ ở lại có thể tiến vào một người ngoại tộc, hoàn toàn đại loạn là lại chuyện cực kỳ bình thường. Ngay khi hắn suy nghĩ nên dùng phương pháp gì ổn định những người lùn này tâm tình, một cái cường tráng âm thanh vang lên: "Mọi người không nên kinh hoảng, hắn là chúng ta thần bảo vệ đưa cho khách nhân của chúng ta."

Âm thanh này vang lên, hỗn loạn các Người Lùn thoáng cái trở nên an tĩnh. Đám người tách ra, một cái khoác áo bào đen, tay cầm nạng, râu tóc hoa râm lão niên người lùn tại một đoàn người lùn vây quanh bên dưới rời đi. Trong quá trình tới trước, hắn một mực đánh giá Lăng Trần, nhưng cũng không có giống như cái khác người lùn một dạng lộ ra kinh hoảng. Các Người Lùn rối rít nhường đường, cung kính đứng ở một bên.

Lão niên lùn người đi tới trước người Lăng Trần năm bước địa phương mới đình chỉ, nghiêm nghị nói: "Xin chào, tới từ thế giới bên ngoài khách nhân. Ta là tộc Người Lùn tộc trưởng đương nhiệm Địch Lạc, mặc dù ngươi là chính mình xông vào, nhưng vẫn là hoan nghênh ngươi đi tới nơi này."

Cái này Tinh Linh tộc tộc trưởng mặc dù thương bạch, nhưng hai mắt không có chút nào lộ vẻ đục ngầu, trong ánh mắt tràn ngập cơ trí. Lăng Trần gật đầu, lễ phép trả lời: "Ngươi tốt Địch Lạc tộc trưởng, ta gọi Lăng Thiên, xin lỗi quấy rầy các ngươi an bình."

"Ngươi là Người Lùn chúng ta tộc cái này người thứ nhất vạn năm tới nay khách nhân. Nhưng ngươi là thần bảo vệ sở cho phép khách nhân, tin tưởng ngươi không phải là một tên ác nhân." Địch Lạc ôn hòa nói.

Trong miệng hắn thần bảo vệ, chắc là Sơn Lĩnh Cự Nhân đi. Nguyên bản tộc Người Lùn biết Sơn Lĩnh Cự Nhân tồn tại, vừa rồi, chắc là Sơn Lĩnh Cự Nhân thông qua phương pháp gì đem chuyện của mình nói cho cái này tộc trưởng tộc Người Lùn. Nghĩ tới đây, Lăng Trần một mặt chân chính nói: "Các vị người lùn bằng hữu xin yên tâm, ta tới nơi này không có bất kỳ ác ý, trừ phi được các vị đồng ý, nếu không sẽ không đem liên quan với chuyện nơi đây nói cho bất luận kẻ nào."

Nghe được Lăng Trần là "Thần bảo vệ" cho phép người, khẩn trương các Người Lùn vẻ mặt toàn bộ lỏng lẻo xuống, hiển nhiên là đối với Sơn Lĩnh Cự Nhân có rất sâu độ tín nhiệm.

"Như vậy, nhân loại bằng hữu, ngươi mục đích tới nơi này là?" Địch Lạc hỏi.

"Ta đến tìm một kiện đồ vật." Lăng Trần dứt khoát trả lời.

"Tìm một kiện đồ vật?" Địch Lạc tộc trưởng nhíu mày một cái: "Ngươi muốn tìm được đồ vật là?"

Lăng Trần suy nghĩ một chút nói: "Là một cái tròn hình châu, tên của nó ta không cách nào miêu tả, nhưng cơ bản có thể xác định ngay tại các ngươi trong tộc một cái nào đó trong điện đường. Chỉ cần để cho ta vào trong, lập tức có thể tìm được."

"Thật xin lỗi, tới từ thế giới bên ngoài khách nhân, ta không được không cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi." Nghe Lăng Trần nói xong, Địch Lạc tộc trưởng lại lập tức lắc đầu: "Điện đường, là Người Lùn chúng ta tộc địa phương thần thánh nhất, tổ tiên của chúng ta cảnh cáo chúng ta, trừ phi là thân mật nhất bằng hữu, nếu không nhất định không thể để cho người ngoại tộc tiến vào. Hơn nữa, đặt ở trong điện đường, đều là tộc ta trân quý nhất tác phẩm hoặc sưu tầm, cho dù là người trong tộc ta, cũng không thể tùy ý cầm đi."

Lăng Trần: "..."

Lăng Trần vừa muốn nói xong, Thê Nguyệt lại vào lúc này bỗng nhiên lên tiếng: "Hì hì, tiểu chủ nhân, trước không nên gấp gáp, trước nghe người ta nói cho ngươi biết một chút bí mật của tộc Người Lùn."

"Bí mật của tộc Người Lùn? Bí mật gì?"

"Tiểu chủ nhân có biết... Tộc Người Lùn hai đại ham mê là cái gì?"

"..."

"Một cái đây, là rèn đúc, bọn họ mỗi một người lùn, trọn đời đều tại điên cuồng theo đuổi cấp bậc cao rèn đúc. Bọn họ có năng lực như vậy cùng thiên phú, nhưng lại thường thường thiếu hụt có thể hoàn thành cao cấp chế tạo tài liệu cao cấp. Nếu có cực kỳ cao cấp tài liệu rèn đúc bày ở trước mặt bọn họ, bọn họ thậm chí sẽ hưng phấn đến điên cuồng, sẽ cam nguyện buông tha hết thảy nguyên tắc cùng kiên trì. Nếu như bọn họ có thể lấy được cực kỳ cao cấp tài liệu, tiến hành siêu cấp bậc cao rèn đúc, toàn bộ quá trình, bọn họ hưởng thụ nhưng là kéo dài cao triều khoái cảm dục."

Lăng Trần: "..."

Nghe Thê Nguyệt nói xong, Lăng Trần liền biết hắn đang ám chỉ cái gì... Cấp bậc cao tài liệu, không biết mình thông qua Tiểu Hôi tìm được những thứ kia tính không cao lắm cấp.

"Khục khục, " Lăng Trần đang chỉnh sắc mặt, một mặt bình tĩnh thêm chân thành nói: "Địch Lạc tộc trưởng xin yên tâm, ta nhất định sẽ không cưỡng ép làm ra để các ngươi không thích chuyện. Ta lần này đến, dĩ nhiên là mang theo đầy đủ thành ý, hy vọng có thể trở thành các ngươi tộc Người Lùn Thân mật nhất bằng hữu."

Nói chuyện đồng thời, Lăng Trần lật một hồi lâu balo của mình, lấy ra hai khối màu sắc quang diễm rực rỡ cục đá cầm trong tay.

Hai tảng đá hoa văn lộng lẫy, óng ánh trong suốt, nhưng lại mơ hồ thả ra thất thải sắc ánh sáng. Tại Lăng Trần đem cái này hai tảng đá lấy ra giây thứ nhất, tất cả người lùn ánh mắt liền đồng loạt tập trung ở phía trên, cũng không còn cách nào dời đi.

"Cái sáng bóng này, cảm giác này... Đây là... Không sai! Đây là Thất Sắc Mã Não a! Mỗi ba trăm ngàn khối trong Đá Mã Não mới có thể xuất hiện một khối Thất Sắc Mã Não a! Dùng Đá Mã Não như vậy, có thể chế tạo cùng tạo hình trên thế giới hoa lệ nhất đồ trang sức!" Một người lùn nhìn chòng chọc vào trong tay Lăng Trần Thất Sắc Mã Não thạch, ánh mắt cuồng nhiệt đều sắp muốn cháy lên, âm thanh kích động đều run rẩy.

Âm thanh này đem tất cả người lùn trong nháy mắt thức tỉnh, nhất thời, mảng lớn người lùn giống như bị đá nam châm hấp dẫn, phần phật vọt tới trước người Lăng Trần, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong tay Lăng Trần Đá Mã Não, có một ít người lùn thậm chí ngay cả nước miếng đều chảy xuống, liền ngay cả Địch Lạc tộc trưởng đều bộ mặt co rúc, con mắt thả nhiệt quang.

Mới một khối Thất Sắc Mã Não liền kích động thành như vậy? Lăng Trần bĩu môi một cái, tại Tiểu Hôi tìm được đủ loại đá kỳ lạ trong, Thất Sắc Mã Não hình như là thứ vô dụng nhất, Lăng Trần tay một phản, đem Thất Sắc Mã Não thu vào, lấy ra khối kia ban đầu để cho hắn thoát khỏi Nguyệt Ngục Thiên Khung Không Huyễn Thạch.

Xoạt

Không Huyễn Thạch xuất hiện trong nháy mắt đó, phảng phất một cái sấm sét đánh xuống, các Người Lùn trực tiếp nổ tung nồi, những thứ này có cực cao rèn đúc thiên phú, khát vọng, nhận biết đủ loại thiên hạ đá kỳ lạ các Người Lùn, liếc mắt một cái liền nhận ra Lăng Trần lấy ra là cái gì.

"Ta trời ạ!! Không Huyễn Thạch!! Đó là Không Huyễn Thạch a!!"

"Loại thần này bí không gian khí tức, loại này để cho người ta muốn hoàn toàn điên cuồng mùi vị... Không sai! Đó nhất định là ta nằm mơ mới cảm tưởng Không Huyễn Thạch!! Ta lại gặp được chân chính Không Huyễn Thạch!"

Đối mặt Không Huyễn Thạch, các Người Lùn toàn bộ kích động giống như một đám con nít liều mạng ôm lấy thân thể, tính toán cách Không Huyễn Thạch càng gần một chút.

Mà Không Huyễn Thạch ở trong tay Lăng Trần cũng chỉ là xuất hiện mấy giây liền bị hắn thu hồi, cổ tay hắn lại một phen, Xích Dương Huyền Kim bị hắn bưng trong tay, màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng rực rỡ giọi vào mỗi một người lùn trong mắt.

Một chớp mắt kia, phảng phất cả thế giới đều đọng lại, mỗi một người lùn ánh mắt đều trừng đến lớn nhất, trừng đến cơ hồ liền con ngươi đều phải tuôn ra trình độ, bắp thịt trên mặt đang kịch liệt co quắp, ánh mắt chính là khiếp sợ, khó mà tin tưởng... Còn có lúc nào cũng có thể mất khống chế điên cuồng.

"Xích... Xích... Xích Dương... Huyền Kim!!"

Thanh âm run rẩy, tới từ Địch Lạc tộc trưởng, hắn run rẩy môi, âm thanh càng là run rẩy khó mà nghe rõ.

Một câu nói đánh thức tất cả kinh ngạc đến ngây người trong người lùn, tình cảnh trong nháy mắt mất khống chế...

Một người lùn lấy vượt qua trọn đời cực hạn tốc độ đột nhiên hướng đến trước mặt Lăng Trần, một cái thu thế không bằng, trực tiếp quỳ đến nơi đó, hắn không đợi đứng lên, ôm lấy bắp đùi của Lăng Trần chính là một trận gào khóc: "Xích Dương Huyền Kim! Xích Dương Huyền Kim a!! Xin ngươi nhất định phải đem cái này Xích Dương Huyền Kim giao cho ta tới rèn đúc... Ngươi nói tới yêu cầu gì ta đều đáp ứng ngươi, ngươi để cho ta làm trâu làm ngựa cho ngươi đều được..."

"Không! Bạn của nhân loại, cho ta... Cho ta à! Nơi này ta rèn đúc năng lực mạnh nhất... Chỉ cần ngươi chịu đem cái kia Xích Dương Huyền Kim giao cho ta, ta sẽ dùng nó vì ngươi miễn phí rèn đúc bất kỳ ngươi mong muốn trang bị, những tài liệu khác toàn bộ từ ta ra... Tin tưởng ta, nhất định phải lựa chọn ta à..."

"... Chỉ cần ngươi chịu đem giao nó cho tới rèn đúc, ta sau này sẽ là ngươi tư nhân thợ rèn, ngươi để cho ta làm nha ta làm gì..."

"Mau tránh ra mau tránh ra... A a! Bạn của nhân loại, ta đối với ngươi kính ngưỡng như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, chỉ cần ngươi chịu đem khối kia Xích Dương Huyền Kim giao cho ta tới rèn đúc... Ngươi sau này sẽ là cha ruột ta a ~~~~"

.........

Lăng Trần: "! @#%..."

Đối mặt Xích Dương Huyền Kim, những người lùn này thoáng cái đều điên theo, cặp mắt mỗi một người đều là sáng quắc sáng lên, hung hăng theo dõi hắn, phảng phất hận không thể đem hắn một hớp nuốt xuống. Những người lùn này đối với cao cấp tài liệu rèn đúc điên cuồng khao khát, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

"Im miệng! Toàn bộ im miệng! Các ngươi như vậy còn thể thống gì! Mất mặt hay không!" Địch Lạc tộc trưởng rống to lên, tại sau khi hắn liên tục rống lên năm lần, điên cuồng các Người Lùn cuối cùng mới bình tĩnh lại, nhưng từng đôi mắt vẫn nhìn chòng chọc vào trong tay Lăng Trần Xích Dương Huyền Kim, một cái chớp mắt đều không dời đi.

Gào xong Địch Lạc tộc trưởng cất bước dài đi tới trước người Lăng Trần, ánh mắt sáng quắc nhìn xem hắn, trực tiếp đem Lăng Trần nhìn toàn thân sợ hãi: "Bằng hữu! Bạn của nhân loại a! Ngươi quả nhiên chính là Người Lùn chúng ta tộc thân mật nhất bằng hữu a, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi tùy thời có thể tiến vào chúng ta điện đường... A không không không, vẫn là từ ta tự mình dẫn ngươi đi."

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.