Chương 389: Nhà người lùn

Chương 389: Nhà người lùn

Liêm sỉ là cái gì? Liêm sỉ chính là dùng để cầm cho chó ăn.

Nhìn trước mắt như vậy một đoàn cặp mắt sáng lên, méo miệng mũi nghiêng, toàn thân run rẩy, chảy nước miếng lưu đầy đất các Người Lùn, Lăng Trần rất muốn rống một câu... Các ngươi tiết tháo đâu!

Liền ngay cả biểu hiện trấn định nhất, cơ trí, tuổi tác nhìn qua ít nhất mấy trăm tuổi lão tộc trưởng, lúc này cũng là chòm râu run lẩy bẩy, hùng hục đi tới trước người hắn, vốn là thấp nhỏ thân thể còn ân cần nghiêng về phía trước liếc ít nhất ba mươi độ, cái kia ánh mắt sáng quắc giống như là nhẫn nhịn 30 năm lão xử nam chợt thấy một cái trơn bóng tiên nữ.

Ở mấy phút đồng hồ trước, đám này người lùn còn đủ loại cảnh giác thêm kinh hoảng hận không thể lập tức đem hắn ném ra ngoài, mà bây giờ, Lăng Trần vô cùng quả thực tin, coi như hắn chủ động muốn đi, những người lùn này cũng sẽ đau khổ xin lôi kéo dắt lấy không cho hắn đi.

Nhìn xem đám này người lùn phản ứng, Lăng Trần quấn quít nửa ngày không nói ra một câu. Không phải là khối Xích Dương Huyền Kim sao! Đến nỗi khoa trương như vậy sao! Mà các ngươi lại là người lùn! Là nắm giữ cực cao trí khôn và sức sáng tạo người lùn a!

"Tới từ thế giới bên ngoài nhân loại... A không, là khách nhân tôn quý... A không không không không, là Người Lùn chúng ta tộc thân mật nhất bằng hữu. Thỉnh cho phép ta lần nữa hoan nghênh ngươi đến. Sự xuất hiện của ngươi, để cho cái này tối tăm không gian thoáng cái trở nên quả thật là giống như Thiên đình nguy nga lộng lẫy. Xin thứ lỗi ta vừa rồi thất lễ. Mời theo ta, ta lập tức tự mình dẫn ngươi đi chúng ta thần thánh nhất điện đường."

Tộc trưởng tộc Người Lùn Địch Lạc kiều động chòm râu nói, tránh ra bên cạnh thân thể, giơ cánh tay lên làm ra một cái tiêu chuẩn "Mời" động tác, những thứ khác các Người Lùn cũng vội vàng nhường đường, cuồng nhiệt ánh mắt càng là không nháy một cái rơi vào trên người Lăng Trần, phảng phất sợ hãi một cái chớp mắt hắn lại biết bay như vậy.

"Vậy... Làm phiền Địch Lạc tộc trưởng rồi." Lăng Trần há miệng, rốt cục thì khách sáo một câu, sau đó đi về phía trước. Hắn mục đích tới nơi này chính là vì có thể tìm được một cái bảo châu, những thứ khác... Ngạch... Ít nhất tộc Người Lùn bởi vì làm nhiều mảnh cục đá đem liêm sỉ vứt xuống ngoài ngàn dặm hành vi với hắn mà nói vẫn rất có lợi.

"Ngài là bằng hữu thân mật nhất của chúng ta, xin đừng nói khách khí như vậy." Địch Lạc cười híp mắt nói.

Lăng Trần cảm động chấn động toàn thân, thâm tình nhìn xem Địch Lạc, đối với độ dầy da mặt của hắn nảy sinh ra cuồn cuộn sùng bái chi tình.

Địch Lạc tộc trưởng tự mình dẫn đường, một đám lớn các Người Lùn không thiếu một cái theo ở phía sau, hơn nữa còn là càng ngày càng nhiều... Nghe được nhân loại xông vào, các Người Lùn đầu tiên là khiếp sợ và sợ hãi, ngay sau đó nghe được trên người hắn lại có Thất Sắc Mã Não, Không Huyễn Thạch, thậm chí Xích Dương Huyền Kim, mỗi một người đều thiếu chút nữa không điên, kích động hận không thể lập tức nhào qua kêu cha, về phần lo lắng sợ hãi tò mò cái gì đã sớm ném một cái không còn một mống.

Xuyên quá rất dài ngọn núi đường hầm, rất nhanh thì đến phần dưới cùng.

Mỗi đi thập bộ khoảng cách, hai bên trên vách đá liền sẽ treo hai ngọn sáng ngời nhưng không mất nhu hòa đèn, tia sáng từ đầu đến cuối không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng. Nơi cuối cùng, là hai miếng trình màu xanh trắng khép kín cửa đá, Lăng Trần cùng Địch Lạc đi ở phía trước nhất, đến gần đến khoảng ba mét, cánh cửa đá kia tự động mở ra.

Ta đi, thứ này lại có thể là... Cảm ứng cửa!

"Bằng hữu, mời vào!"

Khi Lăng Trần đi vào trong cửa, cửa đá khép kín, sau đó nhanh chóng lên cao, Lăng Trần lúc này mới phát hiện...

Cái này con mẹ nó lại là thang máy!!

Không sai! Thang máy!

Đương nhiên, thế giới này hẳn là không có sinh hoạt dùng điện, cho nên cái thang máy này động lực không phải là điện. Nhưng cái này "Thang máy" lúc khởi động rất phẳng chậm, không có mang cho hắn bất kỳ khó chịu nào, tăng lên trong quá trình cũng là đều đều gia tốc, mấy giây sau thậm chí đã không cảm giác được nó tăng lên, liền ngay cả tiếng ồn cũng nhỏ nhẹ có thể bỏ qua không tính... Căn bản so với hắn thế giới hiện thật ngồi qua cao cấp nhất thang máy đều không kém bao nhiêu.

Hơn nữa cái thang máy này cực kỳ lớn, trừ hắn và Địch Lạc tộc trưởng, còn đứng hơn bốn mươi người lùn, từ kích cỡ nhìn, lại đứng bốn mươi năm mươi cái cũng không có vấn đề. Như vậy kích cỡ cùng trọng tải, không biết phải to lớn cỡ nào động lực mới có thể kéo theo. Những thứ này gầy nhỏ các Người Lùn, lại có thể hoàn thành như thế kiệt tác! Hoàn toàn có thể so với khoa học kỹ thuật hiện đại rồi.

Hơn nữa tiền đề, vẫn là tại như vậy một cái thế giới đóng kín.

Tăng lên rất lâu, "Thang máy" mới từ từ đình chỉ. Lăng Trần đại khái đánh giá một chút tăng lên độ cao, lấy được một cái để cho hắn khiếp sợ con số... Ít nhất phải vượt qua 300m!

Có thể lên cao rơi xuống chừng ba trăm thước thang lên xuống, cái này cho dù là tại thế giới hiện thật, đều là một cái vô cùng công trình khổng lồ, trong này chật vật đương nhiên không cần phải nói, trí tuệ hàm lượng, để cho người ta căn bản là không có cách không kinh thán cùng thuyết phục.

"Cái này thang lên xuống, là từ các ngươi tộc Người Lùn xây dựng sao?" Lăng Trần đang kinh ngạc trong theo bản năng vấn đề, nhưng sau khi hỏi xong hắn liền ý thức được chính mình lỡ lời... Bởi vì cái này hoàn toàn có thể lý giải thành là đối với bọn họ tộc Người Lùn năng lực cùng trí tuệ nghi ngờ.

"Đúng vậy." Địch Lạc cũng không có để ý, ngược lại cười đắc ý: "Trí tuệ của Người Lùn chúng ta, là chúng ta cả đời quý giá nhất cùng vẫn lấy làm kiêu ngạo tài sản, hơn nữa trí tuệ của chúng ta xa xa không chỉ ngươi thấy những thứ này. Nếu như không phải là chúng ta ở tại một cái không thể rời đi thế giới... Ai, không nói những thứ này, hoan nghênh đi tới Người Lùn chúng ta gia viên."

Thang lên xuống đình chỉ, cửa đá chậm rãi mở ra... Từ tiếng Địch Lạc cùng thở dài, Lăng Trần rõ ràng nghe ra, người lùn dường như cũng không phải là như vậy cam nguyện chỉ có thể như vậy một tấc cũng không rời trốn ở chỗ này. Dù sao, cái này bảo đảm an toàn của bọn họ, nhưng cũng bóp giết bọn hắn trí tuệ thi triển... Còn rất nhiều những thứ đồ khác.

Cửa đá hoàn toàn mở ra, trước mắt sáng tỏ thông suốt thế giới để cho Lăng Trần trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người.

Không cần thiết ánh đèn, phía trước không gian ánh sáng một mảnh, giống như bỗng nhiên đi tới một cái thế giới khác. Từng ngọn kiến trúc hiện ra ở trước mặt của Lăng Trần, một mực lan tràn đến tầm mắt cực hạn... Không gian cực kì rộng lớn, như vậy quy mô hoàn toàn sẽ không dưới dư Di Vong đại lục một cái cỡ nhỏ thành phố!

Các Người Lùn phòng ốc so với nhân loại muốn nhỏ hơn một chút, phong cách bên trên càng là hoàn toàn khác biệt. Liếc nhìn lại, căn bản không tìm được hai tòa giống nhau như đúc kiến trúc, bọn chúng mặt ngoài không tính là hoa lệ, nhưng mỗi một nhà đều xây dựng đặc biệt tinh xảo, vô luận cửa, cửa sổ, đều cho người ta một loại cực kỳ mát mẽ cảm giác. Rất nhanh, Lăng Trần liền chú ý đến, những kiến trúc này tài liệu đều đồng loạt là cục đá... Chỉ là cục đá.

"Đây chính là Người Lùn chúng ta nhà. Nằm ở một hòn núi cao nóc đỉnh, năm đó, các tổ tiên dùng thời gian rất dài đem đỉnh núi cải tạo bằng phẳng, từ đó có Người Lùn chúng ta tộc từng ấy năm tới nay như vậy nhà. Chỉ là, bởi vì tài liệu hạn chế, phòng ốc của chúng ta cũng chỉ có thể xây dựng như thế thô ráp, hẳn là muốn so với nhân loại các ngươi nhà ở kém rất nhiều đi." Địch Lạc tự giễu nói.

Nơi này, bất ngờ chính là bên cạnh Sơn Lĩnh Cự Nhân ngọn núi kia đỉnh núi. Biến mất vô số năm tộc Người Lùn, vậy mà liền ẩn trốn ở chỗ này! Bên cạnh có Sơn Lĩnh Cự Nhân bảo vệ, thông hướng nơi này duy vừa vào miệng ẩn núp không chút dấu vết nào. Cũng khó trách chúng nó ẩn núp sau chưa từng có bị tìm được.

Lăng Trần lắc đầu một cái, từ trong thâm tâm nói: "Không, phòng ốc của các ngươi chắc chắn sẽ không so với nhân loại nhà ở khó coi, hơn nữa có thể chỉ dựa vào cục đá liền làm ra tinh xảo như vậy nhà ở... Không hổ là tộc Người Lùn."

Nghe Lăng Trần không có giả dối chút nào ca ngợi, lùn trên mặt của mọi người đều lộ ra tự hào thần sắc, đối với hảo cảm của Lăng Trần cũng giữa lặng lẽ tăng nhiều. Người lùn là cao ngạo chủng tộc, bọn họ thích bị ca ngợi, thích chính mình dùng trí tuệ làm ra đồ vật đạt được khẳng định. Địch Lạc tộc trưởng cười ha hả nói: "Bằng hữu, xin cho ta trực tiếp dẫn ngươi đi điện đường đi. Nhưng mời nhớ kỹ lời ta nói, trong điện đường có rất nhiều tiền bối lưu lại tài sản quý báu. Những thứ kia đều là chúng ta quý trọng nhất, tín ngưỡng tồn tại. Cho nên, trừ phi trải qua chúng ta cho phép, mời không nên tùy ý đụng chạm thứ bên trong. Trừ tổ tiên lưu lại, những thứ khác, nếu như ngươi có ý nguyện, chúng ta đều có thể xem xét tặng cho ngươi."

"Được, không có các ngươi cho phép, ta nhất định sẽ không đụng chạm trong điện đường bất kỳ vật gì." Lăng Trần gật đầu nói.

"Như vậy, hoan nghênh đi tới Người Lùn chúng ta nhà."

Lăng Trần đến tại tộc Người Lùn đưa tới oanh động to lớn, năm đó nhóm đầu tiên tới chỗ này người lùn các tổ tiên sớm đều chết sạch rồi, lưu lại chỉ có vĩnh viễn không thể bước ra nơi này tổ huấn. Cho nên ở nơi này tất cả các Người Lùn từ tới chưa người nào gặp qua thế giới bên ngoài người, ầm ầm là tất nhiên... Nhưng, khi nghe nói Lăng Trần trên người có Không Huyễn Thạch trong truyền thuyết cùng Xích Dương Huyền Kim, loại này oanh động tại trong nháy mắt tăng cường gấp mấy chục lần.

Có thể nói, toàn bộ tộc Người Lùn đều sôi sùng sục.

Đi ở tộc Người Lùn trên đường phố, nhìn xem từng nhóm các Người Lùn điên cuồng vọt tới, một tấc cũng không rời theo ở phía sau, giương mắt chờ mắt thấy Xích Dương Huyền Kim trong truyền thuyết... Lăng Trần lần lượt than thở, tộc Người Lùn đối với cao các loại tài liệu theo đuổi quả thật là cuồng nhiệt đến hết thuốc chữa, không cách nào hiểu được trình độ.

Sau cùng kết quả trực tiếp là... Một cái cực lớn đến dọa người người lùn đội ngũ mênh mông cuồn cuộn theo ở phía sau, bên trong nữ có nam có, có mới vừa học được đi bộ trẻ con, còn có chống gậy, đều sắp không đi đường được lão nhân... Thậm chí còn có phụ nữ có thai.

Đây có thể là nói là tộc Người Lùn nhất là oanh động một ngày. Coi như là danh vọng cao nhất Địch Lạc tộc trưởng, cũng không thể lực trong vòng thời gian ngắn hiệu triệu lên nhiều người như vậy.

Người lùn càng ngày càng nhiều, bị đếm không hết cuồng nhiệt ánh mắt nhìn chăm chú ở trên lưng, Lăng Trần tư thế đi bộ đều có chút không tự nhiên, hắn thậm chí có một chút xung động... Nếu như mình đem Xích Dương Huyền Kim bỗng nhiên ném ra ngoài, thật là đưa tới kinh người dường nào tình cảnh... Làm không tốt sẽ kinh thiên động địa, quỷ khóc sói tru, máu chảy thành sông...

"Địch Lạc tộc trưởng, hiện tại tộc Người Lùn tổng cộng có bao nhiêu người lùn." Lăng Trần nhỏ giọng hỏi.

Hỏi như vậy đề để cho Địch Lạc tộc trưởng trở nên có chút ảm đạm: "Trước mắt toàn tộc trên dưới chỉ có không tới ba mươi ngàn người lùn. Mấy trăm năm này, người lùn số lượng chẳng những không có tăng lên, ngược lại có chút hạ xuống. Hàng năm, đều sẽ số lớn người lùn sẽ bị chết đói... Ai, đều là chết đói a."

Lăng Trần: "..."

Quay đầu nhìn xem người lùn bầy, những người lùn này chẳng những thấp bé, càng là một cái so với một cái gầy yếu, mỗi một cái đều là da bọc xương, chỉ có đầu lộ vẻ lớn, xa xa nhìn lại, giống như mênh mông cuồn cuộn một đám đầu to búp bê. Im lặng, hắn đã nghĩ tới Thê Nguyệt trước một câu nghi ngờ lầm bầm lầu bầu: "Kỳ quái, các Người Lùn rõ ràng đều có thấp bé nhưng thân thể cường tráng, tại sao những người lùn này sẽ một cái so với một cái gầy yếu."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.