Chương 390: Điện đường bi ai

Chương 390: Điện đường bi ai

"Đến rồi, nơi này, chính là Người Lùn chúng ta tộc điện đường, toàn tộc chúng ta địa phương thần thánh nhất."

Tại một cánh đóng chặt trước cửa đá, Địch Lạc tộc trưởng dừng bước.

Tộc Người Lùn điện đường không tính là lớn, cũng không tức phái. Lúc đi tới nơi này, Lăng Trần lập tức nhận ra được đi theo sau lưng hắn, nguyên bản ồn ào các Người Lùn thoáng cái trở nên đặc biệt an tĩnh, lại không thanh âm hổn loạn, mỗi một người lùn vẻ mặt cũng đều trở nên trang trọng. Xem ra, nơi này đích xác như Địch Lạc tộc trưởng từng nói, là trong lòng bọn họ địa phương thần thánh nhất.

Lăng Trần không có đem Tiểu Hôi triệu hoán ra... Tô Nhi truyền lại gởi tin tới hơi thở trong, vượt qua phương đông âm trầm dãy núi, bộ lạc thần bí, điện đường, những thứ này cũng đã ứng nghiệm. Nói rõ tin tức tới từ Tô Nhi đã có thể tin tưởng trăm phần trăm. Như vậy, cái cung điện này bên trong, hẳn là thật sự liền có một viên bảo châu tồn tại.

"Mời vào đi."

Điện đường thạch cửa mở ra, một cái so với Địch Lạc còn muốn già nua người lùn xuất hiện ở cửa, hắn nhìn xem Địch Lạc, thản nhiên nói: "Địch Lạc tộc trưởng, ngươi đã đến." Hắn mới vừa nói xong, liền thấy được bên cạnh Địch Lạc Lăng Trần, nhất thời sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Hắn... Hắn là?"

"Địch Tháp trưởng lão, mời không nên kinh hoảng, hắn là một cái nhân loại, là chúng ta thần bảo vệ đưa cho khách nhân của chúng ta." Địch Lạc tộc trưởng lập tức nói, thân là tộc trưởng, hắn đối với danh tự này kêu Địch Tháp trưởng lão lại là một bộ cung kính tư thái.

"Cái gì? Người... Nhân loại? Chỗ của chúng ta lại bị nhân loại phát hiện rồi... Nếu là thần bảo vệ chấp thuận hắn đi vào, như vậy hắn chắc là có thể lấy tín nhiệm. Nhưng, ngay cả như vậy, ngươi tại sao có thể đem hắn mang tới nơi này! Đây chính là chúng ta địa phương thần thánh nhất, tuyệt đối không cho phép người khác đụng chạm." Địch Tháp trưởng lão lớn tiếng nói.

"Nhưng là..." Địch Lạc tộc trưởng nhìn Lăng Trần một cái, tiến lên một bước, ở bên tai Địch Tháp nhỏ giọng nói: "Hắn mang đến Không Huyễn Thạch trong truyền thuyết... Còn có tổ tiên đều trọn đời theo đuổi Xích Dương Huyền Kim."

"Cái gì?" Địch Tháp trưởng lão cái kia ít nhất còng lưng sáu mươi độ thân thể lại có thể giống như hầu một dạng nhảy cỡn lên, đôi mắt già nua quét rơi ở trên người Lăng Trần, hoa râm chòm râu, chân mày một trận run lẩy bẩy, nguyên bản ánh mắt cảnh giác thoáng cái biến đến vô cùng chi nóng bỏng. Hắn liền vội vàng tiến lên một bước, đứng ở Lăng Trần bên phải, mặt đầy ân cần cười: "Khách nhân tôn quý, xin thứ lỗi ta thất lễ! Nơi này chính là Người Lùn chúng ta tộc điện đường, mà công tác của ta, chính là một tấc cũng không rời canh chừng nơi này. Ngươi có thể tới nơi này, ta cảm giác từ trong thâm tâm hưng phấn cùng vinh hạnh, mời mời vào bên trong. Có nhu cầu gì cùng thắc mắc, có thể hướng ta nói ra. Nha đúng, thuận tiện nhắc tới, mặc dù ta vẫn luôn canh chừng nơi này, nhưng ta chế tạo năng lực chưa từng có rơi xuống, bên trong tộc Người Lùn có thể thắng được ta không cao hơn ba cái. Vô luận dạng gì đá kỳ lạ, trong tay ta đều có thể..."

"Khụ khụ khụ khặc!" Địch Lạc tộc trưởng một trận nặng nề giả khặc, cứng rắn đem tiếng Địch Tháp trưởng lão ép xuống, sau đó nghiêm trang bước lên trước: "Trễ nãi khách nhân thời gian là hành vi thất lễ, bằng hữu, mời theo ta tiến vào đi."

Phụng bồi Lăng Trần đi vào chỉ có Địch Lạc tộc trưởng cùng Địch Tháp trưởng lão, cái khác đi theo mà tới Tinh Linh đều chỉ có thể thủ ở bên ngoài. Tại bình thường, không có cho phép, coi như là người lùn cũng không thể tùy tiện đi vào nơi này.

Cái cung điện này nằm ở tộc Người Lùn gia viên vị trí chính giữa, nhìn qua đã tồn tại thời gian rất dài. Mặc dù cũ kỹ, nhưng lại không nhiễm một hạt bụi. Trong điện đường gian trống trải, bốn phía, đã vây đầy một tầng lại một tầng đài triển lãm... Không sai, là đài triển lãm, triển trên đài bày đầy đủ loại đủ kiểu vũ khí, trang bị, đạo cụ. Đao, kiếm, thương, trượng, cung, đâm, trọng giáp, giáp nhẹ, các loại đồ trang sức... Cái gì cần có đều có, còn có đông đảo Lăng Trần không kêu tên được đồ vật.

"Cái cung điện này trưng bày, đều là Người Lùn chúng ta tộc từ cổ chí kim sáng tạo ra ưu tú nhất tác phẩm, chủ yếu đều là một chút trang bị. Dù sao, chế tạo, mới là Người Lùn chúng ta đệ nhất linh hồn cùng sinh mệnh. Mỗi một người lùn, đều lấy mình có thể có một cái tác phẩm có thể trưng bày vào nơi này vì trọn đời lớn nhất vinh dự." Địch Tháp trưởng lão chủ động mở miệng giải thích: "Những thứ này, đều là vĩ đại nhất tác phẩm."

"Ta có thể khoảng cách gần nhìn một chút không?" Lăng Trần nói. Tộc Người Lùn nhưng là Di Vong đại lục có mạnh nhất chế tạo thiên phú và năng lực chủng tộc, mà ở trong đó trưng bày, là cái chủng tộc này cái này vô số năm qua đỉnh cấp tác phẩm... Chính là cấp thấp nhất một cái, cũng tất nhiên cường đại để cho người ta trố mắt.

"Đương nhiên có thể." Địch Lạc tộc trưởng nói.

Lăng Trần đi về phía bên phải của chính mình, mong đợi nhìn về phía cách mình gần đây, một cái nhìn qua chất phác không màu mè đại khảm đao:

【Cổ Nguyệt Thất Tinh Đao】: Loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 50 trở lên nghề nghiệp loại chiến sĩ. Từ người lùn Durou lỗ làm chế tạo, sinh ra ở 2,300 năm trước. Thân đao từ bách luyện tinh thiết hỗn hợp hiếm hoi Hàn Thiết làm bằng, giống như trăng khuyết, điêu khắc Thất tinh, kỳ trọng vô cùng, sắc bén vô song, có thể dễ dàng đoạn mộc đá vụn.

Thuộc tính: Lực công kích vật lý +410, lực công kích vật lý +30, thể chất +20, bén nhạy -10, lúc công kích có nhất định xác suất tạo thành đánh lui.

Lăng Trần: "..."

Cổ Nguyệt Thất Tinh Đao... 50 cấp trang bị! Là Lăng Trần tiến vào Thế giới Thần Nguyệt lấy tới bái kiến nhu cầu cấp bậc cao nhất trang bị. Thuộc tính nó cũng rất cường đại, dù sao, nó nhưng là 50 cấp vũ khí hoàng kim.

Nhưng là... Tại sao là vũ khí hoàng kim!!

Tộc Người Lùn chế tạo năng lực cường đại dường nào, tại Di Vong đại lục trong truyền thuyết sớm bị miêu tả vô cùng kì diệu. Nếu như không phải là bởi vì quá mức nghịch thiên chế tạo năng lực, bọn họ cũng sẽ không bị bức bách đến trốn không dám ra tới. Tộc Người Lùn đã ẩn nấp vượt qua vạn năm, cái cung điện này trưng bày, nhưng là tộc Người Lùn cái này vượt qua thời gian vạn năm bên trong làm chế tạo ra nhất đỉnh cao nhất trang bị...

Nhưng cái này đỉnh cao nhất trang bị, làm sao lại là trang bị hoàng kim? Tại sao có thể có một cái trang bị hoàng kim ở chỗ này? Trang bị hoàng kim quả thực quý trọng, nhưng làm sao cũng không nên xuất hiện ở chỗ này a!

Không đúng! Nhất định là cái nào người lùn không dưới tâm đem hàng loại hai thả tới nơi này. Lăng Trần quơ quơ đầu, nhìn về phía bên cạnh trưng bày đủ loại trang bị.

【Nguyệt Nha Phủ】: Loại hình: Hai tay phủ, phẩm cấp: Hoàng kim...

【Thanh Phong Phân Thủy Kiếm】: Loại hình: Kiếm một tay, phẩm cấp: Hoàng kim...

【Già Vân Lục Lăng Tác】: Loại hình: Trường tiên, phẩm cấp: Hoàng kim...

【Long Uyên chiến giáp】: Loại hình: Áo, phẩm cấp: Hoàng kim...

.........

.........

Lăng Trần từ nhìn trái đến phải, từ dưới vừa ý, sắc mặt trở nên càng ngày càng quấn quít, ánh mắt cũng càng ngày càng phiêu hốt. Hắn dọc di động ít nhất ba mươi bốn mươi cái thân vị, nhìn bảy tám chục cái đủ loại trang bị, phẩm cấp là đồng loạt hoàng kim!

Toàn bộ đều là trang bị hoàng kim! Liền một cái trang bị Tiên Linh cũng không có, chớ đừng nói chi là Thiên Tuyệt.

Nhiều như vậy trang bị hoàng kim đích xác rất đồ sộ, có thể để cho người chơi bình thường thấy nước miếng lưu đầy đất. Nhưng, đây chính là tộc Người Lùn trưng bày đã qua vạn năm cao cấp nhất tác phẩm địa phương!

Chuyện này căn bản là không khoa học! Chiếu Lăng Trần dự đoán, lấy tộc Người Lùn chế tạo năng lực, có thể có tư cách tiến vào nơi này, nhất tối thiểu, cũng muốn là Tiên Linh cấp trang bị... Hơn nữa còn nếu là đẳng cấp cao nhất loại này Tiên Linh. Tộc Người Lùn vạn năm qua tích lũy, không phải là Thần Huyền đi đầy đất, Thiên Tuyệt không bằng chó sao! Trang bị Tiên Linh chỉ có thể đội sổ, trang bị hoàng kim căn bản liền bên cũng không có tư cách dính vào... Làm sao có thể đều là một đống lớn trang bị hoàng kim.

"Những thứ này, chính là nhất... Trang bị cao cấp nhất? Trang bị hoàng kim?" Lăng Trần biết hỏi như vậy rất có thể sẽ đưa tới hai cái này người lùn không vui, nhưng hắn thật sự là không nhịn được hỏi lên.

Địch Lạc tộc trưởng đối mặt với Địch Tháp trưởng lão một cái, đồng thời nở nụ cười khổ. Địch Tháp trưởng lão gật đầu một cái, thở dài một tiếng, từ từ nói: "Không sai. Những thứ này, đích xác là Người Lùn chúng ta tộc những năm gần đây xuất sắc nhất tác phẩm. Chúng ta biết ngươi tại khốn hoặc cái gì. Muốn tới, mặc dù chúng ta ẩn nấp đã lâu, nhưng Di Vong đại lục vẫn có chúng ta truyền thuyết, dù sao, tộc ta trí khôn và rèn đúc thiên phú là Di Vong đại lục không cách nào quên mất. Tại tổ tiên của chúng ta trong tay, đã từng xuất hiện số lớn Thiên Tuyệt chi khí, cũng từng xuất hiện rất nhiều oanh động thiên hạ Thần Huyền chi khí, những thứ này Thần Huyền chi khí tại khi đó thậm chí trở thành rất nhiều thành phố lớn hộ thành thần khí... Không chỉ như thế, tộc ta năm đó còn sáng tạo ra vĩnh hằng bất diệt Thánh Diệt chi khí. Phải biết, Di Vong đại lục chỉ có Thánh Diệt chi khí không không phải đều là từ thời đại Thượng Cổ chân thần lưu dưới, Thần tộc huỷ diệt về sau, lại không sinh linh có thể bằng năng lực của mình chế tạo ra Thánh Diệt chi khí... Chỉ có Người Lùn chúng ta tộc ngoại trừ." Nói tới chỗ này, Địch Lạc tộc trưởng cùng trên mặt của Địch Tháp trưởng lão đều lộ ra sâu đậm kiêu ngạo, Địch Lạc trưởng lão thật cao ngẩng đầu lên, âm thanh cũng kích động: "Không chỉ như thế, tổ tiên của chúng ta, còn sáng tạo ra một cái uy lực siêu việt Thánh Diệt chi khí cấm kỵ vũ khí, cái này cấm kỵ vũ khí khi đó trở thành một cái chủng tộc khổng lồ hộ tộc chi khí, có nó tại, cho dù là vĩ đại Nguyệt Thần tộc, đều không dám tùy tiện đi xúc phạm."

"Trí tuệ của Người Lùn chúng ta cùng kiêu ngạo, thời gian trôi qua bao lâu, cũng sẽ không bị phai mờ, cũng không có bất kỳ sinh linh có thể bác bỏ cùng lãnh đạm coi. Nhưng, những thứ này, lại đều đã trở thành lịch sử. Ai." Địch Tháp trưởng lão than thở thật dài.

"Đúng vậy a, cũng đã là lịch sử, rất xa lịch sử." Địch Lạc tộc trưởng đồng dạng ảm đạm thở dài, hắn nhìn lướt qua trong cái cung điện này trưng bày, tiếp tục nói: "Đã từng trải qua kiêu ngạo, cũng đã là truyền thuyết lâu đời, hiện tại người lùn, có thể ra một cái trang bị bạch ngân, đều là một cái chuyện đáng giá kiêu ngạo, mà nếu có thể ra một cái trang bị hoàng kim, như vậy, đủ để đưa tới toàn tộc thời gian dài oanh động."

"Thế nhưng, các ngươi rõ ràng có cao nhất chế tạo thiên phú và trí tuệ, chế tạo trang bị hoàng kim đối với những chủng tộc khác thợ rèn tới nói đích xác rất khó, nhưng đối với các ngươi tới nói, chắc là dễ như trở bàn tay mới đúng a." Lăng Trần không hiểu hỏi.

"Ha ha, " Địch Lạc tộc trưởng bất đắc dĩ cười: "Ngươi nói không sai, chế tạo trang bị hoàng kim, đối với chúng ta mà nói đích xác là rất đơn giản. Nhưng tiền đề, là chúng ta có đầy đủ, thích hợp tài liệu. Thế giới nhân loại các ngươi có một câu nói —— không bột đố gột nên hồ, cao cấp nhất đầu bếp, không có kiều diễm ướt át tuyệt thiên hạ kỹ thuật nấu nướng, nhưng nếu như trong tay chỉ có cỏ khô cùng đất sét, cũng không khả năng làm ra ái mộ chúng sinh mỹ vị. Chúng ta cũng giống như thế. Người Lùn chúng ta hiện tại ở tại một cái thế giới đóng kín, chúng ta tuân theo tổ huấn, vì chúng ta sinh tồn, tuyệt đối không bước ra nơi này một bước, mà chỗ này, có chỉ có cục đá, đất cát, còn có số ít cây cối cùng cỏ khô. Chúng ta lấy cái gì đi chế tạo cường đại trang bị."

Lăng Trần: "..."

Địch Lạc tộc trưởng về phía trước mấy bước, cầm lên một cái nhỏ dài kiếm một tay, buồn bã nói: "Cái thanh này Bàn Long Thừa Ảnh kiếm, chính là do ta làm, là đời ta nhất tác phẩm tốt, cũng là sự kiêu ngạo của ta, vạn hạnh có tư cách trưng bày với nơi này. Ngươi có thể biết, vì hoàn thành cái thanh này cấp bậc Hoàng Kim kiếm, ta dùng bao nhiêu thời gian? Ai, là ba trăm năm, suốt ba trăm năm... Chân chính chế tạo quá trình có thể nói ngắn ngủi dễ dàng cực kỳ, nhưng vì có thể đúc thành tài liệu của nó, ta tinh luyện không biết bao nhiêu núi đá... Thời gian ba trăm năm, sở tinh luyện núi đá số lượng, ta căn bản là không cách nào nhớ rõ. Cái thanh này cấp bậc Hoàng Kim kiếm, nhưng là gánh chịu ta gần nửa đời tâm huyết a."

Lăng Trần: "..."

Thời khắc này, Lăng Trần bỗng nhiên hiểu được, vì thấy được cái gì hắn lấy ra Thất Sắc Mã Não, Không Huyễn Thạch, Xích Dương Huyền Kim, những thứ này lùn phản ứng của mọi người càng sẽ là kịch liệt như vậy, liền nhất nguyên tắc cơ bản, liêm sỉ đều xa xa bỏ qua không để ý.

Bởi vì những thứ này, đối với bọn họ tới nói thật chỉ là nằm mơ đều không dám nghĩ truyền thuyết cùng hy vọng xa vời.

Tộc Người Lùn bị buộc ẩn nấp, từ nay không lại hiện với thế gian, bọn họ là an toàn, nhưng thiên phú của bọn họ cùng năng lực, cùng thân thể bọn họ, bị phong tỏa ở cái này không gian nho nhỏ. Có thể để cho bọn họ thi triển năng lực mình cùng thiên phú, chỉ có ngọn núi này. Dời đổi theo thời gian, từng năm trôi qua, ngọn núi này cũng tất nhiên trở nên càng ngày càng cằn cỗi, quý trọng tài liệu bị tinh luyện càng ngày càng mỏng manh... Về sau, cái này sản sinh ra Thiên Tuyệt, Thần Huyền, thậm chí Thánh Diệt chi khí thiên tài chủng tộc, càng trở thành chế tạo Hoàng Kim chi khí đều là một loại kiêu ngạo mức độ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.