Chương 391: Thần Huyền chi khí tộc Người Lùn

Chương 391: Thần Huyền chi khí tộc Người Lùn

"Vậy ngươi tại sao không chọn rời đi nơi này? Các ngươi cũng nhất định không hy vọng thiên phú của mình bị bóp chết đến loại này hèn mọn mức độ đi." Lăng Trần nói.

"Không! Chúng ta tuyệt đối không thể rời khỏi nơi này!" Địch Lạc cùng Địch Tháp đồng thời hô to ra tiếng, phản ứng kịch liệt ngoài dự liệu của Lăng Trần. Địch Lạc tộc trưởng chăm chú mà nghiêm túc nói: "Đây là tổ tiên của chúng ta lưu lại tổ huấn, vô luận xảy ra chuyện gì, chúng ta đều tuyệt đối không thể vi phạm."

Địch Lạc cùng Địch Tháp thoáng cái trở nên nghiêm túc cùng dứt khoát vẻ mặt để cho Lăng Trần nhỏ nhẹ ngạc nhiên, hắn nói tiếp: "Địch Lạc tộc trưởng, Địch Tháp trưởng lão, nghe các ngươi trước nói chuyện, hiển nhiên đối với tình cảnh bây giờ của tộc Người Lùn đều rất lo lắng. Ở chỗ này, các ngươi đáng tự hào nhất thiên phú căn bản không có phát huy địa phương, cũng tìm không được thứ các ngươi khát vọng nhất. Loại cảm giác này tin tưởng các ngươi nhất định cảm thấy rất khó chịu. Mặt khác nơi này hết thảy đều rất cằn cỗi, cây cối sinh trưởng rất lưa thưa, tất nhiên nghiêm trọng thiếu hụt thức ăn, Địch Lạc tộc trưởng từng nói nơi này mỗi năm đều có rất nhiều người lùn bị tươi sống chết đói. Mà đi ra nơi này, các ngươi được à nha rộng lớn hơn không gian, có thể tìm đến lượng lớn các ngươi khát vọng tài liệu cao cấp, có thể đem năng lực của các ngươi cùng thiên phú phát huy đến lớn nhất, thức ăn phương diện càng thêm không phải là vấn đề... Tại sao vẫn còn có qua nhiều năm như vậy tử thủ ở chỗ này."

"Không! Chúng ta là không sẽ rời đi nơi này." Địch Lạc tộc trưởng như cũ quả quyết lắc đầu: "Ngươi nói, chúng ta thực sự rất khát vọng, nhưng là, ngươi không biết tổ tiên của chúng ta gặp lớn cỡ nào khổ nạn, nếu như không phải là đi tới tuyệt cảnh, chúng ta như thế nào lại nguyện ý đem mình phong tỏa tại một chỗ như vậy. Người Lùn chúng ta tộc có trí tuệ cực cao cùng thiên phú, lại không có năng lực chiến đấu. Cho nên, trí tuệ của chúng ta cùng thiên phú ngược lại trở thành chúng ta nguồn tai nạn. Năm đó, tổ tiên của chúng ta bị bức bách, bị nô dịch, đếm không hết tổ tiên bị giam đến một nơi đáng sợ, mỗi ngày mỗi đêm vì những thứ kia kinh tởm ma quỷ rèn đúc đủ loại trang bị, không có tự do, không có tôn nghiêm, thậm chí không cách nào nghỉ ngơi, một khi nghỉ ngơi hoặc là chậm, liền sẽ phải gánh chịu đến đáng sợ hành hạ. Các tổ tiên không cách nào phản kháng, cũng không thể phản kháng, bởi vì bọn họ sẽ lấy người nhà, hài tử, thậm chí toàn tộc an nguy tới uy hiếp... Đếm không hết tổ tiên bị hành hạ chết, mệt chết... Đến cuối cùng, liền ngay cả chúng ta một mực coi là bằng hữu nhân loại đều muốn nô dịch chúng ta, để chúng ta trở thành cung cấp tốt nhất trang bị công cụ... Cuối cùng, các tổ tiên hoàn toàn tuyệt vọng, không thể không lựa chọn ẩn núp... Vĩnh viễn ẩn núp, không dám xuất hiện nữa. Mặc dù ở chỗ này thiên phú của chúng ta không có chỗ có thể thi triển, chúng ta nghiêm trọng thiếu hụt thức ăn. Nhưng là ít nhất, chúng ta có nhất định tự do, chúng ta không cần bị nô dịch, không còn muốn sợ hãi, Người Lùn chúng ta tộc có thể liền kéo dài như vậy nữa, không cần thiết sống ở thống khổ và trong tuyệt vọng. Những thứ này, nhân loại các ngươi... Là sẽ không hiểu."

Lăng Trần im lặng... Hắn rất muốn nói, hiện tại Ác Ma tộc đã diệt vong, đại lục cũng đã không có chiến tranh, Di Vong đại lục đủ loại quy tắc thể chế đã đầy đủ hoàn thiện, chuyện năm đó nhất định sẽ không tái diễn, tộc Người Lùn nếu như xuất hiện, ngược lại sẽ bị cực lớn ủng hộ... Nhưng nhìn xem Địch Lạc cùng Địch Tháp dứt khoát cùng tràn đầy bi phẫn, hắn không có nói nữa ra khuyên nói. Dù sao, tộc Người Lùn đang tại nơi này ẩn núp vạn năm! Vạn năm là khái niệm gì? Một thời gian vạn năm, đủ để cho không có thể rời đi nơi này nghĩ nghĩ ở trong ý thức của bọn họ ăn sâu bén rễ, thành làm một loại như ăn cơm uống như nước không thể thay đổi rơi thói quen. Tiếp tục khuyên bảo đi, chỉ có thể càng thêm đưa tới bọn họ mâu thuẫn cùng phản cảm.

"Bất quá, mặc dù chúng ta một mực ở nơi này không thể xuất hiện, nhưng chúng ta trong tộc, cũng không phải là không có cường đại trang bị. Tổ tiên của chúng ta, nhưng là để lại để chúng ta thời đại kính ngưỡng cùng sùng bái vĩ đại tài sản."

Nói xong câu đó, trên mặt của Địch Tháp lộ ra khác thường hào quang, hắn vươn tay ra, chỉ hướng điện đường chỗ tốt nhất vị trí trung tâm, nơi đó, là một cái tầng ba đài triển lãm, phân biệt có một cái trang bị đặt ở thượng tầng, trung tầng cùng tầng dưới bên trên, nhưng mỗi tầng cũng chỉ có một thứ, lộ ra đặc biệt bắt mắt, lại đều bị thủy tinh trạng vật chứa đảm bảo bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

Cái vị trí kia đối diện điện đường cửa chính, có thể nói là cái cung điện này bên trong vị trí dễ thấy nhất. Lăng Trần đi tới, từ dưới lên trên theo thứ tự nhìn xem chúng phẩm cấp... Tầng dưới đặt vào một cái xinh xắn nhẫn, nhẫn phơi bày màu tím nhàn nhạt, mơ hồ thả ra nhu hòa ánh sáng yếu ớt, trung tầng để một cuốn sách, nhìn qua cùng bình thường nhất Quyển Trục Hồi Thành không khác nhau gì cả, tầng trên nhất, thì để một cây pháp trượng. Cái này là một cây đoản trượng, chiều dài còn chưa kịp trưởng thành cánh tay của người, toàn thân trắng tinh, tựa hồ là từ không rãnh bạch ngọc điêu trác mà thành, giống như sáo ngọc, một chút màu trắng tinh mang vòng quanh nó nhẹ nhàng bay lượn, bao phủ để cho người ta kinh diễm duy mỹ cùng thần thánh.

Mà phẩm cấp bọn hắn...

Nhẫn tầng dưới: Tiên Linh!

【Nhẫn Tulip】: Loại hình: Chiếc nhẫn, phẩm cấp: Tiên Linh, điều kiện trang bị: Điểm may mắn lớn hơn hoặc bằng 10. Không biết dùng làm bằng chất liệu gì xinh xắn nhẫn, trình nhỏ màu tím, thả ra tương tự với Tulip mùi thơm, nghe nói cổ mùi thơm này có thể để người ta tâm tình rất dễ dàng bảo trì tại vui vẻ trạng thái.

Hiệu quả: Buff trong người có lợi trạng thái thời gian hiệu lực kéo dài 30% bất lợi trạng thái thời gian hiệu lực rút ngắn 30%.

Nhẫn của Tiên Linh cấp bậc, không thẹn "Tiên Linh" hai chữ này cường đại thuộc tính! Trực tiếp thấy Lăng Trần nước miếng đều cơ hồ muốn chảy xuống. Tiên Linh cấp bậc đồ trang sức, giá trị vượt qua xa Tiên Linh cấp các loại khác hình trang bị. Cái này Nhẫn Tulip càng là toàn chức nghiệp thông dụng, chỉ là nó điều kiện trang bị hơi hơi hà khắc rồi chút ít... Không nhỏ hơn 10 điểm may mắn, người chơi bình thường rất khó làm được, nhưng Lăng Trần nhưng là có thể không có áp lực chút nào trang bị.

Quyển trục trung tầng: Thiên Tuyệt!

【Biên giới quyển trục】: Thiên Tuyệt Chi Quyển, dung nhập vào Không Huyễn Thạch sức mạnh cường đại truyền tống quyển trục, có thể không nhìn biên giới, trực tiếp truyền tống đến tùy ý chiến khu tùy ý chủ thành, cộng có thể có hiệu lực hai lần.

Mặc dù không phải là trang bị, nhưng sự cường đại của nó cũng đồng dạng không thể nghi ngờ. Liền tối cường quốc giới đều có thể không nhìn quyển trục, đã khó đi nữa tìm ra so với cái này cường đại hơn không gian truyền tống quấn. Phải biết. Cho dù là phong tỏa Tinh Linh tộc kết giới kia, so sánh với cường đại biên giới, cũng quả thật là như bọt xà bông yếu ớt.

Thượng tầng pháp trượng... Thần Huyền!

【Nhân từ nhất chúc phúc chi trượng —— tha thứ】: Loại hình: Đoản trượng, phẩm cấp: Thần Huyền. Điều kiện trang bị: Cấp 80 trở lên ma pháp loại nghề nghiệp (nguyên tố sư, mục sư, triệu hoán sư). Lấy mười chín viên quang minh chi thạch, dung nhập vào Quang Minh Thiên ngựa thú hồn tâm chế tạo chúc phúc pháp trượng, có vô cùng vô tận thần Thánh lực lượng, sẽ để cho quang minh càng thêm nở rộ, để cho thiện lương đạt được nhân từ bảo vệ, để cho hắc ám vĩnh cửu trừ khử, để cho tội ác đạt được vô tình trừng trị.

Thuộc tính: Lực công kích ma pháp +5050, tinh thần +220, thể chất +90, sinh mệnh +1000, ma pháp +2000, Quang thuộc tính kháng tính +25% toàn bộ ma pháp tiêu hao giảm bớt 30%.

Kỹ năng phụ trợ: 【Quang Chi Ban Phúc】: Kỹ năng bị động, toàn bộ hệ chữa trị kỹ năng hiệu quả cùng hiệu quả phạm vi tăng phúc 100% thời gian cold-down rút ngắn 30%.

【Quang Chi Kết Giới】: Lấy chúc phúc ánh sáng ở xung quanh mình bày thần thánh kết giới, chống đỡ chịu đến tất cả ma pháp công kích, công kích vật lý giảm miễn 50% đến gần Quang chi kết giới ba trong vòng mười thước Hắc Ám hệ sinh linh đem kéo dài bị tổn thương to lớn, sau khi phát động hiệu quả kéo dài 30 phút, tiêu hao ma pháp 1800, thời gian cold-down 30 phút.

【Tha Thứ Chi Ca】: Từ thân chu vi 500 mét trong phạm vi tất cả chỉ định mục tiêu sinh mệnh ma pháp khôi phục toàn mãn, toàn bộ trạng thái dị thường giải trừ, toàn bộ kỹ năng làm lạnh thanh không, lại ở sau đó trong vòng ba phút mỗi giây khôi phục 50% sinh mệnh cùng ma pháp, miễn dịch tất cả dị thường trạng thái, tiêu hao ma pháp 12000, thời gian cold-down 24 giờ.

Đây là Lăng Trần tại Thế giới Thần Nguyệt nhìn thấy thanh thứ nhất Thần Huyền chi khí, vẫn là cấp 80 Thần Huyền chi khí... Thuộc tính cùng kỹ năng phụ trợ, không khỏi là cường đại đến để cho người ta hít thở không thông. Ở nơi này cường đại Thần Huyền chi khí dưới, trên người hắn tất cả trang bị cộng lại cũng là nhỏ bé không chịu nổi.

Địch Tháp trưởng lão tiến lên mấy bước, mắt nhìn trắng muốt pháp trượng, động tình nói: "Cái thanh này tha thứ chi trượng là tổ tiên lưu xuống. Năm đó, các tổ tiên làm ra cái này pháp trượng, là muốn đem chi đưa cho bảo vệ Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ... Vĩ đại Di Vong nữ thần. Nhưng là, tại tộc Người Lùn tại cuối cùng gặp một trận cơ hồ hủy diệt toàn tộc tai nạn, Nguyệt Thần tộc lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện giúp đỡ. Cuối cùng, các tổ tiên tại hoàn toàn trong tuyệt vọng, buông tha đưa nó đưa cho Nguyệt Thần Sứ tới tìm kiếm che chở, dẫn dắt toàn tộc tới cái địa phương này. Chỉ là, tổ tiên lưu lại đủ để chứng minh ta tộc Người Lùn trí tuệ cùng kiêu ngạo, cũng chỉ có ba món đồ này, Người Lùn chúng ta tộc đã từng có vô số vĩ đại tác phẩm, đều bị những thứ kia ác ma đáng sợ cướp đoạt hầu như không còn. Hiện tại, chỉ có cái thanh này tha thứ chi trượng, chứng minh thuộc với Người Lùn chúng ta tộc đã từng trải qua vinh dự, ở trong lòng chúng ta, nó một mực đều là tín ngưỡng một dạng tồn tại."

Nơi này trang bị hoàng kim rất nhiều, nhưng cho dù tất cả những thứ này trang bị hoàng kim cộng lại, ở nơi này căn Thần Huyền pháp trượng trước mặt cũng như nhật nguyệt chi huy cạnh gạo ánh sáng. Thần Huyền chi khí cường đại, quả nhiên đủ để hoàn toàn phá hủy thăng bằng.

Hơn nữa, căn này có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn phóng đại chữa trị hiệu quả, có thể phụ trợ siêu cường năng lực tự vệ pháp trượng, thật sự rất thích hợp... Nhược Nhược.

Hiển nhiên, căn này cường đại Thần Huyền pháp trượng đã là tất cả lùn trong lòng người thánh vật, chắc chắn sẽ không cho phép người khác đụng chạm, chớ đừng nói chi là chấm mút. Cường đại kia thuộc tính để cho Lăng Trần huyết dịch toàn thân sôi trào, nhưng lại cũng không thể có ý nghĩ gì khác. Hắn từ trong thâm tâm thở dài nói: "Không hổ là tộc Người Lùn, lại có thể thật có thể bằng sức mạnh của mình chế tạo ra Thần Huyền chi khí!"

"Không sai! Chúng ta là duy nhất có thể chế tạo ra thần thánh chi khí chủng tộc, tổ tiên của chúng ta có thể, hiện tại chúng ta đây, đồng dạng có thể!" Địch Lạc tộc trưởng tiến lên mấy bước, đứng ở trước mặt Lăng Trần, ánh mắt bắt đầu thả ra khác thường ánh sáng: "Chúng ta thiếu hụt không phải là chế tạo năng lực của Thần Huyền chi khí... Mà là tài liệu! Tỷ như... Trong tay ngươi Xích Dương Huyền Kim!"

"Xích Dương Huyền Kim" bốn chữ để cho toàn thân của Địch Tháp trưởng lão run lên, bằng tốc độ kinh người chạy đến Lăng Trần bên kia, kích động nói: "Xích Dương Huyền Kim, nhưng là kim loại bên trong thánh vật! Cho dù là hạt gạo lớn một khối, cũng có thể thả ra đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa. Xích Dương Huyền Kim ở trong tay nhân loại các ngươi, chỉ có thể mang đến nguy hiểm, căn bản không có ai có thể đưa nó cần làm chế tạo. Chỉ có chúng ta... Chỉ có chúng ta, mới có thể đem nó biến thành một cái cường đại chi khí... Thiên Tuyệt, thậm chí sức mạnh Thần Huyền chi khí hạch tâm! Lại dựa vào cái khác, liền có khả năng sản sinh ra một cái Thiên Tuyệt, thậm chí Thần Huyền chi khí! Cho nên, khách nhân tôn quý, nếu như trên người ngươi thật sự có Xích Dương Huyền Kim, mời nhất định phải giao cho chúng ta... Ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt không phải là muốn chiếm đoạt ngươi Xích Dương Huyền Kim, chúng ta sẽ lấy cái này Xích Dương Huyền Kim, nghèo sức lực cả đời, vì ngươi chế tạo một cái... Cường đại nhất trang bị! Trang bị loại hình, hoàn toàn do chính ngươi chỉ định!"

Địch Tháp trưởng lão cùng Địch Lạc tộc trưởng một trái một phải, đều ánh mắt sáng quắc nhìn xem hắn, ánh mắt nháy đều không nháy một cái, âm thanh càng là thành khẩn không thể lại thành khẩn, rất sợ hắn sẽ không đáp ứng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.