Chương 392: Mệnh cùng Ma chi châu —— xử nữ!

Chương 392: Mệnh cùng Ma chi châu —— xử nữ!

Ban đầu Lăng Trần khi lấy được Xích Dương Huyền Kim, Thê Nguyệt liền đã nói với hắn, có thể lấy Xích Dương Huyền Kim chế tạo trang bị, cũng chỉ có lùn người mới có thể làm được. Thả ở trong tay của nhân loại, cho dù là trong nhân loại mạnh nhất thợ rèn cũng chỉ có thể không biết làm gì. Cho nên, coi như Địch Lạc cùng Địch Tháp không chủ động, hắn cũng sẽ chủ động đưa lên. Bởi vì Xích Dương Huyền Kim trong tay hắn, nói trắng ra là chính là sắt vụn một khối.

Bất quá nhìn xem bọn họ thần sắc kích động, Lăng Trần dù thế nào cũng muốn cộng điểm tiền đặt cuộc.

Hắn làm bộ làm tịch trầm ngâm một hồi, tựa hồ là đang làm cái gì khá khó khăn lựa chọn, bộ dáng của hắn để cho Địch Lạc cùng Địch Tháp đồng thời khẩn trương, nhưng lại không dám lên tiếng nữa, thận trọng chờ câu trả lời của hắn. Qua một hồi lâu, Lăng Trần mới phảng phất hạ xuống quyết tâm rất lớn như vậy khẽ cắn răng, nói: "Vậy cũng tốt, trong lúc vô tình đi tới nơi này cũng gặp phải các ngươi, đây quả thực có thể nói là trời cao ban cho tươi đẹp duyên phận. Ta cũng biết, cao cấp chế tạo tài liệu có thể nói là các ngươi trọn đời theo đuổi. Ta đây liền đem Xích Dương Huyền Kim, giao cho các ngươi đi."

"Được... Được!"

Đạt được Lăng Trần khẳng định trả lời, Địch Lạc cùng Địch Tháp kích động chòm râu run lẩy bẩy, thân thể loạn thoáng qua, còn kém không có kích động ôm ở chung một chỗ khóc lớn một trận. Khi Lăng Trần đem Xích Dương Huyền Kim lấy ra, vô luận là trước đã chính mắt thấy qua Địch Lạc tộc trưởng, vẫn là đời này lần đầu tiên nhìn thấy Địch Tháp trưởng lão, con ngươi đều thiếu chút nữa trực tiếp từ trong hốc mắt đụng tới.

"Không sai... Loại này màu sắc, loại khí tức này, cao như vậy mật độ sức mạnh cảm giác. Không sai! Không sai! Đây chính là bị tổ tiên của chúng ta đều tôn sùng là thánh vật Xích Dương Huyền Kim a!" Địch Tháp trưởng lão kích động hô, hai cái mắt lão trơ mắt nhìn, đều không bỏ được nháy một cái: "Tại trong truyền thuyết thời viễn cổ, Xích Dương Huyền Kim là từ Kim Ô thái dương chi diễm thiêu hủy thật thân thể thần ngưng tụ hóa mà thành, là ngay cả thần cùng Ma Đô ham muốn đồ vật. Tại gia phả bên trên, tổ tiên đã từng từng lưu lại một câu nói...Không thể tự tay chạm qua Xích Dương Huyền Kim, thật là bình sinh lớn nhất tiếc nuối. Không nghĩ tới, ta sinh thời lại có thể nhìn thấy như thế thánh vật... Vẫn là... Vẫn là to lớn như vậy một khối!"

Trong tay Lăng Trần Xích Dương Huyền Kim nếu có bóng đá kích cỡ tương đương, Địch Tháp tộc trưởng vừa nói, cuối cùng lại có thể nghẹn ngào đau khổ, biểu tình kia cùng tiếng khóc để cho Lăng Trần trái tim co quắp một trận. Lấy ra Xích Dương Huyền Kim, trong nháy mắt liền đem Địch Lạc cùng Địch Tháp con sâu thèm ăn hoàn toàn câu dẫn ra, khi hai cái người lùn lão đầu kích động muốn đưa tay chạm, Lăng Trần nhưng là lui về sau một bước, "Vèo" lại đem Xích Dương Huyền Kim thu về, không nhanh không chậm nói: "Nhưng là, tại đem Xích Dương Huyền Kim giao cho các ngươi trước đó, ta hy vọng các ngươi có thể đáp ứng ta một cái yêu cầu."

Còn kém nhiều nhất ba cm liền có thể sờ tới ngày trước nằm mơ đều không dám nghĩ Xích Dương Huyền Kim, kết quả là như vậy không thấy rồi, Địch Lạc cùng Địch Tháp thiếu chút nữa không có khóc ra thành tiếng. Bọn họ nhất thời như gà con mổ thóc gật đầu: "Được... Được, vô luận yêu cầu gì... Chỉ cần không phải vi lưng:gánh Người Lùn chúng ta nguyên tắc, chúng ta nhất định đều đáp ứng."

Cũng may bọn họ coi như thanh tỉnh, vừa nói ra cái gì chưa cho chính mình lưu đường sống tới.

Lăng Trần gật đầu, nói: "Ta đã nói với Địch Lạc tộc trưởng, ta đi tới nơi này, là vì tìm kiếm một kiện đồ vật. Cho nên ta hy vọng, tại ta tìm được món đồ kia, các ngươi không muốn ngăn trở ta đem nó mang đi, chỉ đơn giản như vậy."

Địch Lạc đối mặt với Địch Tháp một cái, đồng thời gật đầu. Địch Lạc tộc trưởng nói: "Trước ngươi quả thực có từng nói, ngươi muốn tìm đồ vật liền tại cái cung điện này. Nếu như nơi này thật sự có ngươi đang tìm đồ vật... Trừ tổ tiên để lại cái kia ba kiện, nhất là vậy đem tha thứ chi trượng, những thứ khác bất luận một cái nào, nếu như là ngươi yêu cầu, ngươi đều có thể cầm đi."

"Được. Hai vị xin yên tâm, ta tìm kiếm đồ vật cũng không phải là tổ tiên của các ngươi lưu lại cái kia ba kiện vật trân quý. Có hai vị, ta an tâm. Khối này Xích Dương Huyền Kim, liền giao cho các ngươi."

Nói xong, Lăng Trần sạch sẽ gọn gàng lấy ra Xích Dương Huyền Kim, thả vào trước mặt Địch Lạc tộc trưởng.

Nghe được không phải là tổ tiên lưu lại cái kia ba món đồ, bọn họ liền hoàn toàn yên lòng. Mà Lăng Trần cứ như vậy đem Xích Dương Huyền Kim cầm tới trước mặt bọn họ, cái này khiến bọn họ trực tiếp sững sốt, Địch Lạc tộc trưởng đưa ra hai tay, lại càng có chút không dám đi đón, liền âm thanh đều bắt đầu cà lăm: "Ngươi... Ngươi thật sự đem nó hiện tại liền cho chúng ta? Không sợ chúng ta... Cướp đi? Đổi ý?"

"Ha ha!" Lăng Trần nở nụ cười: "Địch Lạc tộc trưởng ngươi nói đùa, tộc Người Lùn chẳng những trí tuệ, hơn nữa kiêu ngạo, tuyệt đối sẽ không làm giẫm đạp lên chính mình tôn nghiêm. Cho nên, ta hoàn toàn yên tâm, cũng mời hai vị đối với ta yên tâm."

Lời nói của Lăng Trần để cho Địch Lạc cùng Địch Tháp sinh ra phát ra từ nội tâm cảm động, lại hoa lệ ngôn ngữ, cũng kém hơn Lăng Trần thời khắc này hành động. Địch Lạc cùng Địch Tháp đồng thời để bàn tay hướng trên quần áo dùng sức lau một lần lại một lần, lúc này mới đưa tay ra, run rẩy cùng nhau đem Xích Dương Huyền Kim từ trên đầu Lăng Trần nhận lấy, bàn tay đụng chạm Xích Dương Huyền Kim một khắc kia, hai cái người lùn lão đầu đều nhắm hai mắt lại, trên mặt, phơi bày dường như lên thiên đường một dạng hưởng thụ vẻ mặt.

"Xích Dương Huyền Kim... Xích Dương Huyền Kim... Xích Dương Huyền Kim a..."

Địch Lạc cùng Địch Lạc toàn thân phát run, âm thanh phiêu hốt Như Mộng nghệ phỏng chừng bọn họ hiện tại thậm chí đều đang hoài nghi có phải là đang nằm mơ hay không.

Một khối Xích Dương Huyền Kim để cho Địch Lạc cùng Địch Tháp say mê đã không biết đông tây nam bắc, Lăng Trần cũng không để ý nữa bọn họ, tự mình bắt đầu ở trong đại điện tìm. Tin tức Tô Nhi chỉ hướng cái đó điện đường, chắc là nơi này, như vậy chỉ cần tìm khắp nơi này mỗi một cái xó xỉnh, tất nhiên có thể tìm được.

Từ chính giữa phương hướng lên, Lăng Trần từng bước từng bước di động, ánh mắt từ mỗi một cái xó xỉnh quét qua. Từ đặt vào tha thứ chi trượng cái vị trí kia mới đi mấy bước, dưới chân Lăng Trần bỗng nhiên truyền tới một tia nhỏ nhẹ khác thường, tựa hồ là giẫm ở cái gì hơi hơi lồi ra mặt đất đồ vật bên trên.

Lăng Trần đem chân dời đi, tầm mắt hướng phía dưới. Ngay tại hắn mới vừa đạp lên địa phương, mặt đất bằng phẳng bên trên, lại đột ngột xuất hiện một mảnh các loại xung quanh nhan sắc hoàn toàn khu vực khác nhau. Nhìn kỹ, rõ ràng là một mảnh đồ vật lõm vào trong mặt đất, cơ hồ là hoàn toàn lún vào, chỉ lộ ra tương đối nhỏ bé một bộ phận. Ánh mắt Lăng Trần dừng lại một giây, chợt động một cái, ngồi xổm xuống.

Vùi lấp xuống mặt đất đồ vật tả hữu giữ thăng bằng thẳng, ẩn hàm sắc bén, trên dưới đoạn thì hiện ra nhỏ nhẹ răng cưa hình, rất bất quy tắc... Giống như là một đem lưỡi kiếm đại kiếm đứt gãy sau một phần trong đó. Màu sắc là màu đen, nhưng cũng không phải là màu đen tuyền, màu đen bên trong rõ ràng còn che một tầng đỏ nhạt, loại này nặng nề màu đỏ sậm sẽ cho người không khỏi nghĩ đến nồng độ rất cao máu tươi khô cạn sau nhan sắc.

Chờ chút... Chẳng lẽ đây là...

Loại này hình dáng, loại này màu sắc, còn có mơ hồ cảm giác, cũng để cho hắn có sâu đậm cảm giác quen thuộc. Hắn nắm tay theo ở phía trên, muốn đem cầm lên, nhưng nó lún vào quá bằng phẳng, để cho Lăng Trần căn bản không tìm được bắt tay địa phương, thử rất lâu, chỉ đành phải buông tha, càng dựa vào gần một chút thử thăm dò nhìn về phía thuộc tính nó tin tức:

【Mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm ③】:...

Quả nhiên!!

Là vậy đem trong truyền thuyết mạnh nhất chi kiếm, vạn năm trước Tu La dùng tàn sát vô số thương sinh Tu La Vương Kiếm lại một mảnh vỡ!

Lúc này, Địch Lạc cùng Địch Tháp cuối cùng từ quá mức kích động trạng thái thoát khỏi, đi tới. Lăng Trần ngẩng đầu hỏi: "Địch Lạc tộc trưởng, vật này, các ngươi là từ nơi nào đạt được?"

"Ồ? Cái này là... Nha! Cái này a, cái này cũng là năm đó tổ tiên lưu. Tại trên gia phả có quan hệ với nó ghi lại. Đây là tổ tiên ban đầu ở phụ cận đây nhặt được kiếm chi mảnh vỡ, trầm trọng vô cùng. Trong ghi chép nhắc tới, cái này mặc dù là một thanh kiếm mảnh vỡ, nhưng sức mạnh bên trong lại phảng phất bị cái gì cực kỳ đặc thù hơn nữa ngoan lực lượng mạnh phong tỏa ngăn cản, không có bởi vì đứt gãy mà tiết ra ngoài. Hơn nữa, sức mạnh bên trong dường như có một loại cực kỳ khủng bố thuộc tính, tổ tiên đã từng tính toán đem sức mạnh bên trong dẫn dắt đi ra, nhưng thử rất nhiều lần đều tuyên cáo thất bại... Ngược lại đoạn thời gian đó, bọn họ buổi tối mỗi ngày đều biết làm ác mộng đáng sợ, trong giấc mộng đều là máu chảy thành sông hình ảnh. Sau đó, các tổ tiên lại cũng không có tính toán động tới nó, cũng cảnh cáo hậu nhân cũng không cần động nó. Nó từ khi đó liền bị đặt ở nơi này, đều sắp muốn bị quên lãng... Nha! Chẳng lẽ ngươi đang tìm, chính là nó?"

"Không, cũng không phải là, bất quá... Nếu như thanh kiếm này tất cả mảnh vỡ đều tìm được, các ngươi có không có năng lực đưa nó lần nữa đúc thành hoàn chỉnh một cái." Lăng Trần suy nghĩ một chút, hỏi.

Địch Lạc cùng Địch Tháp đồng thời trầm tư một chút, sau đó đồng thời lắc đầu: "Hẳn không có thể. Khí đoạn mà năng lượng không tiêu tan, đây cũng không phải là tầm thường chi kiếm, phẩm cấp ít nhất cũng là Thiên Tuyệt. Nhưng là, muốn lần nữa chế tạo, trước nhất phải hoàn thành, chính là để cho sức mạnh lần nữa thông suốt. Vĩ đại tổ tiên liền dẫn dắt hắn trong một mảnh mảnh vỡ sức mạnh đều không làm được, liên thông tất cả mảnh vỡ sức mạnh, liền càng không thể nào làm được rồi. Trong mảnh vỡ sức mạnh hoặc là bị sức mạnh cường đại gì phong ấn, cũng hoặc là vì tự bảo vệ mình mà ngủ say, coi như tìm được tất cả mảnh vỡ, muốn đúc lại, cũng hẳn là đầu tiên yêu cầu đặc thù gì phương pháp phá vỡ phong tỏa, hoặc để cho sức mạnh trong đó từ trong ngủ mê tỉnh lại."

"Như vậy a." Lăng Trần thuận miệng đáp một tiếng. Liền người lùn đều không tin tưởng làm được, như vậy cũng không có ai có thể làm được rồi. Bất quá, coi như thật sự tìm được tất cả mảnh vỡ, hơn nữa đúc lại lại có thể thế nào? Tu La Vương Kiếm là Tu La Kiếm, hẳn là cũng chỉ có Tu La có thể sử dụng. Sinh linh khác, căn bản không có cưỡi tư cách.

Nhưng là, trong lòng Lăng Trần nhưng từ đầu đến cuối có nhìn thấy Tu La Vương Kiếm toàn cảnh khát vọng... Loại khát vọng này, xuất xứ từ đối với trong truyền thuyết mạnh nhất chi kiếm rất hiếu kỳ, càng nhiều hơn chính là hướng tới. Hắn còn nhớ, ban đầu ở Chiến Thần Thí Luyện Chi Địa, Chiến Thần lưu lại cái kia đoạn để cho hắn khắc sâu ấn tượng âm thanh:

"Như ngươi thấy, cái này là một thanh kiếm gãy rách sau lưỡi kiếm một bộ phận. Nó thuộc quyền với thanh kiếm kia gọi là Tu La Vương Kiếm, ngươi nhất định chưa từng nghe nói cái tên này. Đến hôm nay, cũng hẳn là không có mấy người còn nhớ cái tên này. Thanh kiếm này từng là rung động thiên hạ trên đời mạnh nhất chi kiếm, chôn ở nó sinh linh nhiều... Nhiều đến ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng trình độ. Nó có thể lớn lên thành mạnh nhất chi kiếm, là bởi vì nó uống vào rất rất nhiều máu tươi, con số kia, đủ để cho chân thần đều cảm giác sâu sắc run sợ. Mà cái thanh này mạnh nhất chi kiếm, thuộc về chính là trên đời người mạnh nhất, hắn cường độ vượt qua tưởng tượng của ngươi. Mặc dù khi đó hắn đã không thể xưng là người, nhưng hắn bản chất, thật ra thì, vẫn như cũ một người... Tên của hắn là làm... Tu La."

Mạnh nhất chi kiếm... Kết quả là cường đại đến mức nào...

"Mặc dù nó cũng không phải là ta đang tìm đồ vật, nhưng ta đối với nó cảm thấy rất hứng thú, có thể hay không để cho ta đưa nó lấy đi. Đương nhiên, ta sẽ không uổng công nhiều cầm đồ của các ngươi. Coi như trao đổi, khối này Không Huyễn Thạch, cũng giao cho các ngươi." Nói xong, Lăng Trần đem Không Huyễn Thạch lấy ra, thả vào Địch Lạc cùng trước mặt Địch Tháp.

Một khối sắp bị bọn họ quên mất sắt vụn, đổi lấy một khối bọn họ trước đó nằm mơ đều không dám nghĩ Không Huyễn Thạch, như vậy tính toán giao dịch đi nơi nào tìm! Địch Lạc cùng Địch Tháp cười miệng đều sắp lệch ra, nhanh chóng đem Không Huyễn Thạch nhận lấy, gật đầu liên tục không ngừng: "Không thành vấn đề! Tuyệt đối không thành vấn đề! Ta cùng Địch Tháp lập tức giúp ngươi moi ra."

Nói xong, Địch Lạc cùng Địch Tháp tự mình động thủ, bắt đầu vây quanh mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm nhanh lên. Tu La Vương Kiếm mỗi một mảnh mảnh vỡ đều đặc biệt nặng nề, lại lún vào như vậy bền chắc, nghĩ lấy ra muốn phí không ít công phu, hai lão đầu nhưng là bận rộn cực kỳ cao hứng.

Lăng Trần thì bắt đầu tiếp tục tại trong điện đường tìm kiếm, hắn tin chắc nhất định có một viên bảo châu ở trong này.

Không để cho hắn tiêu phí qua nhiều thời giờ, tại sau khi hắn đi ra vài chục bước, trên tay phải hắn, khảm nạm ở trên Thiên Khiển Chi Nguyệt bốn viên dành riêng bảo châu bỗng nhiên đồng thời lóe lên ánh sáng màu xanh nhạt.

"Có cảm ứng của Thần Châu! Có một viên Thần Châu liền ở phụ cận đây! Khoảng cách sẽ không vượt qua trong vòng ba bước!"

Cảm ứng của Thiên Khiển Chi Nguyệt, tiếng kêu của Thê Nguyệt, cũng để cho Lăng Trần thoáng cái hưng phấn lên. Hắn đứng bất động ở nơi đó, ngừng thở, toàn tâm cảm ứng... Nếu như lần này có thể tìm được, như vậy, đây chính là viên thứ nhất hắn dựa vào chính mình... Không, còn có Tô Nhi cố gắng tìm được. Sẽ vì hắn tìm kiếm những thứ khác Thần Châu cùng Thánh châu gia tăng càng nhiều lòng tin. Đồng thời, cũng chứng minh Tô Nhi thiên cơ tiên đoán thật sự rất chính xác... Chính xác quả thật là không tưởng tượng nổi! Như vậy, chỉ muốn mượn Tô Nhi dần dần thành thục thiên cơ chi lực, tìm kiếm những thứ khác Thần Châu cùng Thánh châu sẽ không như con ruồi không đầu, trong vòng thời gian ngắn tìm được tất cả Thần Châu cùng Thánh châu, đem hoàn toàn không phải là hy vọng xa vời!

Mấy chục giây sau, Lăng Trần mở mắt, thân thể ngồi xuống, đưa tay ra cánh tay, đưa về phía hai cái trong sân khấu gian một cái tầm thường tường kép, khi cánh tay hắn thu hồi, trong tay, đã nhiều hơn một cái thả ra bạch quang nhu hòa, bóng bàn lớn nhỏ hạt châu, hạt châu bên trong, lộ ra một cái tương tự với mẫu tự "M" cùng "Q" ghép lại với nhau khắc ấn.

"Là Xử Nữ Châu! Quá tốt rồi, chúng ta vừa tìm được một viên!" Thê Nguyệt phát ra vui sướng âm thanh.

Xử Nữ Châu sao? Khóe miệng Lăng Trần không tự kìm hãm được lộ ra mỉm cười. Đã từng, hắn khát vọng tìm được mấy cái bảo châu này, chỉ là bởi vì sự cường đại của bọn nó. Mà từ Nhược Nhược xảy ra chuyện, mấy cái bảo châu này đối với ý nghĩa của hắn liền hoàn toàn thay đổi, sức mạnh cường đại ai đều mong mỏi, nhưng cũng không phải là nhất định phải không thể. Mà bây giờ, mấy cái bảo châu này, toàn bộ đều là Lăng Trần không tiếc hết thảy cũng muốn lấy được một số thứ. Chỉ nắm cái này mới vừa đạt được Thần Huyền Châu, hắn cảm giác được, cách Nhược Nhược thức tỉnh ngày hôm đó, lại gần một bước...

【Xử Nữ Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Không. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Sinh mệnh +150% ma pháp +150%.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.