Chương 393: Thần Nguyệt Kỹ mới —— Nguyệt Đỗng!

Chương 393: Thần Nguyệt Kỹ mới —— Nguyệt Đỗng!

Viên thứ năm thần Huyền Bảo châu —— Xử Nữ Châu! Hiệu quả, là tăng phúc 150% sinh mệnh cùng ma pháp!

Không sai, là 150% tăng phúc! Thần Huyền Bảo châu cường đại một lần nữa rung động Lăng Trần thần kinh.

Mỗi đạt được một viên bảo châu, thực lực Lăng Trần sẽ xuất hiện một lần to bay vọt mạnh. Song Tử, xạ thủ, cự giải, Song Ngư, mỗi một viên đều là như thế. Một viên này đồng dạng sẽ không ngoại lệ. Xử Nữ Châu là đối với sinh mạng cùng ma pháp siêu trên phạm vi lớn tăng phúc, tăng lên suốt 150%. Như vậy, nếu như trang bị lên cái này Xử Nữ Châu, HP Lăng Trần sẽ trực tiếp tới gần 7000! Cấp 25 gần 7000 sinh mệnh lực? Đây là khái niệm gì? Có nghĩa là coi như là tương cận đẳng cấp Tiên Linh BOSS, không ra đại chiêu đều giây hắn không được, mà ra đại chiêu hậu quả duy nhất chính là bị Mặt Nạ Tà Thần bắn ngược... Nói cách khác, Xử Nữ Châu trong người, hắn diệt tương cận đẳng cấp Tiên Linh BOSS trở nên như chơi đùa không có áp lực chút nào.

"Khách nhân tôn quý, đây là thứ ngươi muốn, chúng ta rốt cuộc đã lấy ra. Nha? Đúng, ngươi đã nói ngươi đang tìm đồ vật là một hạt châu, chẳng lẽ, ngươi cầm trong tay, chính là ngươi đang tìm đồ vật?" Nhìn xem Lăng Trần nắm một hạt châu ở đó ngẩn người, Địch Lạc tộc trưởng lên tiếng nói. Bên chân hắn đặt vào thật vất vả lấy ra mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm, nhưng bởi vì mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm quả thực quá nặng, bọn họ cũng chỉ có thể tạm thời để dưới đất.

"Không sai, chính là nó... Đúng, hạt châu này, các ngươi là từ nơi nào đạt được?" Lăng Trần xoay người hỏi.

"Ồ, nó cũng là tổ tiên của chúng ta lưu dưới, cùng mảnh vụn này, là ở phụ cận đây nhặt được. Trên gia phả cũng có quan hệ với nó ghi lại. Nhưng đối với nó, tổ tiên chỉ có một câu nói...Để nó vĩnh viễn ngủ say tại trong điện đường, ai cũng không thể dây vào tiếp xúc. Nếu như một ngày kia có ngoại tộc chi nhân muốn lấy đi nó, cũng nhất định không thể ngăn trở. Cho nên, hạt châu này một mực liền bị đặt ở tầm thường nhất góc, biết sự hiện hữu của nó, phỏng chừng cũng chỉ có ta cùng Địch Lạc tộc trưởng rồi." Địch Tháp trưởng lão nói. Trong lòng còn có chút hiếu kỳ Lăng Trần vì sao lại tìm kiếm hạt châu này.

Lăng Trần: "..."

Xem ra, trong miệng bọn họ "Tổ tiên" tất nhiên biết viên này lai lịch của Xử Nữ Châu. Dù sao, khi đó, Di Vong đại lục sinh linh đều biết Thiên Khiển Chi Nguyệt tồn tại. Tộc Người Lùn ẩn nấp, Tu La còn chưa xuất hiện, nói cách khác khi đó, Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn còn không có bị hủy diệt. Sẽ nhặt được viên này Xử Nữ Châu, đối với khi đó tộc Người Lùn tổ tiên tới nói, có lẽ sẽ là một loại cực lớn kinh hãi đi.

Dù sao, bọn họ hẳn là biết, Thiên Khiển Chi Nguyệt nhưng là vô số tâm tình tiêu cực vật dẫn, thế gian chí âm chí tà đồ vật.

"Xem ra, cái này kiếm mảnh vỡ, còn có hạt châu này, đều là thứ thuộc về nhân loại các ngươi, cũng không trách được tổ tiên đặc biệt tại trên gia phả dặn dò để chúng ta không nên đi động. Người Lùn chúng ta tộc chưa bao giờ nguyện vô cớ chiếm cứ đồ vật của ngươi khác. Bây giờ có thể vật quy nguyên chủ, đối với chúng ta mà nói là không thể tốt hơn nữa." Địch Lạc tộc trưởng cười ha hả nói. Vô luận là kiếm mảnh vỡ, vẫn là hạt châu này, đối với bọn họ tới nói đều là nhanh bị Di Vong, đồ vật không quan trọng, nhưng lại làm cho bọn họ lấy được Xích Dương Huyền Kim cùng Không Huyễn Thạch bực này thiên địa kỳ vật... Tâm tình quả thật là tốt không thể tốt hơn.

Lăng Trần không nghĩ nhiều nữa, từ trên Thiên Khiển Chi Nguyệt tháo xuống cùng Xử Nữ Châu thuộc tính xung đột trung cấp sinh mệnh tinh thạch, sau đó đem Xử Nữ Châu trang bị vào Thiên Khiển Chi Nguyệt thứ sáu lỗ lên, ánh sáng nhạt thoáng qua, Xử Nữ Châu đã hoàn mỹ dung hợp trong đó.

"Keng... Xử Nữ Châu thành công ghi vào Thiên Khiển Chi Nguyệt, HP ngươi hạn mức tối đa +150% lượng MP hạn mức tối đa +150%."

Âm thanh nhắc nhở trong, HP Lăng Trần thoáng cái bạo tăng đến 6772... Lăng Trần hiện tại cấp bậc, mới cấp 25 mà thôi!

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ 【Nguyệt Đỗng】 mở ra."

Viên thứ năm bảo châu trang bị, có một cái Thần Nguyệt Kỹ mới mở ra. Đã có Thần Nguyệt Kỹ 【Nguyệt Ảnh】 cùng 【Nguyệt Hoa】 không có chỗ nào mà không phải là hiệu quả cường đại đến nghịch thiên kỹ năng, không biết cứu vớt hắn bao nhiêu lần. Cái này mới mở ra Thần Nguyệt Kỹ, nó tất nhiên cũng là cùng một tầng lần cường đại.

【Nguyệt Đỗng】: Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ, thả ra nguyệt quang quấy nhiễu xung quanh mục tiêu chi tinh thần, để cho tất cả chỉ định mục tiêu tạm thời Di Vong nắm giữ tất cả kỹ năng. Hiệu quả: Cưỡng chế Phong Ma + Phong Kỹ, hiệu quả phạm vi vì từ thân chu vi X mét (X = cấp bậc bản thân ×2) kéo dài mười giây, không tiêu hao ma pháp. Thời gian cold-down 60 giây.

Nguyệt Ảnh cưỡng chế định thân, ánh trăng cưỡng chế mù, hiện tại, lại tới cái phạm vi cực lớn cưỡng chế Phong Ma Phong kỹ!

Không sai! Toàn bộ đều là tính cưỡng chế, hoàn toàn không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, kháng tính, Nguyệt mang vừa hiện, vô luận là ai cũng tất nhiên trúng chiêu. Nguyệt Đỗng vừa ra, tất cả mục tiêu sẽ không cách nào sử dụng tùy ý ma pháp cùng kỹ năng, nói cách khác duy nhất phương thức công kích, cũng chỉ có thể là cơ bản nhất tứ chi công kích! Nhất là đối với chỉ có thể lấy ma pháp phát ra thuần túy ma pháp mục tiêu, quả thật là chính là ác mộng phong tỏa kỹ năng! Một khi bị Nguyệt Đỗng hiệu quả bao phủ, bọn họ sẽ cùng bị chém gảy tay chân, không cách nào ma pháp công kích, công kích vật lý thì hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, đáng sợ nhất, là bọn họ đủ loại kỹ năng bỏ trốn có thể, tỷ như ma pháp thuấn di, ma pháp phù du cũng đều sẽ không cách nào sử dụng, dài đến 10 giây bên trong, sẽ hoàn toàn trở thành đáng thương dê con đợi làm thịt!!

Mà cái này cường đại Nguyệt Đỗng hiệu quả chẳng những kéo dài dài đến 10 giây, thời gian cold-down cũng cùng Nguyệt Ảnh giống như Nguyệt Hoa ngắn, chỉ có 60 giây.

Có thể tưởng tượng được, Nguyệt Ảnh —— Nguyệt Hoa —— Nguyệt Đỗng, đối với cùng một cái mục tiêu liên tiếp dùng tới một lần, đối phương hẳn là biết bao sống không bằng chết. Chỉ sợ sẽ là Nguyệt Thần tới rồi, cũng muốn bực bội đến hộc máu!

Đây chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt cường đại! Cũng chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt, mới có thể thả ra loại tầng thứ này, hơn nữa toàn bộ là cưỡng chế có hiệu lực hiệu quả. Mà bây giờ Thiên Khiển Chi Nguyệt mới chuyên chở năm viên Thần Châu mà thôi, như vậy, nếu như mười hai Thần Châu tề tựu, cường đại hơn ba Thánh châu cũng trở về... Trạng thái hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, kết quả sẽ là biết bao Nghịch Thiên.

Lăng Trần hài lòng nhìn xem hiện tại Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng trạng thái bây giờ của mình, Nhược Nhược rời đi sau viên thứ nhất Thần Châu, liền thuận lợi như vậy đạt được... Không! Ngược lại cũng không tính là thuận lợi, chỉ dựa vào năng lực của hắn, Sơn Lĩnh Cự Nhân một cửa ải kia trong thời gian ngắn căn bản không có có khả năng thông qua. Đây cũng là một cái mỹ khởi đầu tốt, cũng chứng minh Tô Nhi "Thiên cơ chi lực" đối với hắn sẽ là biết bao to lớn trợ lực. Hiển nhiên, Tô Nhi là vì hắn, mới tại tỉnh tỉnh mê mê, nhưng lại đặc biệt kiên quyết đi theo một cái xa lạ lão nhân rời đi, cũng gia nhập một cái nàng hoàn toàn không biết địa phương. Sau đó, hắn tìm kiếm bảo châu con đường, chắc chắn hoàn toàn ỷ lại nàng chỉ dẫn. Nếu như là một ngày kia, hắn có thể thu góp Thiên Khiển Chi Nguyệt tất cả bảo châu, Tô Nhi, không thể nghi ngờ là đệ nhất công thần... Cũng chính là hắn lớn nhất quý nhân cùng ân một người trong.

Sau này con đường tất nhiên sẽ càng thêm gian nan, nhưng lòng tin của hắn, cũng đã là gấp mấy lần tăng vọt. Có Tô Nhi, có Tiểu Hôi, có Thiên Thiên làm bạn, có Thủy Nhược phù hộ, còn có chính mình... Hy vọng, tuyệt không phải mong manh như vậy cùng ảm đạm.

Về phần lại gặp gỡ che giấu vạn năm tộc Người Lùn, thì hoàn toàn là một trận ngoài ý muốn.

Mục đích tới chỗ này đã hoàn mỹ đạt tới, Lăng Trần xoay người lại, bắt đầu chính thức đem ý nghĩ rơi vào những người lùn này trên người chúng. Hắn chính là những năm gần đây người thứ nhất đến tìm tộc Người Lùn, hơn nữa còn hào phóng cống hiến ra Xích Dương Huyền Kim cùng Không Huyễn Thạch, làm sao có thể đơn giản nhìn thấy rõ mà bỏ đi đây...

Trong đầu thoảng qua trên người Sơn Lĩnh Cự Nhân rơi xuống khối kia kim sắc lệnh bài, trong đầu Lăng Trần xuất hiện một cái cực kỳ lớn mật ý tưởng. Tưởng tượng rất tốt đẹp, nhưng nhưng cũng biết, muốn thực hiện, thật sự là quá khó.

"Khách nhân tôn quý, xem ra ngươi đã thành công đạt tới mục đích. Chúng ta cũng cảm thấy từ trong thâm tâm cao hứng. Như vậy..." Địch Lạc tộc trưởng cầm lên khối kia to lớn Xích Dương Huyền Kim, đầu tiên là nuốt xuống một hớp lớn nước miếng, sau đó mặt đầy mong đợi nói: "Cái này thánh vật, ngươi hy vọng lấy nó chế tạo một cái như thế nào trang bị? Vô luận là cái gì, chúng ta đều có lòng tin hoàn thành."

"Cái này hả, " Lăng Trần có chút suy nghĩ, quơ quơ đầu: "Ta tạm thời vẫn chưa nghĩ ra. Hơn nữa, chế tạo một cái trang bị cực phẩm, chỉ có đơn giản một khối Xích Dương Huyền Kim hiển nhiên là không đủ, tất nhiên còn cần rất nhiều những thứ khác cao các loại tài liệu. Như vậy như thế nào, cái này Xích Dương Huyền Kim trước hết đặt ở các ngươi nơi này, chờ ta ngày nào nhớ đến muốn làm gì trang bị thời điểm lại báo cho các ngươi, hơn nữa trong khoảng thời gian kế tiếp, ta tìm được cái gì tài liệu cao cấp, cũng sẽ giao cho các ngươi. Chỉ là hy vọng đến lúc đó các ngươi có thể cho phép ta lại vào các ngươi tộc Người Lùn là tốt rồi."

Lời nói của Lăng Trần để cho Địch Lạc cùng Địch Tháp kích động thiếu chút nữa không có quỳ xuống... Sau này còn có thể đưa tới đủ loại cao các loại tài liệu? Loại này ra tay một cái chính là Xích Dương Huyền Kim cùng Không Huyễn Thạch chủ, hắn nói tới cao các loại tài liệu, cũng đều là thánh vật cái cấp bậc đó a!

Thần của ta a, chẳng lẽ là tộc Người Lùn mùa xuân muốn tới sao!!

"Tốt! tốt! Không thành vấn đề! Tuyệt đối không thành vấn đề! Chúng ta nói, ngươi là Người Lùn chúng ta tộc khách nhân tôn quý nhất, thân mật nhất bằng hữu! Ngươi yên tâm, ngươi đặt ở chúng ta những thứ kia, chúng ta sẽ giữ gìn kỹ, hơn nữa những thứ này đều là thứ thuộc về ngươi, chúng ta tuyệt đối không nuốt riêng, chúng ta nắm giữ, chỉ là chế tạo quyền lợi. Những thứ khác, toàn bộ từ ngươi tới quyết định. Tộc Người Lùn tùy thời hoan nghênh ngươi đến." Địch Lạc vô cùng kích động nói.

"Hơn nữa, có Không Huyễn Thạch tại, ngươi sau đó tới nơi này chính là dễ như trở bàn tay." Địch Tháp mở miệng nói: "Đem Không Huyễn Thạch lực sức mạnh không gian dẫn dắt đi ra, dung nhập vào thông thường hình tròn trong cục đá, liền có thể chế tạo ra một loại kêu Không Huyễn Châu, sử dụng Không Huyễn Châu, có thể tại tự do dưới trạng thái, tùy thời dời đến bất kỳ một cái nào đã từng đi qua địa phương! Có nó tại, coi như tại ngoài vạn dặm, ngươi cũng tùy thời có thể qua tới, lại tùy thời trở về."

"Tùy thời dời đến bất kỳ một cái nào đã từng đi qua địa phương?" Lăng Trần thoáng cái trợn to hai mắt: "Thật sự có vật như vậy? Vậy các ngươi hiện tại có năng lực làm được sao?"

Địch Tháp trưởng lão ngửa đầu một cái, kiêu ngạo nói: "Đơn giản hết sức! Lấy khối này Không Huyễn Thạch kích cỡ, đủ để chế tạo ra hơn ngàn mai Không Huyễn Châu! Hơn nữa bắt đầu từ bây giờ chế tạo, trễ nhất ngày mai buổi trưa, liền có thể toàn bộ hoàn thành!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.