Chương 394: Bánh nướng! Bánh nướng trong truyền thuyết!

Chương 394: Bánh nướng! Bánh nướng trong truyền thuyết!

"Hơn một ngàn viên? Ngày mai liền có thể hoàn thành? Thật sự tùy thời có thể đi đến bất kỳ đã từng đi qua địa phương?" Lăng Trần quả thực kinh ngạc. Tại thế giới game, từ trước đến giờ tiện lợi nhất dời đi phương pháp chính là sử dụng Quyển Trục Hồi Thành. Bất quá, Quyển Trục Hồi Thành có thể làm được, chỉ có thể là lập tức trở về đến đặc biệt thành phố hoặc thôn trấn, mà từ thành phố hoặc thôn trấn đến những khu vực khác, chỉ có đi bộ. Nếu như cách rất xa, đi bộ cái một ngày hoặc là mấy ngày đều là chuyện rất bình thường. Mà cường đại BOSS thường thường đều là núp ở nhân loại khu vực sinh hoạt chỗ xa vô cùng, khiêu chiến BOSS thời điểm nếu như là tử vong, nghĩ lập tức chạy về tiếp tục chiến đấu căn bản là chuyện không thể nào, chỉ có thể lần nữa đi bộ đi. Giống như hắn hiện tại vị trí hiện thời, trở lại cách nơi này gần nhất Bình An tiểu trấn chỉ cần một cái chớp mắt, mà từ Bình An tiểu trấn lại chạy tới nơi này, lấy tốc độ của hắn ngựa không ngừng vó câu cũng muốn ít nhất 10 giờ trở lên.

Mà trong miệng Địch Tháp trưởng lão "Không Huyễn Châu" nhưng là tùy thời có thể dời đến bất kỳ một cái nào đã từng đi qua địa phương... Chỉ cần đi đã từng đi qua địa phương! Đây quả thực là đạo cụ như thần! Hơn nữa dựa vào một khối Không Huyễn Thạch, liền có thể làm được đại lượng sinh sản.

"Không sai không sai!" Địch Tháp trưởng lão vạn phần xác định trả lời: "Chế tạo Không Huyễn Châu quá trình rất đơn giản, chỉ là Không Huyễn Thạch quá mức khó tìm. Hiện tại có một khối lớn như vậy Không Huyễn Thạch, chế tạo ngàn Không Huyễn Châu là chuyện rất đơn giản. Bất quá, Không Huyễn Châu truyền tống cũng không phải là không có hạn chế. Tỷ như, phải là như Quyển Trục Hồi Thành tại tự do dưới trạng thái, trạng thái chiến đấu hoặc bị trói buộc thời điểm liền không cách nào sử dụng.Ngoài ra, nếu như cùng địa điểm mục tiêu cách cường đại kết giới, truyền tống cũng sẽ không cách nào thành công... Tỷ như biên giới ở ngoài, hoặc là những thứ kia được xưng Tân thủ thôn thế ngoại chi địa. Cho dù đi qua, cũng không cách nào dùng Không Huyễn Châu trong nháy mắt trở lại."

"Không Huyễn Thạch là truyền thuyết chi thạch. Không biết bao nhiêu năm mới có thể tạo ra một khối, hơn nữa chỗ ở không chừng, còn sẽ tự mình di động, di động phương vị đều sẽ cố ý tránh có sinh linh địa phương. Trên gia phả ghi lại, chỉ có nắm giữ may mắn cường đại, mới có thể đạt được Không Huyễn Thạch. Không Huyễn Thạch mạnh mẽ đều có thể nói là không ai sánh bằng, nó tích chứa mạnh mẽ lớn sức mạnh không gian chẳng những có thể chế tạo đại lượng Không Huyễn Châu, còn có thể chế tạo ra nắm giữ kinh người không gian trang bị trữ vật, cũng có thể chế tạo vĩnh cửu bất diệt bàng đại truyền tống trận... Những thứ này, dùng Không Huyễn Thạch đều có thể dễ dàng hoàn thành." Địch Tháp trưởng lão tiếp tục kích động nói, một gương mặt già nua đã sớm là hiện đầy đỏ ửng.

Trang bị trữ vật... Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận...

Trang bị trữ vật cũng liền thôi, khối này kêu Không Huyễn Thạch cục đá, thậm chí ngay cả Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận thứ này cũng có thể làm được.

"Vậy, nếu như muốn chế tạo một cái Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận, cần bao lớn một khối Không Huyễn Thạch." Lăng Trần trầm ngâm một chút, hỏi dò.

"Cái này muốn xem truyền tống trận kích cỡ." Địch Tháp trưởng lão không chút nghĩ ngợi liền trả lời: "Nếu như là mười mét vuông lớn nhỏ song hướng Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận, khối này Không Huyễn Thạch 1⁄3 sức mạnh không gian liền có thể làm được."

"Như vậy, " Lăng Trần hơi vừa suy nghĩ, liền có quyết định: "Địch Tháp trưởng lão, làm phiền ngươi dùng khối này Không Huyễn Thạch giúp ta chế tạo năm trăm viên Không Huyễn Châu, Không Huyễn Thạch còn dư lại sức mạnh tạm thời bảo tồn."

"Được! Tuyệt đối không thành vấn đề! Trong 12 giờ nhất định hoàn thành!" Nghe được Lăng Trần trực tiếp cắt cử hắn tới chế tạo, Địch Lạc kích động hai tay run lẩy bẩy, lập tức vỗ ngực đáp ứng, sau đó ôm lấy Không Huyễn Thạch, không kịp chờ đợi liền phóng ra ngoài.

Địch Lạc tộc trưởng một mặt ghen tỵ nhìn xem hưng phấn quá mức Địch Tháp trưởng lão, đợi hắn đi xa về sau, "Vèo" đến gần đến trước người Lăng Trần, mặt đầy lấy lòng cười: "Vậy, tiểu huynh đệ, nếu Không Huyễn Thạch giao cho lão đầu kia, như vậy, Xích Dương Huyền Kim chế tạo, có phải hay không là nên giao cho ta..."

Địch Lạc tộc trưởng còn chưa có nói xong, một tiếng siêu high-decibel gào thét từ đằng xa truyền tới: "Địch Lạc!! Ngươi tên khốn này! Chúng ta vừa mới thương lượng xong chung nhau hoàn thành! Ngươi lại muốn nuốt một mình!! Nhân cách của ngươi đây! Liêm sỉ của ngươi đây! Ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

Địch Lạc toàn thân giật mình một cái, mặt già đỏ lên, lập tức gầm thét trở về: "Ngươi mới hỗn đản! Ngươi bản thân một người đem Không Huyễn Thạch ôm đi, có nghĩ tới hay không thương lượng với ta!!"

"Đệt! Ta nhưng là trải qua tiểu huynh đệ chính miệng cho phép! Ngươi đây là trần truồng ghen tỵ!!"

"Ta chính là ghen tỵ thế nào! Ngươi cắn ta a!"

"Giời ạ! Ngươi nếu là dám nuốt một mình Xích Dương Huyền Kim! Lão tử không còn một mống hỏi thăm sức khỏe ngươi cái kia mười ba phòng lão bà!!"

"Lão tử hỏi thăm sức khỏe tất cả mẹ già ngươi!!"

......

......

Vốn là ôm Không Huyễn Thạch hào hứng rời đi Địch Tháp trưởng lão cứ như vậy chạy trốn trở về, cùng Địch Lạc tộc trưởng cùng hai cái con gà chọi tựa như không phong độ chút nào đối với mắng lên. Hiển nhiên, Địch Tháp trưởng lão là thực sự sợ Lăng Trần nhất thời nghĩ không ra thật sự đem Xích Dương Huyền Kim chế tạo quyền đều cho Địch Lạc tộc trưởng, dù sao, Lăng Trần có tuyệt đối quyền quyết định. Lăng Trần tức xạm mặt lại, không thể làm gì khác hơn là lên tiếng khuyên giải: "Hai vị không nên ồn ào rồi. Cái đó... Thứ ta muốn đã tìm được, làm ra Không Huyễn Châu cũng phải cần một khoảng thời gian, trước mắt không có những chuyện khác, không bằng, hai vị mang theo ta tham quan các ngươi một chút gia viên như thế nào?"

Lăng Trần ở trong mắt bọn hắn đã là siêu cấp quý nhân, hắn nói cái gì dĩ nhiên chính là cái gì. Hai cái ở trong tộc nhất đức cao vọng trọng người lùn như gà con mổ thóc gật đầu, một trái một phải, tràn đầy ân cần mang theo Lăng Trần rời đi điện đường, chuẩn bị tham quan toàn bộ tộc Người Lùn.

Vừa mở ra điện đường cửa chính, trước mắt tất cả đều là người lùn bóng người, quả thật là nguy nga rối tinh rối mù, Lăng Trần thậm chí hoài nghi có phải hay không là tộc Người Lùn tất cả người lùn đều tụ tập tới nơi này. Nhìn thấy Lăng Trần đi ra, vô số ánh mắt đồng loạt tập trung ở trên người Lăng Trần, có hiếu kỳ, có khẩn trương... Nhưng nhiều nhất là cuồng nhiệt, cơ hồ muốn đem Lăng Trần thiêu cháy cuồng nhiệt.

"Khục khục! Vị tiểu huynh đệ này là thần bảo vệ đưa cho chúng ta tôn quý khách nhân, cho nên mọi người có thể hoàn toàn yên tâm, hắn sẽ không tiết lộ chúng ta bất cứ chuyện gì, đối với an toàn của chúng ta lại càng không có bất cứ uy hiếp gì. Hơn nữa, hắn còn vì toàn tộc chúng ta mang đến chúng ta tha thiết ước mơ thánh vật. Sau này, hắn chính là Người Lùn chúng ta tộc thân mật nhất bằng hữu, ai cũng không thể đối với hắn thất lễ." Địch Lạc đứng ở bên cạnh Lăng Trần, lớn tiếng tuyên bố. Nhưng sau đó xoay người, nói với Lăng Trần: "Tiểu huynh đệ, xin theo chúng ta tới. Liền do chúng ta chung nhau mang theo ngươi tham quan gia viên của chúng ta. Mặc dù lánh đời đã lâu, nhưng nhà trong viên, vẫn có rất nhiều đủ để cho chúng ta kiêu ngạo đồ vật."

Vì vậy, mênh mông cuồn cuộn người lùn đội ngũ cứ như vậy lên đường. Mang theo Lăng Trần chỉ có Địch Lạc cùng Địch Tháp hai cái người lùn, nhưng những thứ khác người lùn lại cũng không muốn rời đi... Mỗi một người lùn, lên tới lão nhân, xuống tới tiểu nhi, đều vô cùng khát vọng có thể nhìn thấy Xích Dương Huyền Kim trong truyền thuyết. Đồng thời, càng khát vọng có thể cùng người kia loại dựa vào gần một chút, sau đó có như vậy một chút xíu khả năng từ trên người hắn đạt được cái gì cao cấp tài liệu rèn đúc.

"Cái này to lớn vòng tròn, bị chúng ta gọi là Năng lượng ánh sáng tụ hợp bản, có thể thu nạp số lớn ánh mặt trời năng lượng để dành, như vậy, cho dù là trời đông giá rét, chúng ta cũng không cần sợ hãi."

"Từ này cửa vào này hướng phía dưới, là chúng ta khổng lồ người lùn phòng thí nghiệm. Bên trong có nhất đầy đủ hết chế tạo công cụ, trong điện đường những thứ kia vĩ đại tác phẩm, cơ hồ đều là ở bên trong hoàn thành."

"Cái đó đứng thẳng rất nhiều bia đá địa phương, là thuộc về chúng ta mộ địa. Vô số tổ tiên liền mai táng ở đó, mỗi một năm, chúng ta đều sẽ long trọng đi tế bái một lần."

.........

Địch Lạc cùng Địch Tháp một bên mang theo Lăng Trần tại tộc Người Lùn đi loanh quanh, một bên giới thiệu cặn kẽ. Hai giờ về sau, bọn họ đi tới một cái có rất nhiều tinh xảo nhà địa phương, Địch Lạc tộc trưởng giới thiệu: "Nơi này, chính là Người Lùn chúng ta khu nhà ở, rất nhiều năm đến, quy mô cũng không có mở rộng, ai... Đúng, ngay phía trước cái này, chính là nhà của ta."

Đang nói lấy, cánh cửa kia bỗng nhiên bị mở ra, một cái thân thể gầy nhỏ, làn da ngăm đen, nhìn qua cũng liền mới mười tuổi người lùn nam hài đi ra.

"Ba ba!" Hắn một bên kêu, hướng Địch Lạc đi tới.

"Ồ! Địch Tạp, ngươi gần đây thân thể khó chịu, không phải là dặn dò ngươi ở nhà không nên ra ngoài đi đi lại lại sao?" Nhìn thấy con trai của mình đi ra, Địch Lạc lo lắng nói.

Bị gọi là Địch Tạp người lùn nam hài tò mò nhìn Lăng Trần, không có chút nào thấy sinh, trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi chính là bọn họ nói nhân loại kia sao? Trừ cao hơn Người Lùn chúng ta một chút, bạch một chút, thật giống như cũng không kém dáng vẻ."

"Địch Tạp, không nên đối với khách nhân thất lễ." Địch Lạc lập tức đứng đến bên cạnh con trai.

Lăng Trần nở nụ cười: "Ta là nhân loại, các ngươi là người lùn, thật ra thì tất cả đều là Người, coi như là quy về cùng chủng tộc cũng không phải là cái gì chuyện gì quá phận, dài xê xích không nhiều không có kỳ quái chút nào."

"Nghe nói trên người của ngươi có rất nhiều thánh vật, vậy... Cái kia trên người của ngươi có gì ăn hay không đồ vật? Thế giới nhân loại, hẳn không thiếu hụt đồ ăn a? Ta hiện tại thật là đói, nếu như trên người của ngươi có thứ có thể ăn, có thể cho ta ăn một chút sao?"

Địch Tạp khát vọng nói, theo bản năng đưa tay, đặt ở mình làm xẹp trên bụng.

Nói đến "Đói" chữ, mỗi một người lùn trên mặt đều lộ ra khó chịu khó nhịn biểu tình. Bọn họ thiếu hụt khát vọng tài liệu rèn đúc, thiếu hụt những thứ này sẽ để cho bọn họ khó nhịn, nhưng ít ra sẽ không chết. Mà nếu so sánh lại, bọn họ càng thiếu hụt, là thức ăn!

Hết thảy đều càng ngày càng thiếu thốn, thức ăn, càng là càng ngày càng ít hơn. Mấy năm nay, vì sống sót, bọn họ sở đồ ăn đã không thể được xưng "Thức ăn" phi trùng, cỏ khô, vỏ cây... Thậm chí đất cát, hòn đá... Các Người Lùn nguyên bản có thân thể cường tráng, nhưng lúc này ngắm nhìn, tất cả người lùn đều gầy yếu chỉ còn da bọc xương. Mỗi năm đều có rất nhiều lùn người đang sống chết đói... Rất nhiều.

"Địch Tạp... Ai." Địch Lạc tộc trưởng muốn nói con trai đôi câu, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ có thể phát ra đau lòng thở dài. Tộc Người Lùn hài tử cơ hồ mỗi một cái mỗi một ngày đều đang kêu đói, bởi vì bọn nhỏ thật sự rất đói rất đói. Bọn họ có thể tại trong đau khổ thích ứng, dùng những chuyện khác đến phân tán đói cảm giác, nhưng hài tử nhưng căn bản không được. Bọn họ khát vọng thức ăn... Chỉ cần là có thể nuốt trôi đồ vật là tốt rồi.

Trước mắt người lùn nam nhân gầy nhỏ giống như là một Búp Bê Khô Lâu như vậy vô cùng thê thảm, thấy Lăng Trần một trận nhìn thấy giật mình. Hắn liền vội vàng lật một chút balo của mình... Chỉ là, hắn trong túi đeo lưng chưa bao giờ đặt vào thức ăn. Có thể vào miệng, cũng chỉ có các loại nước thuốc. Hắn lật thật lâu, mới ở túi đeo lưng góc phát hiện một tấm hình cầu, bình thường nhất bánh nướng. Hắn nhớ mang máng cái này chiếc bánh lớn là hắn lần đầu tiên tiến vào Thanh Long thành quảng trường mỹ thực, cũng không biết cái nào đầu óc không tốt tiện tay lĩnh miễn phí. Bất quá loại này bình thường nhất bánh nướng lại dầy lại vừa cứng, hắn tự nhiên là không có hứng thú ăn hết. Mà lúc này, dường như có thể ăn, cũng chỉ có cái này rồi.

Lăng Trần đem bánh nướng lấy ra, thả vào trước mặt Địch Tạp: "Trên người ta bình thường rất ít mang đồ ăn, có thể ăn, cũng chỉ có cái này rồi."

Bánh nướng lấy ra, một cổ rất nhạt mặt mùi thơm cũng tự nhiên phát ra. Trong nháy mắt, xung quanh "Quét" yên tĩnh lại... An tĩnh để cho Lăng Trần sợ hết hồn. Hắn ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Địch Lạc, Địch Tháp... Còn có tất cả người lùn, đều dùng ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong tay mình cái kia chiếc bánh lớn, biểu tình kia, giống như nhìn thấy cái gì chỉ có nằm mơ... Không đúng, liền nằm mơ cũng không dám hy vọng xa vời đồ vật.

Cái...Cái tình huống gì?

"Chuyện này... Chuyện này... Cái này chẳng lẽ... Chẳng lẽ... Là..." Địch Lạc tộc trưởng toàn thân run run, lời nói không có mạch lạc, nửa ngày cũng không có nói ra một câu đầy đủ đến, một lớn đống nước miếng từ khóe miệng tràn lan mà ra, dọc theo chòm râu rầm rầm hướng phía dưới, làm sao ngăn đều không ngừng được, sau đó, là một tiếng cả kinh Lăng Trần toàn thân run run một cái mất khống chế gào thét: "Đây là... Là... Là bánh nướng!! Là bánh nướng a... Là trong truyền thuyết thức ăn... Bánh nướng a!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.