Chương 395: Ba vạn cái bánh lớn

Chương 395: Ba vạn cái bánh lớn

Bánh nướng!

Hai chữ này giống như Tinh bầu trời vang lên Cửu Thiên sấm sét, hung hăng đánh thẳng vào tất cả người lùn hai lỗ tai cùng trái tim. Địch Lạc cùng Địch Tháp run rẩy, vô số người lùn ngốc trệ, ánh mắt của bọn họ như bị cường lực đá nam châm hấp dẫn gắt gao tập trung ở trong tay Lăng Trần cái kia chiếc bánh lớn lên, trở nên như liệt hỏa như vậy nóng bỏng, ánh mắt kia... Càng phảng phất là đang nhìn trong truyền thuyết thánh vật. Lăng Trần hơi hơi nghiêng đầu một cái, nhìn thấy không vẻn vẹn chỉ là vô số đạo run rẩy ánh mắt, còn có vô số nói như Hoàng Hà tràn lan như vậy điên cuồng chảy ra nước miếng...

Lăng Trần trong nháy mắt cảm giác được chính mình một mực cố thủ nhân sinh quan cùng thế giới quan chịu đến nghiêm nghị khiêu chiến.

"Bánh nướng... Bánh nướng... Bánh nướng a!!"

"Cái này khiến người run rẩy bề ngoài, cái này khiến người cơ hồ muốn bay lên đến Thiên đường vị trí... Chỉ có trong truyền thuyết thức ăn a bánh nướng!!"

"Bánh nướng... Bánh nướng! Không nghĩ tới ta sinh thời lại có thể nhìn thấy trong truyền thuyết thức ăn bánh nướng... Ô ô... Nếu như có thể để cho ta ăn một miếng bánh nướng, coi như là lập tức chết rồi, ta cũng nguyện ý a!"

"Bánh nướng... Bánh nướng a!!"

............

............

Đờ đẫn về sau, lùn trong đám người bộc phát ra càng ngày càng mãnh liệt xôn xao, hơn phân nửa người lùn một bên nuốt nước miếng, một bên chảy ra mặt đầy lệ nóng, còn có người lùn thậm chí đem tay của mình thả ở trong miệng, dùng sức cắn, hai con mắt trừng đến lớn nhất, vững vàng nhìn xem trong tay Lăng Trần bánh nướng, ảo tưởng chính mình đang đem cái kia chiếc bánh lớn ngậm ở miệng.

Đòi thức ăn Địch Tạp đứng ở nơi đó sửng sốt thật lâu, phỏng chừng nhìn thấy bánh nướng chính hắn vẫn cho là mình đang nằm mơ, khi xác nhận trước mắt bánh nướng là chân thật, hắn đưa ra tay run rẩy muốn dây vào tiếp xúc, nhưng bên kia chợt đưa ra một đôi tay, đem bánh nướng đoạt mất.

Đoạt lấy bánh nướng Địch Lạc hai tay run rẩy, đem bánh nướng cẩn thận hết sức ôm ở trước ngực, cai kia chưa bao giờ hưởng thụ xúc cảm cùng thoáng cái nồng nặc rất nhiều mùi vị để cho hắn cơ hồ bay lên, hắn phí thật lớn khí lực mới đem nước miếng nuốt xuống, lại mất lực khí lớn hơn đè xuống mãnh cắn một cái xung động, quay người lại, kích động hô lớn: "An tĩnh! An tĩnh! Tất cả mọi người trước không nên khích động... Không sai! Cái này đích xác chính là trong truyền thuyết thức ăn... Bánh nướng! Bánh nướng thứ thiệt! Nó tản ra chỉ có Thiên đường mới có thể có mùi vị, nó mùi thơm, có thể để cho linh hồn của chúng ta đều không tự kìm hãm được nghĩ điên cuồng hơn..."

Khóe miệng Lăng Trần hung hăng khẽ nhăn một cái, đem cơ hồ phun ra cổ họng một hớp lão huyết cứng rắn nén trở về.

"Không nghĩ tới, tại sinh thời, chúng ta càng có thể may mắn nhìn thấy vô số tổ tiên trước khi lâm chung đều đang nhắc tới truyền thuyết chi thực vật. Cái này chiếc bánh lớn, mặc dù là bằng hữu nhân loại của chúng ta cho nhi tử ta thức ăn, nhưng ta cho rằng, bánh nướng loại truyền thuyết này chi thực vật làm sao có thể từ con trai của ta một người độc hưởng... Nó chỉ có tộc ta danh vọng cao nhất, cống hiến lớn nhất người lùn mới có hưởng dụng tư cách! Cho nên, ta nghĩ... Ta nghĩ đem tấm này bánh nướng phân chia 200 phần! Cấp cho 200 cái cấp cho tộc ta làm ra nhất cống hiến lớn người lùn..."

Bánh nướng... Phân chia hai trăm phần... Ta XXX!

Lăng Trần quấn quít rối tinh rối mù... Mặc dù ta biết các ngươi tộc Người Lùn thiếu thức ăn thiếu quá đáng! Nhưng là, cũng không đến nổi loại trình độ này đi! Cái kia chỉ là một chiếc bánh lớn! Một tấm tại Di Vong đại lục nhất thông thường nhất, căn bản không có đặc thù gì mùi vị bánh nướng a!

"Tiểu chủ nhân, phản ứng của ngươi thật thú vị nha." Thê Nguyệt mềm nhũn đùa nở nụ cười, sau đó nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Tiểu chủ nhân có còn nhớ người ta hay không trước từng nói với ngươi, tộc Người Lùn có hai đại ham mê, người ta nói cho ngươi bên trong một cái là chế tạo tài liệu... Cái kia tiểu chủ nhân biết một cái khác là cái gì sao?"

"..."

"Là mỹ thực, người lùn đối với thức ăn ngon theo đuổi, không có chút nào thấp hơn đối với cao các loại tài liệu theo đuổi. Thưởng thức nhân gian mỹ vị, cùng chế tạo ra tuyệt cao tác phẩm, là tất cả lùn một đời người hai loại hưởng thụ lớn nhất. Nhưng là đây, bọn họ hiện tại vị trí thế giới, để cho bọn họ căn bản không có khả năng lại thưởng thức đến mỹ thực, liền ngay cả thế giới loài người nhất thức ăn như vậy đều không cách nào ăn được. Hiện tại, có một chiếc bánh lớn xuất hiện, bọn họ sẽ có phản ứng như vậy, là không thể bình thường hơn nữa."

Tài liệu rèn đúc cùng mỹ thực, tộc Người Lùn hai cái ham mê. Rèn đúc được công nhận, nhưng cái này mỹ thực... Đây chỉ là một chiếc bánh lớn, làm sao cũng không thể tính được là mỹ thực a.

Địch Lạc một trận lời gào xong, lại căn bản không có một người lùn hưởng ứng. Tất cả người lùn vẫn cuồng nhiệt nhìn xem tấm kia bị Địch Lạc ôm trong ngực bánh nướng, lộ ra khát vọng cùng ghen tỵ biểu tình. Không sai, không có một người đáp lại... Bởi vì tất cả người lùn đều vô cùng khát vọng có thể ăn được một hớp... Dù chỉ là một hớp nhỏ... Một chút nho nhỏ bã vụn đều tốt.

"Cái đó... Địch Lạc tộc trưởng, có thể cho phép ta nói vài lời sao?" Lăng Trần đứng ở bên cạnh Địch Lạc, mở miệng nói.

Lùn sự chú ý của mọi người nhất thời trở lại trên người Lăng Trần, bởi vì, cái này chiếc bánh lớn dù sao cũng là Lăng Trần lấy ra. Địch Lạc sững sờ, lúc này mới nhớ tới còn có Lăng Trần tồn tại, liền vội vàng đem trong ngực bánh nướng trình đến trước mặt Lăng Trần, nói: "Hết sức xin lỗi, tiểu huynh đệ, ta vừa rồi lại kích động quên mất, cái này chiếc bánh lớn là thứ thuộc về ngươi, ta căn bản không có chi phối tư cách... Đúng vậy a, truyền thuyết như vậy mỹ vị, coi như là thế giới bên ngoài, cũng nhất định là thánh vật tồn tại. Không có ngươi cho phép, chúng ta làm sao có thể chiếm làm của mình."

Lăng Trần hai cái mắt khóe mắt đồng thời kịch liệt nhảy lên... Cái này bánh nướng tại thế giới bên ngoài, ném trên đất là tuyệt đối sẽ không có người đi nhặt. Hắn vững vàng, không có nhận qua trong tay Địch Lạc bánh nướng, ôn hòa nói: "Địch Lạc tộc trưởng, thoạt nhìn các ngươi đối với bánh nướng vô cùng yêu thích... Nha đúng, ta nhớ được trước ngươi từng nói với ta, hiện tại toàn tộc còn có chừng ba vạn người lùn, đúng không?"

"Ngạch, đúng, trước mắt tộc ta người lùn số lượng là hai mươi ngàn 9,632 cái, tới gần số lượng ba mươi ngàn." Địch Lạc trả lời, nghi hoặc hắn tại sao lại hỏi vấn đề này.

"Tốt lắm." Lăng Trần gật đầu: "Nếu các vị người lùn bằng hữu như vậy thích bánh nướng, như vậy... Ta liền trở về thế giới loài người một chuyến, vì tất cả người lùn bằng hữu, mỗi người mang một chiếc bánh lớn trở về, như vậy, mọi người cũng không cần quấn quít với vấn đề phân phối, mỗi một người đều có thể ăn được."

"Lạch cạch!" Trong tay Địch Lạc bánh nướng rơi rơi xuống đất, toàn bộ tộc Người Lùn thoáng chốc trở nên yên lặng như tờ.

Địch Lạc tộc trưởng đang ngốc nửa giây về sau, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đem rơi xuống bánh nướng nhặt lên, luống cuống tay chân vuốt phía trên tro bụi, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nói lắp bắp: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi... Ngươi mới vừa nói cái gì? Mỗi lần... Mỗi một người... Một chiếc bánh lớn?"

"Không sai!" Lăng Trần chắc chắc gật đầu. Toàn thể si ngốc tộc Người Lùn cũng nhất thời một mảnh hỗn loạn.

"Cái này cái này cái này chuyện này... Khả Khả nhưng là chúng ta có gần ba mươi ngàn người lùn... Mỗi một người một tấm... Muốn ba... Ba vạn tấm a. Loại truyền thuyết này chi thực vật, làm sao lại có nhiều như thế, cái này chuyện này... Ta ta... Nhưng là..." Địch Lạc tộc trưởng bị lời của Lăng Trần hoảng sợ lời nói không có mạch lạc, liền câu đầy đủ đều đã không cách nào nói ra, cùng tất cả người lùn, bọn họ căn bản không cách nào tin tưởng lời của Lăng Trần... Đây chính là bánh nướng! Bánh nướng trong truyền thuyết! Vô số tổ tiên cả đời cũng chưa từng thấy. Thức ăn như vậy có thể xuất hiện một tấm liền có thể nói thánh vật, ba vạn tấm... Cái này sao có thể!! Thức ăn như vậy, làm sao có thể mỗi một người đều có thể ăn được.

Coi như là thần tiên! Cũng không khả năng nắm giữ nhiều bánh nướng như vậy a!

Lăng Trần gật một cái mũi, mười phân bất đắc dĩ nói: "Yên tâm, ta sẽ không lừa gạt các ngươi. Như vậy đi, ta hiện tại liền rời khỏi nơi này trước trở về lên mặt bánh bột. Đến lúc đó nhất định nhân viên một tấm, để cho mỗi một người lùn bằng hữu đều ăn đến. Chỉ là từ nhân loại chủ thành tới đây rất xa, ta đại khái muốn thời gian một ngày mới có thể trở về." Hắn ngừng lại một chút, nhìn xem Địch Lạc cùng Địch Tháp, nói tiếp: "Trước lúc này, ta đã đem Xích Dương Huyền Kim cùng Không Huyễn Thạch đều giao cho Địch Lạc trưởng lão và Địch Tháp tộc trưởng, nếu như ta không thể mang về đầy đủ bánh nướng, lừa gạt các ngươi, cái kia Xích Dương Huyền Kim cùng Không Huyễn Thạch, liền hoàn toàn thuộc về các ngươi tất cả, không cần thiết trả lại ta, nếu như ta cầm lại đầy đủ bánh nướng... Ừ... Vậy nói rõ ta không có lừa gạt các ngươi, có thể tiếp tục là bạn của các ngươi."

"Nếu như... Nếu quả như thật được à nha nhiều như vậy bánh nướng. Vậy... Vậy ngươi chính là ta tộc Người Lùn đại đại đại... Đại quý nhân, đại ân nhân a!" Địch Lạc trưởng lão vạn phần kích động nói. Hắn bắt đầu tin tưởng, Lăng Trần nói đều là thật.

Các Người Lùn cũng toàn bộ xao động, cuồng loạn la lên, trong mắt lóe lên khát vọng cùng cuồng nhiệt, trong miệng thả ra tiếng kêu cùng nước miếng.

"Địch Tháp trưởng lão, ta trở về thế giới bên ngoài khoảng thời gian này, hy vọng ngươi có thể giúp ta chế tạo 500 viên Không Huyễn Thạch." Lăng Trần dặn dò.

"Không thành vấn đề! Ta hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn bắt đầu!" Địch Tháp trưởng lão kích động nói.

Rất nhanh, Lăng Trần liền tại mảng lớn người lùn đưa mắt nhìn bên dưới rời đi, ra địa bàn của tộc Người Lùn, Lăng Trần lấy ra Quyển Trục Hồi Thành, quay trở về Thanh Long thành, sau đó đổi một thân tầm thường ăn mặc, đi tới cửa hàng đem trong túi đeo lưng một chút không đồ trọng yếu dọn dẹp sạch, trống đi đầy đủ không gian về sau, chạy thẳng tới quảng trường mỹ thực mà đi.

"Xin chào, phiền toái tới ba vạn tấm lớn bình thường bánh bột." Đi tới cái đó mập trước mặt đầu bếp, Lăng Trần đi thẳng vào vấn đề mà nói.

Lạch cạch! Mập trong tay đầu bếp muỗng canh rơi xuống đất.

"Nhiều hơn nhiều hơn nhiều... Bao nhiêu!?"

"Ba vạn tấm, có vấn đề sao?" Lăng Trần biểu hiện rất bình tĩnh, đồng thời lấy ra 150.000 kim tệ. Hắn mua "Bánh nướng" tự nhiên muốn so với thông thường bánh bột lớn, một tấm cũng đủ để cho một người trưởng thành ăn được chống đỡ cái loại này, cho nên giá cả cũng hơi đắt, một tấm muốn năm cái kim tệ.

"Không có... Không thành vấn đề." Xác định không phải mình lỗ tai xuất hiện vấn đề, mập trên trán của đầu bếp toát ra một hàng mồ hôi lạnh, sau đó lập tức bắt đầu cho Lăng Trần lấy bánh nướng... Toàn bộ quá trình giao dịch trong, hắn dùng một loại ánh mắt nhìn quái vật ít nhất liếc Lăng Trần không dưới vài chục lần —— hoa mấy trăm ngàn mua ba vạn cái bánh lớn! Đây không phải là bệnh thần kinh giàu có! Chính là một cái giàu có bệnh tâm thần!

Giao dịch hoàn thành, ba vạn cái bánh lớn chiếm cứ 150 cái không gian trữ vật, trực tiếp đem ba lô của Lăng Trần nhét tràn đầy.

Quảng trường mỹ thực dĩ nhiên là mỹ thực đông đảo, có đông đảo tại thế giới hiện thật không ăn được mỹ vị. Mà bánh nướng dĩ nhiên là liền thức ăn ngon bên đều không dính nổi. Bất quá, hắn cũng chỉ mua bánh nướng, không có mua mỹ thực chân chính cho tính toán của tộc Người Lùn, ít nhất bây giờ không có.

Trước khi rời đi, hắn suy nghĩ một chút, chỉ chỉ cái kia một nồi lớn hải sản canh: "Cái này canh có thể bỏ túi sao?"

"Ồ... Có thể."

"Tới một nồi."

"..."

Kết quả là, Lăng Trần mang theo ba vạn cái bánh lớn, một nồi lớn hải sản canh, trở lại Trấn Bình An, sau đó từ Trấn Bình An xuất phát chạy thẳng tới Vô Danh lĩnh mà đi.

Sau mười mấy tiếng, Lăng Trần quay trở về Vô Danh lĩnh, lại một lần nữa tiến vào tộc Người Lùn ẩn nấp chi địa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.