Chương 396: Ba điều kiện (Thượng)

Chương 396: Ba điều kiện (Thượng)

Lần này, Lăng Trần thông suốt tiến vào tộc Người Lùn lãnh địa, Sơn Lĩnh Cự Nhân trực tiếp không có có bất cứ động tĩnh gì.

Trở lại tộc Người Lùn, nhìn thấy chính là một đoàn chính giương mắt chờ hắn người lùn. Hắn phải cho mỗi một người lùn mang về một tấm bánh nướng trong truyền thuyết chuyện tại sau khi hắn rời đi trong mấy phút liền truyền khắp toàn bộ tộc Người Lùn, đưa tới tộc Người Lùn cái này đã qua vạn năm lớn nhất một lần chấn động, các Người Lùn đều để tay xuống trong tất cả mọi chuyện, rất sớm trước ngay tại lối vào trông mòn con mắt chờ.

Lăng Trần trở về, cái kia đầy trời khắp nơi lùn tiếng quát tháo của mọi người đem hắn giật mình, khi hắn đem từng đống bánh nướng lấy ra, các Người Lùn phát ra đủ có thể Chấn Thiên tiếng cuồng hô.

"Mọi người không nên khích động!! Không nên gấp gáp!! Không muốn cướp!! Lấy thôn trang làm đơn vị, lấy thôn trưởng làm đại biểu nhận phát ra... Mỗi người một cái, ai cũng sẽ không nhiều, cũng ai cũng sẽ không thiếu! Mỗi một người đều có!"

Địch Lạc tộc trưởng cổ họng cũng phải gọi câm rồi, nhưng không thể không biết mệt nhọc, trong thanh âm phấn chấn từ đầu đến cuối không có nửa điểm yếu bớt. Nhìn xem từng tờ một bánh nướng đến từng cái lùn trong tay của người, nhìn xem trên mặt của bọn hắn lộ ra kích động cùng mừng như điên, trong lòng hắn phun trào đời này thỏa mãn lớn nhất cùng vui vẻ yên tâm.

Bánh nướng tới tay, các Người Lùn thật chặt đem bánh nướng ôm vào trong ngực, kích động toàn thân run rẩy, qua rất lâu đều như cũ có chút không dám tin tưởng lúc này là thực sự. Chính mình, lại lấy được cái này vô số tổ tiên đều tại trọn đời khát vọng truyền thuyết chi thực vật.

Cầm tới bánh nướng các Người Lùn không có một mất khống chế ăn như hổ đói, mà là hoặc là đưa nó giơ cao đỉnh đầu, hoặc là ôm vào trong ngực, trên mặt lộ ra một loại gần giống như quỳ bái thành kính tư thái, sau đó đem bánh nướng đến gần chóp mũi, chỉ là thuộc về bánh nướng mùi thơm để cho toàn thân bọn họ sung sướng đê mê, như tại đám mây. Một chút tuổi hơi lớn người lùn thậm chí đang ôm lấy bánh nướng gào khóc...

Tất cả người lùn đều tại nước miếng chảy đầm đìa, nhưng mãi đến bánh nướng toàn bộ phân phát xuống, vẫn cơ hồ không có mấy người cam lòng gặm phải mấy hớp... Ở trong lòng bọn họ, cái này bánh nướng căn bản không vẻn vẹn chỉ là bánh nướng, vẫn là giống như Xích Dương Huyền Kim "Thánh vật" cấp bậc tồn tại.

Vì vậy, Lăng Trần mở miệng nói: "Các vị người lùn bằng hữu, mọi người không cần thiết không bỏ được. Trong tay các ngươi bánh nướng tuyệt đối không phải là các ngươi ăn đến cuối cùng một tấm, sau đó có cơ hội lại về tới đây, ta nhất định sẽ lại mang một dạng nhiều... Thậm chí nhiều hơn bánh nướng trở về. Cho nên mọi người ăn hết mình liền được."

Giờ phút này, các Người Lùn ánh mắt nhìn về phía Lăng Trần đã là xảy ra biến hóa long trời lỡ đất... Vậy quả thực là tại ánh mắt nhìn Thánh Nhân, vì tộc Người Lùn mang đến Xích Dương Huyền Kim cùng Không Huyễn Thạch, lại cho mỗi một người lùn mang đến một chiếc bánh lớn... Những thứ này, đều là bọn họ trước nằm mơ cũng không dám nghĩ, vô số tổ tiên cũng không có may mắn đụng chạm đồ vật. Có thể chính mắt thấy được Xích Dương Huyền Kim, có thể chính miệng ăn được mỹ vị như vậy, bọn họ thậm chí cảm giác được đời này có thể nói là sống không uỗng rồi, đối với Lăng Trần cảm kích cùng cuồng nhiệt đã là đến trình độ tột đỉnh. Hiện tại lại nghe Lăng Trần nói như vậy, bọn họ kích động hận không thể toàn bộ quỳ đi lên, nhất thời, các Người Lùn rốt cuộc vô cùng kích động cắn về phía bánh nướng... Ăn cái thứ nhất về sau, mỗi một người lùn đều chấn động toàn thân, sau đó bắt đầu điên cuồng cắn xé... Mỹ vị như vậy, còn muốn vượt qua truyền thuyết nghìn lần vạn lần a!!

Trên thế giới vẫn còn có như thế mỹ thực!!

Vì vậy, trước mặt Lăng Trần bắt đầu diễn ra một trận thật lớn gặm bánh nướng thịnh yến.

Tất cả người lùn, bao gồm danh vọng cao nhất Địch Lạc tộc trưởng cùng Địch Tháp trưởng lão, cũng như phát điên gặm cắn, nhai kỹ trong miệng bánh nướng, trước bọn họ nhịn ăn cũng liền thôi, một khi cắn cái thứ nhất, liền làm sao đều không cách nào dừng lại, đói bụng không biết bao nhiêu năm con sâu thèm ăn thoáng cái bị kích thích hoàn toàn tỉnh lại, tình thế quả thật là như nước lũ mãnh thú... Nhìn Lăng Trần vậy kêu là một cái run sợ trong lòng.

Giời ạ a! Những người lùn này... Đều con mẹ nó là quỷ chết đói đầu thai sao!

Hơn nữa... Cứ làm như vậy ăn bánh nướng, các ngươi liền không sợ nghẹn chết sao!

Liếc mắt, Địch Lạc bên người hắn cùng Địch Tháp cũng là ăn nhiều cuồng ăn, căn bản đã không có rảnh để ý tới hắn, Lăng Trần vì vậy chậm rãi hướng một trạm trước, đem cái kia một nồi lớn hải sản canh lấy ra đi ra.

Hải sản canh tươi đẹp không thể nghi ngờ, hơn nữa hải sản tươi đẹp chưa bao giờ nội liễm, cho dù cách rất xa, vẫn có thể ngửi được đậm đà tươi đẹp khí tức. Một khắc kia, bầu không khí, một lần nữa đọng lại.

"Tiểu tiểu tiểu... Tiểu huynh đệ... Cái này canh... Cái này canh là..."

Địch Lạc liền tiếp tục gặm bánh nướng đều quên, hắn chòm râu run lẩy bẩy, mặt đầy cơ bắp co quắp, tới từ hải sản mùi vị súp để cho hắn cảm giác được chính mình cả người đều muốn bay. Hắn vốn cho là bánh nướng đã là trên thế giới này mỹ thực ngon nhất... Nhưng, mùi vị này, loại này liền linh hồn đều cơ hồ muốn mất khống chế rời thân thể nhào lên mùi vị... Lại muốn so với bánh nướng còn mỹ vị hơn nhiều lắm! Bánh nướng mùi thơm tại mùi vị này bên dưới lại bị hoàn toàn che xuống!

Đây là mùi vị gì!! Trên thế giới này, làm sao lại tồn tại mỹ vị như vậy... Đây là chỉ có thể tại Thiên đường mới phải xuất hiện mùi vị a!!

Điên cuồng các Người Lùn toàn bộ đều ngừng gặm cắn, nước miếng tuôn trào tốc độ gấp mấy lần bạo tăng, bọn họ nhìn chằm chằm trước người Lăng Trần cái kia cái nồi lớn, từng cái đờ đẫn giống như hoàn toàn bị mất hồn phách.

"Cái này đây, là ta từ thế giới loài người mang về canh. Địch Lạc tộc trưởng, làm phiền ngươi đem canh này cũng phân phát đi." Lăng Trần nói.

"Được... Tốt..." Địch Lạc tộc trưởng tỉnh tỉnh gật đầu, mới hướng cái kia cái nồi lớn đi hai bước, đại học năm nhất đống trong miệng liền ồn ào toàn bộ chảy xuống.

Ngày này, đối với các Người Lùn tới nói là mộng ảo một ngày, là bọn họ từ lúc sinh ra tới nay cảm giác được hạnh phúc nhất một ngày.

Thậm chí, ngày này, để cho bọn họ lần đầu tiên như vậy biết rõ mình còn sống.

Cho hắn hết thảy các thứ này Lăng Trần chịu đến tộc Người Lùn nhất tiếp đãi quy cách cao, tại mỗi một người lùn trong lòng địa vị đưa lên đến một cái chí cao vô thượng tầng thứ. Giờ phút này hắn vô luận đi tới tộc Người Lùn nơi nào, đều sẽ chịu đựng vô số tới từ người lùn cuồng nhiệt ánh mắt.

"Tiểu huynh đệ, đến, đây là 500 viên Không Huyễn Châu, ta đã toàn bộ làm xong." Địch Tháp lấy ra chế tạo xong năm trăm viên Không Huyễn Thạch, toàn bộ giao cho Lăng Trần, sau đó nhắm mắt lại, say mê lẩm bẩm nói: "Dẫn dắt Không Huyễn Thạch sức mạnh cảm giác, thật sự là quá tuyệt vời."

Không Huyễn Châu mặt ngoài nhìn qua cùng thông thường hòn đá nhỏ hoàn toàn không có khác nhau chút nào, Lăng Trần hoài nghi nhìn trong tay to bằng móng tay viên châu trạng hòn đá nhỏ... Những thứ này, thật có thể nắm giữ Địch Tháp trưởng lão nói cái loại này năng lực cường đại?

【Không Huyễn Châu】: Sáp nhập vào Không Huyễn Thạch sức mạnh thạch châu, sử dụng xong nhưng tại tự do dưới trạng thái trở lại tùy ý đã từng đi qua địa phương, chỉ có thể có hiệu lực một lần. Đối với có mạnh mẽ đại kết giới ngăn trở chỗ cần đến không có hiệu quả.

Oa

Lăng Trần kinh ngạc vui mừng đem những thứ này Không Huyễn Châu nắm trong tay. Năng lực của bọn nó, cùng địch trưởng lão dài nói là giống nhau như đúc, không có nửa điểm giảm đi. Có những thứ này Không Huyễn Châu tại, hắn liền có thể tại bất kỳ địa điểm, tùy thời đến bất kỳ đã từng đi qua địa phương... Chỉ cần là đi qua địa phương, liền tùy thời có thể trở lại, không cần tiếp tục phải hao phí thời gian rất dài ở trên đường.

Thật sự là đạo cụ như thần!

Hơn nữa một lần, chính là suốt năm trăm cái.

"Còn có hai cái này." Biểu tình của Lăng Trần để cho Địch Tháp trưởng lão rất thỏa mãn, hắn lại lấy ra hai khối cùng Không Huyễn Châu kích cỡ gần giống như cục đá vụn, thả vào trong tay của Lăng Trần: "Đây là tại chế tạo trong quá trình, thất bại rơi hai viên Không Huyễn Châu, nhưng mặc dù thất bại, nhưng sức mạnh không gian cũng không có biến mất. Bọn chúng không cách nào phát huy Không Huyễn Châu bình thường tác dụng, chỉ phong tỏa nơi này một vị trí. Sử dụng hai cái này thất bại Không Huyễn Châu, có thể để cho bất luận kẻ nào, cho dù là chưa từng đến người nơi này, cũng có thể tùy thời đi tới nơi này."

【Vô Danh Lĩnh Truyền Tống Thạch】: Sáp nhập vào Không Huyễn Thạch sức mạnh thạch châu, sử dụng xong có thể đem tự do dưới trạng thái người sử dụng trong nháy mắt truyền tống đến Vô Danh lĩnh khu vực trung tâm, chỉ có thể có hiệu lực một lần.

Cái này hai viên thất bại tác phẩm... Quả thực là giúp bận rộn a! Lăng Trần lập tức cất kỹ. Hướng Địch Tháp trưởng lão bày tỏ cảm ơn.

Lăng Trần tại tộc Người Lùn tiếp tục dừng lại một ngày, hết khả năng biết nơi này toàn bộ diện mạo. Tại hắn lúc rời đi, đạt được chính là tộc Người Lùn toàn tộc vô luận nam nữ già trẻ tập thể tiễn biệt. Tộc Người Lùn là một cái cảm ơn, chất phác chủng tộc, tiễn biệt một màn, thể hiện tinh tế.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là ta toàn tộc ân nhân, cũng là tộc ta khách nhân tôn quý nhất, thân mật nhất bằng hữu. Chúng ta tùy thời hoan nghênh ngươi trở về." Địch Lạc tộc trưởng chân thành nói.

"Ừm, ta sẽ thường xuyên trở về. Dù sao, ta còn có Xích Dương Huyền Kim ở lại chỗ này a." Lăng Trần nửa đùa nửa thật nói, sau đó, hắn lui về phía sau mấy bước, thả ra một cái đạt tới cao năm sáu thước to lớn khung xương... Hắn ban đầu từ trong Rừng Bạch Cốt tìm được Cổ Long Chi Hài.

"Chuyện này... Đây là... Trời ạ! Chẳng lẽ đây là hài cốt!!" Địch Lạc cùng Địch Tháp đồng thời kinh hô thành tiếng, mặc dù chưa từng thấy rồng Hài, nhưng bọn họ đối với cao cấp tài liệu rèn đúc theo đuổi để cho bọn họ nhớ kỹ trên gia phả ghi lại đủ loại tài liệu cao cấp đặc thù: "Hình thái này, còn có loại này chết mà không tiêu tan uy áp cảm giác, không sai! Cái này nhất định là hài cốt rồng."

Hai cái người lùn kích động đi lên lấy tay đụng chạm Cổ Long Chi Hài: "Truyền thuyết long chi hài cốt cứng rắn vô cùng, một mảng nhỏ đủ để liền thép ròng đều đâm thủng. Hơn nữa còn ẩn chứa sức mạnh cường đại thậm chí long chi tàn hồn, là vạn kim đều không thể cầu được chung cực tài liệu."

Một bên nhắc đi nhắc lại, Địch Lạc cùng Địch Tháp ánh mắt nhìn về phía Lăng Trần càng kinh hãi... Rồng có thể là trong Thú tộc chủng tộc mạnh mẽ nhất, cho dù là yếu nhất ấu long, cũng có giẫm đạp lên hết thảy sức mạnh cùng ngạo thị vạn thú long uy, tên nhân loại này, thậm chí ngay cả hài cốt rồng đều có thể làm đến.

"Bộ này Cốt Long chi Hài, cũng đặt ở các ngươi nơi này đi, còn có mấy khối này Thất Sắc Mã Não, cũng đều để ở chỗ này. Sau đó nếu như ta đạt được cái gì cao cấp tài liệu, đều sẽ đưa tới nơi này. Bởi vì chỉ có các ngươi, mới có thể cấp cho kết cục tốt nhất của chúng." Lăng Trần đem Thất Sắc Mã Não toàn bộ lấy ra, mỉm cười nói.

Chẳng những đưa cho tộc Người Lùn ngạc nhiên, còn đồng thời đưa cho khẳng định, tín nhiệm cùng ca ngợi, để cho các Người Lùn đủ loại vui mừng nhướng mày. Địch Lạc cảm kích nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cấp cho tộc ta thật sự là nhiều lắm rồi, để chúng ta cũng không biết nên như thế nào báo đáp... Ai, tộc ta hiện tại cằn cỗi không chịu nổi, có thể lấy ra được, cũng chỉ có tổ tiên lưu, vạn không thể động. Thật là làm cho chúng ta xấu hổ."

Lăng Trần lắc đầu, cười nói: "Nếu đều nói ta là bằng hữu rồi, như vậy lại nói báo đáp liền quá xa lạ không phải." Ngừng lại một chút, Lăng Trần dường như tùy ý nói: "Địch Lạc trưởng lão, có mấy lời ta luôn muốn nói... Các ngươi nếu như vậy thích cao cấp tài liệu rèn đúc và mỹ thực, vậy tại sao không chọn rời đi nơi này đây? Đến thế giới bên ngoài, thiên phú của các ngươi được à nha rộng lớn không gian phát triển, các ngươi có thể mỗi ngày ăn được bánh nướng, còn có đông đảo so với bánh nướng còn có đồ ngon, tại sao còn muốn kiên trì đem mình vây ở chỗ này đây?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.