Chương 397: Ba điều kiện (Hạ)

Chương 397: Ba điều kiện (Hạ)

"Tại thế giới bên ngoài, có thể tốt hơn phát huy thiên phú của chúng ta, có thể mỗi ngày đều ăn được bánh nướng... Ai, đúng vậy." Địch Lạc tộc trưởng có chút thất thần lặp lại một lần Lăng Trần, nhưng là ảm đạm lắc đầu một cái: "Tiểu huynh đệ, ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta ẩn nấp ở chỗ này, mặc dù có thể tham sống sợ chết, vẫn sống căn bản không có bất kỳ tôn nghiêm, sống sống không bằng chết, có phải cảm thấy cùng với thống khổ như vậy sống, còn không bằng tiêu sái, có cốt khí rời đi... Cho dù thế giới bên ngoài như cũ nguy hiểm."

Lăng Trần không nói gì.

"Năm đó, nếu như không phải là hoàn toàn tuyệt vọng, thất vọng, tổ tiên làm sao cũng sẽ không dẫn dắt toàn tộc ẩn nấp đến chỗ này. Khi đó, hắn nhất định biết nếu như toàn tộc một mực ở lại chỗ này, sẽ là một kết quả ra sao. Năm đó, các tổ tiên che giấu mục đích chỉ có một cái... Đó chính là có thể sống được, để cho Người Lùn chúng ta không đến nỗi tại chèn ép, giết hại cùng nô dịch trong đi từ từ hướng diệt tộc, cho dù ẩn nấp sau sinh tồn thống khổ, sống không có tôn nghiêm, cũng muốn cắn răng sống tiếp. Tôn nghiêm cùng cốt khí tất nhiên quan trọng, rèn đúc và mỹ thực càng là quan trọng... Nhưng, nếu như ngay cả toàn bộ tộc Người Lùn cũng không có, những cái được gọi là So với sinh mệnh còn đồ trọng yếu, nhưng lại là biết bao buồn cười cùng không đáng nhắc tới." Địch Lạc thở dài nói.

Lăng Trần nghiêm túc nói: "Chuyện năm đó, ta ít nhiều biết một chút. Khi đó, Di Vong đại lục nằm ở một cái tương đối hỗn loạn thời kỳ, dị tộc cùng dị tộc chi chiến, đồng tộc cùng đồng tộc chi chiến hỗn loạn không nghỉ, khắp nơi tai nạn. Nhưng Di Vong đại lục hiện tại cùng khi đó đã hoàn toàn bất đồng. Nhất đáng sợ Ác Ma tộc đã bị tiêu diệt, chỉ còn một chút ác ma cũng đều lẩn trốn đi, lại chưa hề đi ra can đảm. Những chủng tộc khác đều có lãnh địa của mình... Nhân tộc, Thú tộc, Minh giới, Yêu giới, Hải tộc... Đều tại Nguyệt Thần tộc chế định quy tắc cùng trật tự bên dưới không xâm phạm lẫn nhau, hiện tại Di Vong đại lục đã vượt qua trăm năm không có chiến tranh quy mô lớn. Ta có thể tin chắc, nếu như các ngươi tộc Người Lùn hiện tại đi ra nơi này, tái hiện Di Vong đại lục, đạt được tất nhiên không còn là nô dịch, ngược lại sẽ là ủng hộ cùng tới từ khắp mọi mặt bảo vệ."

"Hơn nữa..." Lăng Trần ánh mắt quét qua tất cả người lùn, từ từ nói: "Di Vong đại lục bản đồ bát ngát, kỳ trân vô số, ta mang đến những thứ kia tài liệu rèn đúc, tại Di Vong đại lục tùy ý có thể thấy, các ngươi chẳng lẽ liền không muốn đi hái tập số lớn kỳ trân dị bảo, đem thiên phú của mình cùng năng lực toàn bộ thả ra, sung sướng dầm dề tiến hành đủ loại cao cấp rèn đúc? Các ngươi thích mỹ thực, các ngươi vừa rồi ăn bánh nướng tại Di Vong đại lục chỉ là bình thường nhất một loại thức ăn, đến Di Vong đại lục, có đếm không hết so với bánh nướng, so với hải sản canh còn mỹ vị hơn mỹ thực đang chờ các ngươi, các ngươi chẳng lẽ liền không muốn mỗi ngày cùng so với bánh nướng còn mỹ vị mỹ thực làm bạn sao?"

Theo như lời nói của Lăng Trần, đâm trúng chính là tất cả người lùn xương sườn mềm, cao cấp tài liệu rèn đúc và mỹ thực, là người lùn nhất là theo đuổi hai dạng đồ vật, là bọn họ theo đuổi lớn nhất. Nghe thấy lời của Lăng Trần, mỗi một người lùn trong mắt đều lộ ra sâu đậm hướng tới cùng khát vọng, bao gồm Địch Lạc cùng Địch Tháp... Nhưng, để cho Lăng Trần bất ngờ, hắn nói ra những thứ này, lại không có một người lùn hưởng ứng lời của hắn.

"Tiểu huynh đệ, ngươi nói những thứ này, chúng ta thực sự nằm mộng cũng nhớ. Nhưng là... Nhưng là tổ tiên lưu lại tổ huấn, chúng ta không thể không nghe a. Bởi vì tổ huấn có lời... Nếu như chúng ta không nghe theo tổ tiên chi huấn tùy tiện rời khỏi nơi này, như vậy, tộc Người Lùn, liền sẽ trong vòng thời gian ngắn chịu vạn kiếp bất phục tai ương, khi đó, tộc Người Lùn đem hoàn toàn biến mất với thế gian, lại không dấu vết. Cho nên, chúng ta căn bản không có thể a. Nếu như chúng ta bởi vì nhất thời dục vọng cùng xung động rời khỏi nơi này, tổ tiên nói như vậy một khi ứng nghiệm, chúng ta, chính là tộc Người Lùn tội nhân thiên cổ, sau khi chết căn bản không mặt mũi nào thấy liệt tổ liệt tông."

"Tổ tiên các ngươi nói như vậy, chính là để các ngươi vĩnh viễn không thể rời khỏi nơi này sao?" Lăng Trần buồn bực nói. Đồng thời trong lòng một trận thầm mắng, cái này con mẹ nó cái gì lão tổ tông, chết cũng không để cho đời sau thoải mái.

"Không, ngược lại cũng không phải vĩnh viễn không để chúng ta rời đi." Địch Lạc nhưng là lắc đầu một cái, nói: "Trên gia phả ghi lại, năm đó, tổ tiên quyết định quy ẩn trước đó, từng tìm được một cái tên là Thiên Cơ môn địa phương, hướng Thiên Cơ môn môn chủ hỏi thăm như thế nào mới có thể để cho tộc Người Lùn có lâu dài tương lai."

"Thiên Cơ môn?" Lăng Trần theo bản năng cửa ra vào. Nơi đó, chính là Tô Nhi hiện tại vị trí.

"Xem ra tiểu huynh đệ từng nghe nói tên Thiên Cơ môn. Trên gia phả nói, Thiên Cơ môn là khi đó Dạ Ma Tam Thánh cửa đứng đầu, mà Dạ Ma tộc, nhưng là đủ để chống lại Nguyệt Thần tộc mạnh mẽ đại chủng tộc, Thiên Cơ môn chiến lực nhưng lại có dòm ngó phá thiên cơ năng lực, từ Thiên Cơ môn chủ nói ra, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám hoài nghi. Hôm đó từ Thiên Cơ môn trở về về sau, tổ tiên liền dứt khoát lựa chọn quy ẩn, cũng đem khi đó Thiên Cơ môn môn chủ cảnh cáo từng đời một truyền xuống, nói cho hậu nhân, trừ phi tộc Người Lùn có một ngày có thể thỏa mãn ba điều kiện, nếu không, vĩnh viễn không thể thoát khỏi nơi đây."

"Ba điều kiện? Điều kiện gì?" Lăng Trần hỏi. Hắn là tuân chiếu lời Tô Nhi nói đến nơi này, cũng thành công tìm được một viên bảo châu. Tô Nhi chỉ là bước đầu tiếp xúc thiên cơ chi lực, liền có thể làm được trình độ như vậy, để cho hắn đối với đó trước không để ý chút nào "Thiên Cơ môn" cũng không còn cách nào có chất nghi chi tâm. Nếu như liên quan với tộc Người Lùn những thứ kia giới nói thật sự là tới từ Thiên Cơ môn, như vậy... Hắn cũng sẽ không cách nào thuyết phục chính mình đi hoài nghi.

"Ai." Địch Lạc than thở thật dài một tiếng, Địch Tháp bên cạnh cũng là một mặt ảm đạm, không cần nói liền đã nhìn ra được, cái kia "Ba điều kiện" sẽ là gian nan dường nào, biết bao hư vô mờ mịt, thậm chí không có khả năng hoàn thành."Cái này ba điều kiện, thứ nhất... Là có thể có Tinh Linh tộc làm bạn ở bên."

"Tinh Linh tộc? Tại sao?" Lăng Trần kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì, Tinh Linh tộc là Di Vong đại lục thiện lương nhất, yêu thích nhất hòa bình chủng tộc, tại tộc ta ẩn nấp trước đó, chỉ có Tinh Linh tộc không có đối với chúng ta có tham niệm, ngược lại khắp nơi bảo vệ chúng ta, cho chúng ta bất bình. Đồng thời, Tinh Linh tộc các tinh linh còn có sức mạnh cường đại, nếu như có thể có Tinh Linh tộc làm bạn, như vậy, bọn họ sẽ là chúng ta yên tâm nhất bằng hữu, bọn họ sức mạnh cường đại sẽ dành cho chúng ta tốt nhất che chở. Chỉ là..." Địch Lạc thất lạc lắc đầu: "Chúng ta ở chỗ này không thể rời đi, lại làm sao có thể đạt được Tinh Linh tộc làm bạn, cái này dường như vĩnh viễn, đều chỉ có thể là cái tốt đẹp, nhưng không có khả năng thực hiện hy vọng xa vời."

Lăng Trần thoáng trầm ngâm, hỏi: "Như vậy, điều kiện thứ hai đây?"

"Điều kiện thứ hai, càng thêm để chúng ta không thấy được hy vọng. Tổ tiên lưu lại điều kiện thứ hai là... Lần nữa tìm được chế tạo Minh Thần đại pháo phương pháp."

Lăng Trần: (⊙o⊙)!!

Nhắc tới Minh Thần đại pháo bốn chữ, tất cả người lùn biểu tình đều trở nên trang trọng, lộ ra sâu đậm hướng tới chi sắc, Địch Lạc nói tiếp: "Tiểu huynh đệ, ta trước từng nói với ngươi, Người Lùn chúng ta tộc tổ tiên từng chế tạo ra một cái uy lực còn muốn vượt qua Thánh Diệt chi khí cấm kỵ vũ khí. Không sai, đó chính là ta vừa rồi nhắc tới Minh Thần đại pháo. Minh Thần đại pháo, là từ tộc ta hơn một ngàn chín trăm tên tổ tiên là một cái kêu Minh giới chủng tộc làm chế tạo Thí thần vũ khí, truyền thuyết uy lực của nó, liền ngay cả thần minh thật sự đều có thể hủy diệt. Người Lùn chúng ta tộc sở dĩ bị người lấn áp, hoàn toàn là bởi vì chúng ta nhỏ yếu, nếu như tộc Người Lùn có thể có một món đồ như vậy thí thần vũ khí, như vậy, còn có ai dám như thế lấn áp chúng ta. Chỉ là, năm đó đúc thành Minh Thần đại pháo 1900 tổ tiên toàn bộ tại Minh Thần đại pháo hoàn thành một khắc kia chết tại Thiên kiếp, không có một có thể sống sót... Nhưng tổ tiên nhắc đến, có một cái chế tạo Minh Thần đại pháo tổ tiên trước khi chết từng nói qua, bọn họ len lén để lại một tấm Minh Thần đại pháo bản vẽ chế tạo, liền ở bên trong Minh giới. Nếu như... Nếu như có thể cầm tới tấm bản vẽ kia, có lẽ, chúng ta liền thật sự có khả năng tái tạo một ổ Minh Thần đại pháo đi ra. Nhưng... Ai..."

Địch Lạc thở dài không cần nói cũng biết... Đó là ngay cả nghĩ cũng không chỗ nghĩ. Bọn họ liền Minh giới là một cái như thế nào chủng tộc, ở nơi nào cũng không biết.

Thần sắc Lăng Trần trở nên cổ quái lên, hắn rất bình tĩnh tiếp tục nói: "Vậy, cái điều kiện thứ ba đây?"

"Cái điều kiện thứ ba..." Sắc mặt Địch Lạc bỗng nhiên thoáng cái trở nên hồng nhuận một cái, ánh mắt cũng trở nên sáng ngời rất nhiều, hắn hơi hơi ngửa đầu, lộ ra sâu đậm hướng tới chi sắc: "Là một cái chảo! Là một hớp truyền thuyết có thể nấu nướng ra đệ nhất thiên hạ thức ăn ngon nồi! Tổ tiên cái điều kiện thứ ba, chính là để chúng ta có thể tìm được chảo kia! Để cho tộc ta có thể thưởng thức được chân chính... Đệ nhất thiên hạ mỹ thực!"

"Có thể nấu nướng ra đệ nhất thiên hạ thức ăn ngon nồi? Lại nói... Chảo kia tên?" Lăng Trần mơ mơ màng màng nghĩ tới điều gì, thận trọng hỏi.

"Tên của nó liền kêu... Đại Soái Oa!"

Lăng Trần hai chân mềm nhũn, thân thể thoáng một cái, thiếu chút nữa không có một đầu nện trên mặt đất: "Đại... Đại Soái Oa? Ngươi ngươi ngươi ngươi chắc chắn chứ?"

"Như thế nào đây? Có phải hay không là bị cái chảo này bá khí như thế tên cho kinh động?" Địch Lạc liếc mắt nhìn phản ứng của Lăng Trần, lại lộ ra mặt đầy hướng tới: "Truyền thuyết Đại Soái Oa có thể lớn có thể nhỏ, nội tàng huyền cơ. Chỉ muốn nắm giữ phương pháp sử dụng nó, lại đơn giản tài liệu, cũng có thể làm ra siêu cấp mỹ vị. Biết Đại Soái Oa phương pháp nấu, chỉ có Người Lùn chúng ta! Tiểu huynh đệ, ngươi biết không, thế nhân đều biết chúng ta phát minh cùng chế tạo năng lực, lại cũng không biết, chúng ta vẫn là trên đời tốt nhất mỹ thực gia! Chúng ta nấu nướng thiên phú, hoàn toàn không thấp hơn chúng ta chế tạo thiên phú. Chỉ là, ai... Đại Soái Oa, dù sao chỉ là một truyền thuyết. Liền ngay cả tổ tiên cũng chỉ là nghe qua tên của nó, lại chưa từng thấy."

Lăng Trần hoàn toàn hết ý kiến, biểu tình trên mặt bằng tốc độ kinh người không ngừng hoán đổi.

Tộc Người Lùn tổ tiên nói ra cái này ba điều kiện —— Tinh Linh tộc, Minh Thần đại pháo, Đại Soái Oa, làm sao nghe đều giống như cho ta đo thân mà làm một dạng!

Bởi vì, hắn trước đây không lâu mới vừa tìm được đồng dạng ẩn nấp rất lâu Tinh Linh tộc, còn phá bọn họ kết giới.

Cũng là trước đây không lâu, hắn từ Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua được một tấm bản vẽ chế tạo —— Minh Thần đại pháo bản vẽ chế tạo!

Liền ngay cả miệng kia Đại Soái Oa, cũng ở trên người hắn! Là hắn từ Mèo Chiêu Tài nơi đó giành được!

"Chỉ có đồng thời thỏa mãn cái này ba điều kiện, Người Lùn chúng ta tộc mới có thể lại thấy ánh mặt trời. Nếu không, toàn tộc đem chịu tai họa ngập đầu. Đây là tổ tiên nói, cũng là Thiên Cơ môn môn chủ nói. Chúng ta căn bản là không có cách vi phạm. Tổ tiên còn nói, nếu có ai có thể giúp chúng ta đạt tới cái này ba điều kiện, toàn tộc chúng ta đều phải nghe lệnh y, bởi vì người đó, sẽ dẫn dắt Người Lùn chúng ta tộc đi hướng chưa bao giờ có đỉnh phong. Chỉ là, bất tri bất giác, đã quá lâu quá lâu..." Địch Lạc tộc trưởng lắc đầu một cái, phát ra kéo dài bất đắc dĩ thở dài.

"Không muốn bi quan, nói không chừng, rất nhanh liền sẽ có một cái quý người đi tới nơi này, đạt tới các ngươi tổ tiên lưu lại cái này ba điều kiện." Lăng Trần đè một cái chóp mũi, chậm rãi nói.

"Ha ha, nhờ lời chúc của ngươi." Địch Lạc tộc trưởng cười ha hả nói.

"Như vậy, ta từ đấy cáo từ."

Lăng Trần không có dừng lại thêm nữa, hướng tộc Người Lùn cáo biệt, sau đó sạch sẽ gọn gàng rời đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.