Chương 398: Kiến Thành Lệnh Bài

Chương 398: Kiến Thành Lệnh Bài

"Tiểu chủ nhân, tại sao liền rời đi như vậy?"

Lăng Trần mới vừa bước ra tộc Người Lùn lãnh địa, liền nghênh đón Thê Nguyệt không hiểu thắc mắc.

"Tộc Người Lùn mặc dù bởi vì tổ tiên nói như vậy mà không thể rời đi, nhưng kì thực, ngươi ta đều có thể thấy được, các Người Lùn thật ra thì cũng đều mong mỏi rời đi, bọn họ hiện tại thừa nhận khổ nạn, là không cách nào thói quen. Đặc biệt là sau khi ăn xong tiểu chủ nhân mang đi bánh nướng về sau, bọn họ đi hướng thế giới bên ngoài khát vọng cũng trở nên càng thêm mãnh liệt. Mà để cho tộc Người Lùn lại thấy ánh mặt trời ba điều kiện, đối với bất kỳ người nào đều là khó như lên trời, duy chỉ tiểu chủ nhân không phải là đều có thể thỏa mãn sao? Tiểu chủ nhân chẳng lẽ không biết, có thể khống chế toàn bộ tộc Người Lùn, là khổng lồ cở nào một khoản tài sản sao? Năm đó, nhưng là có vô số chủng tộc tại tranh đoạt muốn nô dịch bọn họ."

"Ừm, tộc Người Lùn giá trị, ta đương nhiên biết. Mặc dù tại hoàn cảnh như vậy, năng lực của bọn họ tất nhiên đã trên phạm vi lớn hoang phế, nhưng thiên phú vật này, nhưng là vĩnh viễn sẽ không biến mất, cũng là những chủng tộc khác dù thế nào đều không cách nào so sánh. Chỉ bất quá..." Lăng Trần sau khi nhìn thoáng qua phương vách núi, lại ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng của Thanh Long thành, chậm rãi nói: "Nhưng, không phải là hiện tại, cũng không nên để ta làm, có một người, so với ta thích hợp hơn..."

Nói xong, không có hướng Thê Nguyệt giải thích, Lăng Trần nghiêng người sang, hướng về kia tòa từ Sơn Lĩnh Cự Nhân hóa thành dãy núi hô to: "Sơn Lĩnh Cự Nhân, trễ nhất trong vòng nửa tháng, ta có một người bạn sẽ đi tới nơi này, là vì cứu vớt ngươi bảo vệ tộc Người Lùn mà tới, xin ngươi đừng đi ngăn trở nàng, ta cũng tin tưởng, khí tức của nàng, nhất định sẽ không khiến cho sự phản cảm của ngươi cùng mâu thuẫn."

Dãy núi thấp lùn lẳng lặng nằm ở đó, không có động tĩnh gì.

............

Hai ngày sau.

Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đều rời đi sau, không muốn trở về Vân gia Vân Mộng Tâm cũng chỉ có thể một người cô đơn sống một mình, mãi đến Mộc Băng Dao thương thế sau khi khỏi hẳn, lại trở về nàng nơi đó, Vân Mộng Tâm tại thế giới hiện thật mới có người làm bạn. Nàng cũng mơ mơ màng màng biết, Mộc Băng Dao, tựa hồ là Lăng Trần cố ý sắp xếp đến bên người nàng bảo vệ nàng.

Thế giới game, Lý thị tập đoàn nằm ở Thanh Long thành vị trí hoàng kim hạch tâm cao ốc đã tọa lạc hoàn thành, nàng cùng Lý Tiêu Tuyết mỗi ngày cũng đang thảo luận cùng trù tính trong lý tưởng tương lai. Trừ cái đó ra, Vân Mộng Tâm mỗi ngày sẽ làm một chuyện khác, chính là đi kho hàng cái kia vừa tra xét, bởi vì Lăng Trần lúc rời đi thông báo qua để cho nàng thường xem một chút kho hàng, hắn sẽ không định giờ cho nàng gửi đi một vài thứ, hoặc là tin tức. Vì vậy, mấy ngày nay, nàng mỗi ngày ít nhất đi kho hàng ba lần, chưa bao giờ có ngày nào cắt đứt qua. Nàng nhận được rất nhiều tới từ Lăng Trần, mỗi một cái đều là có giá trị không nhỏ, trang bị cực phẩm đương nhiên không cần phải nói, cái kia mấy giọt Tinh Linh Chi Tuyền nước suối, hiệu quả quả thật là cường đại phá hư thăng bằng.

Hôm nay sáng sớm, nàng tiến vào trò chơi sau chuyện thứ nhất, chính là chạy thẳng tới Thanh Long thành kho hàng mà đi.

Mà hôm nay, nàng nhận được, so với ngày trước bất kỳ một ngày đều nhiều hơn.

Hơn hai mươi trang bị, mấy tờ Quyển Trục Hồi Thành, một tấm thật chặt ghim lên bản vẽ, một tấm tựa hồ là vẽ tay bản vẽ, một khối màu vàng bảng hiệu, hai hòn đá trạng, một khối nặng đến mấy chục Kg màu đỏ quỷ dị kim loại, thậm chí còn có một hớp nhìn qua rất thông thường chảo... Rất nhiều, cuối cùng, còn có một tấm thật dài cuồn giấy, ghi chép tương đối dài một đoạn tin tức.

Những thứ này đều là...

Vân Mộng Tâm đầu tiên cầm lên cái đó màu vàng bảng hiệu, bởi vì màu vàng luôn là khiến người chú mục nhất. Khi nhìn đến phía này bảng hiệu tên, tay thon của nàng đột nhiên run lên...

"Chuyện này... Đây là..."

Tâm bình tĩnh biển thoáng cái kịch liệt sôi trào, Vân Mộng Tâm sợ run thật lâu, lại xác nhận thật lâu, mới tin tưởng chính mình nhìn thấy, bắt được, đều không phải là hư ảo, nàng lập tức đem kim bài thu hồi, nhanh chóng mà cặn kẽ kiểm tra Lăng Trần sở giao cho nàng mỗi một vật, mỗi nhìn một cái, ánh mắt của nàng liền sẽ kích động, kinh ngạc mấy phần, mãi đến khiếp sợ cơ hồ không thể tự khống chế.

Cuối cùng, nàng cầm lên tấm kia thật dài cuồn giấy, phía trên, là Lăng Trần viết cho tin tức nàng, rất dài rất dài... Vân Mộng Tâm nhìn từng chữ một, dùng cực kỳ lâu mới xem xong, lại dùng cực kỳ lâu đi tiêu hóa xong. Nàng khép lại cuồn giấy, nhắm hai mắt lại, chậm rãi bình phục chính mình hỗn loạn nội tâm.

"Trên thế giới này, lại có chuyện bất khả tư nghị như vậy, lại nhiều như vậy đồ vật thần kỳ..."

"Lăng Thiên, mặc dù không biết ngươi đang tìm cái gì, hiện tại lại ở nơi nào, nhưng ngươi không hề từ bỏ Tâm Mộng, không hề từ bỏ chúng ta... Thật tốt..."

"Lần này, ngươi cấp cho ta, ta một cái kỳ tích cơ hội. Vì chính ta, càng vì ngươi, vì Kỳ Kỳ, vì Tô Tô, vì Băng Dao, vì Thủy Nhược, vì Thiên Thiên... Ta tuyệt đối... Tuyệt đối không cho phép chính mình thất bại!!"

Trở lại Lý thị tập đoàn hạch tâm cao ốc, Vân Mộng Tâm hướng Lý Tiêu Tuyết tố cáo một cái nghỉ dài hạn, về phần nguyên nhân, nàng không có nói, Lý Tiêu Tuyết hỏi một lần về sau, liền cũng không có hỏi lại.

Rời đi Lý thị tập đoàn cao ốc về sau, Vân Mộng Tâm đi thẳng tới Thanh Long thành tàng thư đại điện.

Thanh Long thành tàng thư đại điện xây dựng cực kỳ thật lớn, chỉ là chiếm diện tích liền có mấy ngàn m², bên trong trưng bày vô số sách, các chủng loại hình đều có. Nhưng khổng lồ như thế tàng thư đại điện, lại luôn vắng ngắt, ở chỗ này có thể nhìn thấy, phần lớn đều là một chút NPC, cơ hồ không tìm được bóng người người chơi. Thế giới hiện thật sách vô số, dốc cả một đời cũng không cách nào duyệt vạn nhất, ai lại sẽ đặc biệt đi tới thế giới game nhìn thế giới game sách.

Đi tới tàng thư đại điện tận cùng bên trong góc, Vân Mộng Tâm phí sức ôm lên quyển kia đạt tới cao hơn một mét, hơn nửa thước rộng, hơn ba mươi cm dầy to sách. Phong trên da mài dũa bảy cái nạm vàng chữ to —— 《 Di Vong đại lục biên niên sử 》.

Từ trang thứ nhất bắt đầu nhìn lên, nàng xem vô cùng chi nghiêm túc, ngày thứ nhất, nàng từ sáng sớm nhìn thấy chạng vạng tối, như là nhìn như mê như say, quên mất thời gian, quên mất ăn cơm, nửa đêm hạ xuống, nàng tại Mộc Băng Dao kêu lên xuống ngắn ngủi logout, rất nhanh liền trở về, lần nữa mở ra 《 Di Vong đại lục biên niên sử 》... Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư...

Sau đó mười ngày, Vân Mộng Tâm tại thế giới game tất cả thời gian đều ở tại tàng thư đại điện, chưa từng rời đi nửa bước. Nhìn, từ đầu đến cuối là cùng một quyển sách.

Mười ngày sau.

Rời khỏi tàng thư đại điện, Vân Mộng Tâm mới phát giác càng đã qua mười ngày. Mười ngày mười đêm, đương nhiên không đủ để nàng đem trọn vốn 《 Di Vong đại lục biên niên sử 》 xem xong, nàng từ rất xưa bán thần thời đại, một mực nhìn thấy Tinh Linh tộc ẩn nấp sau ngàn năm, về phần phía sau, nàng thì tỉ mỉ tra xét đề cương. Lúc này nhắm mắt lại, nàng nghĩ nhớ lại tin tức liền ngay lập tức sẽ xuất hiện tại trong đầu. Nàng chẳng những có mỹ mạo của Khuynh Quốc Khuynh Thành, còn có để cho người ta hâm mộ thông minh.

Trở lại Lý thị tập đoàn hạch tâm cao ốc, Vân Mộng Tâm gặp được Lý Tiêu Tuyết. Rốt cuộc nhìn thấy sự xuất hiện của nàng, Lý Tiêu Tuyết ngạc nhiên mà không giải thích được nói: "Mộng Tâm, theo ta được biết, này mười ngày ngươi tựa hồ cũng tại tàng thư đại điện, có thể nói cho ta biết ngươi dừng ở nơi đó nguyên nhân sao?"

Nàng tin tưởng Vân Mộng Tâm sẽ không không có lý do hao phí nhiều thời gian như vậy đi làm một món đồ như vậy chuyện. Đối mặt nghi vấn của nàng, Vân Mộng Tâm lại không trả lời, mà là nói: "Tiêu Tuyết, ta muốn hướng ngươi mượn một chút tiền."

"Ồ?" Lý Tiêu Tuyết hơi nhíu một cái đẹp lông mày.

"Bảy mươi tỷ!" Vân Mộng Tâm bình tĩnh nói ra một con số khổng lồ: "Số tiền này, cũng chỉ có ngươi mới có thể trong vòng thời gian ngắn cho ta mượn. Ta cũng tin tưởng ngươi có năng lực một lần điều khiển nhiều như vậy tài chính di động."

"Bảy mươi tỷ?" Lý Tiêu Tuyết nhíu mày, cho dù đối với nàng Lý thị tập đoàn, cái này cũng tuyệt không phải cái số lượng nhỏ, nàng nhìn Vân Mộng Tâm, đồng dạng bình tĩnh nói: "Ta đích xác có thể tùy thời điều khiển bảy mươi tỷ, thậm chí vượt qua mấy con số này gấp mấy lần kim tiền, nhưng, ta yêu cầu đầy đủ lý do. Ngươi phải biết, chúng ta Lý thị tại thế giới game lớn nhất cây dù bảo vệ —— Thiên Đọa Hoàng Triều, chúng ta mỗi nửa năm, cũng chỉ cấp cho hai mươi ức mà thôi, hơn nữa dựa vào thực lực của Thiên Đọa Hoàng Triều cùng danh vọng, giá trị cho chúng ta ra số tiền này. Còn... Mộng Tâm, ta vẫn luôn rất thưởng thức ngươi, nhưng ta Nữ Vương Lâu Lan dù sao đầu tiên là cái thương nhân, từ trước tới giờ sẽ không làm lỗ vốn buôn bán, ta yêu cầu đầy đủ lý do."

Vân Mộng Tâm mỉm cười: "Tiêu Tuyết, ngươi yên tâm đi, nếu như không có đầy đủ lý do, ta như thế nào lại hướng ngươi mở miệng muốn nhiều tiền như vậy đây. Nhưng là... Tiêu Tuyết, lý do này, ta chỉ có thể để cho một mình ngươi biết, ta hy vọng ngươi thấy về sau, vô luận là đáp ứng vẫn là cự tuyệt, cũng không muốn đem lý do này bất kỳ một cái nào chi tiết nói ra... Có thể không?"

"Được." Lý Tiêu Tuyết vui vẻ gật đầu: "Không có Mộng Tâm cho phép, ta sẽ không đem sau đó phải nhìn chuyện nói cho bất luận kẻ nào."

"Có ngươi câu nói này là đủ rồi." Một câu nói, biểu đạt Vân Mộng Tâm tín nhiệm đối với Lý Tiêu Tuyết, nàng lấy ra một khối màu vàng bảng hiệu, thả đến trước mặt Lý Tiêu Tuyết: "Tiêu Tuyết, ngươi nhìn cái này."

Ánh mắt Lý Tiêu Tuyết nhìn chăm chú tại màu vàng trên bảng hiệu, hơi chút dừng lại, mắt đẹp đột nhiên trợn to, kinh ngạc nói: "Chuyện này... Đây là..."

"Đúng vậy." Vân Mộng Tâm gật đầu: "Đây là Kiến Thành Lệnh Bài! Là mỗi cái chiến khu sẽ chỉ xuất hiện một khối Kiến Thành Lệnh Bài! Mặt kia để cho người chơi có thành lập thành phố... Vẫn là chủ thành tư cách lệnh bài! Công hội mạnh hơn nữa, lớn hơn nữa, cũng chỉ có thể làm một phương Bá Vương. Mà người nào Kiến Thành Lệnh Bài, trở thành bên trong người chơi duy nhất người đứng đầu một thành, mới là chân chính Vương giả! Người chơi trong hoàn toàn xứng đáng đế vương!"

Lý Tiêu Tuyết cảm thấy kinh hãi không thôi. Không sai, đây chính là Kiến Thành Lệnh Bài không thể nghi ngờ, nhưng, một cái chiến khu sẽ chỉ xuất hiện một mặt Kiến Thành Lệnh Bài, hơn nữa xuất hiện độ khó cực kỳ lớn, càng nhiều tình huống hơn là một mặt đều sẽ không xuất hiện. Có nhất định xác suất rơi xuống Kiến Thành Lệnh Bài, nghe nói ít nhất phải là Thiên Tuyệt cấp bậc siêu cấp BOSS! Thiên Tuyệt a... Đó là người chơi cho dù đến cuối cùng, cũng cơ hồ không có khả năng chiến thắng tầng thứ. Ngày trước từng xuất hiện Kiến Thành Lệnh Bài, đều là xuất hiện ở người chơi phần lớn đạt được Max cấp thời gian rất lâu về sau.

Nhưng, Thế giới Thần Nguyệt mới mở ra thời gian ngắn ngủi như thế, nàng lại tận mắt thấy Kiến Thành Lệnh Bài xuất hiện! Đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị!

"Lý do của ngươi, quả nhiên có cực kỳ to lớn phân lượng." Lý Tiêu Tuyết thu liễm biểu tình, chậm rãi nói: "Nhưng, lý do này, dường như cũng không đầy đủ. Mộng Tâm, ngươi phải biết, Kiến Thành Lệnh Bài là một thanh kiếm hai lưỡi, nó có thể làm cho người ta cảm thấy thế giới hiện thật không có khả năng nắm giữ đế vương một dạng thành tựu, nhưng, nó đồng thời, cũng sẽ đưa tới to lớn mối họa. Ngươi có bao giờ nghĩ tới, ngươi xây thành trì thời điểm như bị phát hiện, sẽ đưa tới như thế nào sóng to gió lớn, sẽ đưa tới bao nhiêu tham lam tầm mắt... Vô số người, thế lực sẽ không tiếc hết thảy cướp đoạt, đi ngăn cản ngươi xây thành trì. Ngươi chỉ một thân một người, lấy cái gì đi kháng cự? Có lẽ quay đầu lại, ngươi Kiến Thành Lệnh Bài, còn có ngươi đầu nhập kim tiền cùng tâm lực, đều sẽ hóa thành hư không. Hướng nhất phương diện tốt nói, cho dù ngươi thật sự xây xong thành mới, không có thế lực của mình, không có đầy đủ danh vọng cùng lực hiệu triệu, không có có đủ để hấp dẫn người chơi con mắt đồ vật... Như vậy cho dù xây xong, cũng chết thành."

Lý Tiêu Tuyết mà nói câu câu gãi đúng chỗ ngứa, Vân Mộng Tâm một mực lạnh nhạt nghe, mãi đến nàng nói xong, mới khẽ mỉm cười, lấy ra một tấm thật dài cuồn giấy: "Tiêu Tuyết nói đều hoàn toàn đúng, nhưng, nếu như là như vậy chứ?"

Lý Tiêu Tuyết nhận lấy cuồn giấy, nhanh chóng nhìn một lần, đáng yêu mặt mũi nhất thời kịch liệt thay đổi, nàng sợ run nhìn Vân Mộng Tâm một cái, lại cúi đầu lần nữa tỉ mỉ nhìn kỹ liếc mắt cuồn giấy lên văn tự, sau đó hít sâu một hơi, cơ hồ không có trải qua cái gì suy tư, âm thanh hơi hơi kích động nói: "Nếu như những thứ này đều có thể thực hiện mà nói... Cái kia bảy mươi tỷ bên trên, ta lại thêm tám trăm ức! Ta cho ngươi một ngàn năm trăm trăm triệu! Nếu như còn chưa đủ, còn có thể thêm đến hai trăm tỉ! Giúp ngươi nhất sắp hoàn thành! Tiền đề, là những thứ này đều có thể thực hiện!"

"Được, một lời đã định." Vân Mộng Tâm hướng Lý Tiêu Tuyết đưa tay, hai cái trắng như tuyết mịn màng ngọc thủ nhẹ nhàng bắt tay nhau: "Trong vòng năm ngày, ta sẽ dành cho ngươi trả lời... Tin tưởng, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.