Chương 399: Ta gọi Vân Mộng Tâm

Chương 399: Ta gọi Vân Mộng Tâm

Lấy ngàn trăm triệu làm đơn vị số tiền lượng lại có thể nói như thế nhẹ như mây gió, toàn bộ Hoa Hạ cũng chỉ có Lý Tiêu Tuyết có năng lực như vậy cùng quyết đoán.

"Nhưng mà, Mộng Tâm, có một chút ta có thể muốn trước đó nói rõ nha." Nắm tay Vân Mộng Tâm không buông ra, Lý Tiêu Tuyết lông mày hơi hơi cong lên, âm thanh cùng trên nét mặt cũng mang theo có chút quyến rũ: "Nếu như hết thảy thất bại, thành mới cuối cùng không có xây xong, như vậy, ngươi dựa dẫm vào ta mượn đi tiền cần phải cả gốc lẫn lãi trả lại, một phần đều không thể thiếu. Nhưng mà, nếu như thành mới xây xong, hết thảy đều như theo dự đoán thực hiện, như vậy cho dù ngươi dựa dẫm vào ta cầm đi đạt hơn hai ngàn trăm triệu, cũng một phần đều không cần phải trả lại cho ta."

"Như vậy, Tiêu Tuyết mong muốn là?" Vân Mộng Tâm không có chút nào cảm thấy kinh ngạc, theo lời nàng nói hỏi.

"Ta muốn ngươi thành mới... Một phần tư thổ địa." Lý Tiêu Tuyết cười híp mắt nói.

"Thành mới diện tích không sẽ rất lớn, ngươi xác định chỉ cần 1⁄4?" Vân Mộng Tâm cũng nở nụ cười.

"Có một cái đạo lý, ta lúc còn rất nhỏ liền biết, đó chính là vừa phải. Quá mức tham lam cùng vô độ, có lúc sẽ đem mình đều cho nuốt xuống. Hơn nữa, 1⁄4, đã là phi thường lớn con số. Ngươi có thể biết trên thế giới nhất thủ đoạn kiếm tiền là cái gì? Đáp án chỉ có một cái, đó chính là lũng đoạn. Mà nếu như ngươi thành mới trong thật sự có Tinh Linh cùng Người lùn, như vậy, thành mới tại rất nhiều nơi sẽ xuất hiện một loại tuyệt đối lũng đoạn, hơn nữa, còn là một loại mì hướng mấy trăm triệu người chơi, cùng với hơn một tỉ thậm chí nhiều hơn NPC lũng đoạn! Loại quy mô này lũng đoạn, chỉ là suy nghĩ một chút liền làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc. Càng mỹ diệu chính là, thế giới ở cái này trò chơi, dường như còn không có phản lũng đoạn quy tắc tồn tại. Mặc dù người lũng đoạn không có khả năng để ta làm khống chế, nhưng có thể chiếm cứ một chỗ như vậy một phần tư thổ địa, giá trị, xa xa vượt qua trăm tỉ kim tiền."

Lý Tiêu Tuyết bình tĩnh trình bày, khóe miệng nhỏ cười thản nhiên, rõ ràng là tạm thời làm quyết định, lại to gan như vậy, nhưng lại kỳ dị để cho người ta chút nào không cảm giác được là nàng nhất thời xung động cùng lỗ mãng.

"Ngươi sẽ không thất vọng. Bởi vì, ta sẽ không cho phép thất bại của mình." Vân Mộng Tâm dùng một câu nói, cho Lý Tiêu Tuyết một cái kiên định trả lời.

Tại sau khi Vân Mộng Tâm rời đi, Lý Tiêu Tuyết trầm xuống chân mày, lâm vào sâu đậm suy tư, hồi lâu sau, nhẹ nhưng tự nói tự nói: "Những thứ này, đều cần nên là tới từ Lăng Thiên... Cha từng nói với ta, nữ nhân năng lực mạnh hơn nữa, lại cố gắng thế nào, cũng không sánh bằng tìm được một cái mình thích, hơn nữa nam nhân cường đại. Trước hôm nay, ta không tin câu nói này, ta từ không cho là nữ tử yếu hơn nam tử......"

"Lăng Thiên, ngươi thành công để cho ta bắt đầu cảm thấy hứng thú với một người nam nhân rồi..."

.................................

Tinh Linh sâm lâm.

Dùng Lăng Trần cấp cho Quyển Trục Hồi Thành đi tới khoảng cách Tinh Linh sâm lâm gần nhất trấn nhỏ, lại ngồi cỡi tọa kỵ đi tới nơi này. Khoảng cách Tinh Linh sâm lâm càng gần, quái vật càng là ít ỏi, tính khí càng thêm ôn hòa. Mà tiến vào Tinh Linh sâm lâm về sau, càng là sẽ không xuất hiện bất kỳ chủ động tổn thương thú vật, vì vậy Vân Mộng Tâm một mình đi tới nơi này, cũng không có gặp gỡ bất kỳ nguy hiểm, càng sẽ không gặp phải người chơi khác. Cầm lấy Lăng Trần vẽ tay bản vẽ, tại Tinh Linh sâm lâm dạo bước rất lâu, Vân Mộng Tâm rất nhanh tìm được thiên nhiên mê trận lối vào.

Thiên nhiên mê trận thông qua phương pháp, Vân Mộng Tâm đã là nát nhớ trong lòng. Nàng nhìn phía trước cây cối, khẽ mỉm cười, trong con ngươi xinh đẹp chớp động đối với tương lai tốt đẹp ước mơ, tùy theo liền hóa thành kiên định, bước động bước chân, đi về phía phía trước đại thụ...

Thiên nhiên mê trận thuận lợi thông qua, thời gian ngắn ngủi về sau, nàng liền đi tới một cái Thiên Hoa vạn cỏ thế giới, bên tai âm thanh nhắc nhở nói cho nàng biết nàng đã tới một cái tên là "Tinh Linh bí cảnh" địa phương.

"Đây chính là Tinh Linh bí cảnh, cũng là nơi Thải Nhi sinh hoạt sao? Trên thế giới, vẫn còn có xinh đẹp như vậy tinh khiết địa phương." Ánh mắt cảnh đẹp cùng bí lòng người phổi khí tức để cho Vân Mộng Tâm mục huyễn thần mê, tâm vì đó say. Nhưng ngay lúc đó, nàng liền thu hồi ánh mắt cùng lưu luyến, dọc theo dưới chân nhỏ hẹp đường đi đi về phía trước, đi mấy chục bước về sau, một trận dễ nghe linh hoạt kỳ ảo tiếng hát từ bên tai truyền tới, trong tầm mắt, cũng xuất hiện một cái thân thể lung linh, như Hồ Điệp Ban đang tại trong muôn hoa cần cù hái mật hoa tiểu tinh linh.

"Thải Nhi!" Vân Mộng Tâm nhận ra nàng, hô kêu ra tiếng.

"Ồ?" Thải Nhi từ trong bụi hoa bay lên, liếc mắt liền thấy được Vân Mộng Tâm, nhất thời miệng nhỏ mở ra, sau đó phát ra một tiếng kinh ngạc vui mừng kêu lên, thu hồi cái rổ nhỏ hưng phấn bay về phía Vân Mộng Tâm: "Mộng Tâm tỷ tỷ!! Thật sự là Mộng Tâm tỷ tỷ ai... Ngươi làm sao sẽ tới tới đây? Ngươi là đến tìm Thải Nhi chơi phải không? Vẫn là... Vẫn là đại ca ca để cho ngươi mang Thải Nhi đi ra ngoài chơi."

Thải Nhi hết thảy đều là như vậy kiều tiểu khả ái, để cho người ta mãnh liệt muốn đem nàng giống như ôm búp bê một dạng ôm vào trong ngực. Vân Mộng Tâm nắm Thải Nhi tiểu bàn tay nhỏ bé, cười nói: "Ừm, đích xác là đại ca ca của ngươi để cho ta tới. Thải Nhi rất muốn đi bên ngoài chơi, đúng không?"

"Ân ân ân ừm!!" Thải Nhi một mặt điểm nhiều lần đầu: "Rất muốn! Mỗi ngày đều nhớ!! Nghĩ thế giới bên ngoài đồ ăn ngon, suy nghĩ nhiều như vậy đồ chơi thú vị, nhà ở xinh đẹp như vậy... Còn có... A, cũng muốn đại ca ca cùng các tỷ tỷ!"

Vân Mộng Tâm cười càng thêm nhu hòa: "Nơi này đây, chính là vì mang Thải Nhi cùng mọi người cùng nhau đi ra, Thải Nhi, trước dẫn ta đi gặp ba ba của ngươi cùng bà nội đi."

"Ừm, được a được a." Thải Nhi vui vẻ đáp ứng, bay ở phía trước, mang theo Vân Mộng Tâm đi tới các Tinh Linh chỗ cư trụ.

"Bà nội! Ba ba! Tỷ tỷ... Nhân loại đại tỷ tỷ đến rồi! Muốn gặp các ngươi!"

Tinh Linh tộc điêu linh không chịu nổi, Tinh Linh bí cảnh các tinh linh cộng lại cũng chỉ có hai ngàn số lượng, cư trú cũng đặc biệt dày đặc, lại cộng thêm tiếng Thải Nhi có một loại thần bí lực xuyên thấu, lớn tiếng kêu lên, có thể để cho nhiều hơn phân nửa các tinh linh cũng nghe được.

Kế Lăng Trần về sau, lại một nhân loại tiến vào nơi này, cái này đối với Tinh Linh toàn tộc tới nói dĩ nhiên là một trận ầm ầm. Số lớn Tinh Linh xuất hiện tới ngắm nhìn lại là một người thế nào loại tiến vào Tinh Linh tộc. Mà nhìn thấy Vân Mộng Tâm một khắc kia, vô luận nam tính vẫn là nữ tính, cảm giác đầu tiên, đều là nín thở.

Bởi vì tiến vào Tinh Linh bí cảnh sau Vân Mộng Tâm trừ đi khăn che trên mặt, đem một tấm mười năm trước còn chưa lớn lên liền oanh động Kinh Hoa dung nhan tuyệt mỹ hoàn toàn bày ra, cái này cũng là nàng tại sau khi trưởng thành, lần đầu tiên không đeo khăn che mặt đồng thời đối mặt nhiều như vậy. Mục đích nàng làm như vậy chỉ có một cái, đó chính là cho dư Tinh Linh tộc đầy đủ tôn trọng.

Nhưng, nhưng cũng tại đồng thời, cấp cho bên trong Tinh Linh tộc tâm rung động. Bởi vì vẻ đẹp của nàng, thật sự là quá mức tai nạn tính.

Tinh Linh có tinh khiết nhất sức mạnh cùng tâm linh, lại đang tại tinh khiết nhất trong hoàn cảnh lớn lên, vô luận nam nữ, không khỏi có tinh xảo dung nhan xinh đẹp. Tùy tiện một cái, đều là để cho người ta kinh diễm tuấn nam mỹ nữ. Nữ tính bên trong Tinh Linh, càng lấy Ánh Tuyết là nhất, là sở có tuổi trẻ nam tính Tinh Linh trong lòng nữ thần đồng dạng tồn tại. Mà bọn họ cũng một mực tin chắc, trên thế giới này, không có khả năng có ai dung nhan vượt qua Ánh Tuyết... Bởi vì Tinh Linh, vốn ngay cả có hoàn mỹ nhất dung mạo chủng tộc.

Nhưng trước mắt cái này tới từ thế giới loài người nữ hài, dung nhan của nàng hoàn mỹ, càng không chút nào thấp hơn Ánh Tuyết... Không! Là còn muốn vượt qua Ánh Tuyết.

Đẹp như thiên tiên, siêu phàm xuất trần đều không đủ lấy sửa chữa vẻ đẹp của nàng, ánh mắt vô luận rơi tại trên mặt nàng cái nào vị trí, đều sẽ cảm giác toàn thân đều phải bị đánh vào hòa tan, hồn phách càng là run run phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rời thân thể mà ra. Bọn họ từng nghe nói có một loại xinh đẹp đủ để câu hồn đoạt phách, mà hôm nay, bọn họ càng chân chân thật thật cảm nhận được loại cảm giác này. Cùng dung nhan tuyệt mỹ làm bạn, là như núi sông như vậy lên xuống một dạng động lòng người đường cong, trong vô hình thả ra để cho bất luận kẻ nào đều không cách nào kháng cự mị ý. Giống như ngưng chi một dạng da thịt phảng phất so với thiên hạ tốt nhất gấm vóc trơn nhẵn ngàn vạn lần, tại cũng không ánh sáng sáng ngời dưới, càng tản ra vô cùng mê người hoa mỹ lưu quang, loáng thoáng, còn có một cổ bí người Yuuka.

Các Tinh Linh toàn bộ nhìn đến ngẩn ngơ, nhất là nam tính Tinh Linh, nhịp tim tốc độ càng là đạt tới bình thường gấp mấy lần.

Thanh Mộc xuất hiện, nhìn thấy Vân Mộng Tâm lần đầu tiên nhìn, cho dù là hắn cũng cảm giác được tầm mắt hoảng hốt một cái, càng có chút không dám tin vào hai mắt của mình. Bởi vì Vân Mộng Tâm xinh đẹp đã đến một loại không chân thật trình độ, nhưng hắn dù sao cũng là tộc trưởng Tinh Linh tộc, kiệt lực đè xuống bởi vì cực độ kinh diễm mà dâng lên cảm xúc, nhưng là cũng không dám lại nhìn thẳng Vân Mộng Tâm.

Phản ứng của các Tinh Linh cũng không có để cho Vân Mộng Tâm có bất kỳ khác thường, bởi vì phản ứng như vậy, nàng đã gặp quả thực quá nhiều. Cái này đồng thời cũng để cho nàng xác nhận một chuyện... Ít nhất thẩm mỹ quan của các Tinh Linh cùng nhân loại là giống nhau. Nhìn thấy Thanh Mộc, nàng chủ động tiến lên nói: "Xin chào, ngươi chắc là tộc trưởng Tinh Linh tộc Thanh Mộc tộc trưởng đi. Ta gọi Vân Mộng Tâm, là một cái nhân loại, cũng là bạn của Lăng Thiên."

"Ừm ừm!" Thải Nhi lập tức ở bên cạnh gật đầu: "Ba ba! Mộng Tâm tỷ tỷ là bạn tốt của đại ca ca! Thải Nhi lần trước lúc trở về mang cái kia chút đồ ăn ngon, còn có đẹp đẽ đồ chơi cùng quần áo, đều là tỷ tỷ cho mua."

Thanh Mộc khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Ta là Thanh Mộc. Hoan nghênh ngươi, tới từ bằng hữu thế giới bên ngoài. Lăng Thiên là toàn tộc chúng ta ân nhân, ngươi là bằng hữu của hắn, cũng liền là bằng hữu của chúng ta. Như vậy... Là Lăng Thiên nói cho ngươi tiến vào nơi này phương pháp."

"Đúng vậy." Vân Mộng Tâm trả lời: "Bất quá Thanh Mộc tộc trưởng xin yên tâm, Lăng Thiên chỉ đem thông qua thiên nhiên mê trận phương pháp nói cho ta biết một người, trừ ta ra, nơi này bất cứ chuyện gì, hắn cũng không có hướng những người khác nhắc đến. Ta ngày hôm nay đi tới nơi này, cũng là xuất phát từ Lăng Thiên bày mưu đặt kế."

Vân Mộng Tâm nhìn thoáng qua những thứ kia vây xem, phần lớn ánh mắt đờ đẫn các tinh linh, nói: "Ta tới đây, là có chút chuyện muốn cùng Thanh Mộc tộc trưởng, Khô Mộc bà bà, cùng với quý tộc thập đại trưởng lão thương lượng."

Thanh Mộc lập tức hiểu ý của Vân Mộng Tâm, gật đầu một cái: "Xin mời đi theo ta, Thải Nhi, đi đem ngươi bà nội, còn có thập đại trưởng lão gọi tới."

"A! Được! Thải Nhi lập tức đi ngay!" Thải Nhi lập tức đáp đáp một tiếng, liền muốn bay ra. Bởi vì Vân Mộng Tâm đến, Thải Nhi giờ phút này lộ vẻ rất là hưng phấn.

"Chờ một chút Thải Nhi." Vân Mộng Tâm lại lên tiếng đem Thải Nhi gọi lại, đi tới trước người của nàng, đưa hai tay ra, bưng ra một đống lớn đủ loại kẹo bánh ngọt, ôn nhu nói: "Đem cái này cầm đi đi, nhớ kỹ không muốn chỉ bản thân một người ăn, còn có phân cho bằng hữu tốt của ngươi."

"Oa!!" Thải Nhi đem tất cả kẹo bánh ngọt ôm qua, vui vẻ trên không trung vòng vo hai cái vòng tròn: "Đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ tốt nhất tốt nhất!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.