Chương 400: Ngoại chương Thần Tử kế hoạch

Chương 400: Ngoại chương Thần Tử kế hoạch

Không gian không rõ.

Tia sáng tối tăm, sương mù mờ mịt. Nơi này không thấy được thổ địa, không thấy được bầu trời, cũng không nhìn thấy phần dưới cùng, chỉ có một cái to lớn màu lam nhạt quả cầu thủy tinh đang giải phóng như mộng ảo lam quang, những thứ này lam quang cũng là nơi này duy nhất nguồn sáng. Quả cầu thủy tinh đường kính dài chừng 1 mét, bên trong du động đục ngầu sương mù, để cho người không cách nào thấy rõ bên trong chứa chở cái gì. Quả cầu thủy tinh chậm rãi hướng ra phía ngoài thả ra màu xanh da trời ánh sao, để cho trong không khí nhấp nhô như đom đóm một dạng một chút lam mang, phác họa một cái mông lung đến gần như thế giới hư ảo.

Mà trừ viên thủy tinh này cầu, xung quanh tất cả đều là hắc ám, nhìn không đến bất luận cái gì sinh vật cùng vật chết tồn tại.

Đúng lúc này, quả cầu thủy tinh phương bắc ước chừng ba mươi mét khoảng cách, bỗng nhiên lóe lên một đạo quang ảnh, ánh sáng trình hình dáng người, nhưng còn cao hơn người bình thường lớn hơn rất nhiều, đầu, càng có hai cây sắc bén lại tráng kiện, giống như "Sừng" thứ đồ thông thường nghiêng về đưa ra. Vẻn vẹn là một cái ánh sáng, cũng không phải là một cái thực thể, nhưng chính là cái bóng này xuất hiện, lại để cho không gian chỗ này phảng phất trong nháy mắt ngưng kết, những thứ kia trôi nổi trong màu xanh da trời ánh sao như bị đóng băng như vậy toàn bộ đình chỉ lưu động.

"Lấy thần tử chi danh, các sứ giả thần dụ, hiện thân đi."

Âm thanh nặng nề từ ánh sáng vị trí thả ra, ngay lập tức truyền khắp toàn bộ không gian, để cho những thứ kia bất động màu xanh da trời ánh sao xuất hiện thật lâu run sợ.

Chốc lát, lại một cái ánh sáng đung đưa, xuất hiện ở phía nam quả cầu thủy tinh, vừa lúc là vị trí đối xứng với ánh sáng cao lớn. Ánh sáng lần này xuất hiện vóc người cũng không cao lớn, nhưng lại khác thường tráng kiện, độ thô thân thể có ít nhất ba người trưởng thành.

"Lão đại, triệu hoán chuyện gì."

Ánh sáng tráng kiện âm thanh mới vừa rơi xuống, thân thể rồi đột nhiên run lên, âm thanh cấp tốc chuyển thành kinh ngạc: "Chờ một chút! Đây là... Chẳng lẽ thần tử đã..."

"Không sai!" Ánh sáng cao lớn âm thanh nặng nề truyền tới, "Galois kế hoạch cũng đã hoàn thành, lại lần nữa hấp thu ba tỉ cái linh hồn, thần tử thần thể rốt cuộc lớn lên. Hiện tại thần tử, đã có thể nói sinh trưởng đến thiếu niên giai đoạn, ha ha ha ha."

"Không hổ là lão đại! Hoàn toàn lấy lực một người, liên tiếp hoàn thành Địa Diễm kế hoạch cùng Galois kế hoạch! Cùng lão đại so sánh, ta thật sự là kém chi khá xa. Bất quá, nếu thần tử đã trưởng thành ít nhất năm, như vậy, liền phải có đầy đủ sức mạnh cùng ý thức, nhưng thần tử vì sao còn không ra?"

"Cũng không phải là thần tử không muốn xuất hiện. Mà là Vương tự mình đem hiện tại thần tử giam cầm, phong tỏa thần tử ý thức cùng sức mạnh, để cho hắn kéo dài nằm ở trạng thái ngủ say. Bởi vì hiện tại thần tử sức mạnh cùng tư tưởng đều vẫn chưa trưởng thành, nếu như để cho hắn lấy được được tự do, có lẽ ngược lại sẽ quấy nhiễu kế hoạch tạo thần tiếp tục. Vương chi mệnh lệnh, tại phương đông Địa cầu, phương nam Hi Á, phương tây Galois, phương bắc thiên mã cái này Tứ đại thần nguyên toàn bộ hóa thành thần tử thần lực trước, quyết không thể để cho thần tử tỉnh lại."

"Thì ra là như vậy." Ánh sáng tráng kiện sáng tỏ.

"Vương để cho ta triệu hoán ngươi đến, là để cho ta hiểu một chút nhằm vào Hi Á tinh Phần Thiên kế hoạch, cùng nhằm vào Địa cầu kế hoạch Thần Nguyệt, đều đã tiến hành như thế nào! Vương, đã không kịp chờ đợi. Vạn Trọng, ngươi bên kia hiện tại như thế nào?" Ánh sáng cao lớn trầm thấp nói.

"Mặc dù không bằng lão đại thần dũng, nhưng Phần Thiên kế hoạch cũng đã gần đến hồi cuối, Hi Á tinh hiện tại hoàn toàn rơi vào sự khống chế của ta, cướp lấy tất cả linh hồn phương pháp, cũng đã đến giai đoạn cuối cùng. Trong vòng hai năm, nhất định có thể cho Vương Nhất cái câu trả lời hài lòng." Ánh sáng tráng kiện trầm nói."Nhưng, duy nhất không hoàn mỹ địa phương là, Hi Á tinh lên duy nhất một có bán thần thần cách, cũng là thích hợp nhất trở thành thần tử chi tế phẩm Hi Á tinh người, cũng đã từ Hi Á tinh thoát đi, hướng đi không rõ."

"Bán thần thần cách? Hi Á tinh lên vậy mà lại tồn tại một người như vậy? Chẳng lẽ là Thượng cổ Thần tộc hậu duệ? Bán thần thần cách thần hồn, đủ để mấy trăm triệu người thường chi hồn, đích xác là đáng tiếc."

"Điệp Điệp Điệp Điệp! Bán thần thần cách sao? Nào có nhân tạo chi thần cách tới thú vị."

Một cái bén nhọn khàn khàn, khó nghe vô cùng âm thanh ở trong không gian bỗng nhiên vang lên, chốc lát, thứ ba ánh sáng xuất hiện... Không giống với mặt khác hai cái, cái này ánh sáng không những không cao lớn tráng kiện, ngược lại gầy yếu thấp bé, từ xa nhìn lại, giống như một cái khô lâu còng lưng đứng ở nơi đó. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía trung gian quả cầu thủy tinh, âm thanh biến đến vô cùng chi cuồng nhiệt: "Ta cảm nhận được thần tử khí tức, đúng, thần tử đã lớn lên, tuyệt tích vô số năm, vốn đã không có khả năng lại xuất hiện chân thần, liền phải tiếp tục sinh ra! Điệp Điệp Điệp Điệp..."

"Người điên! Nhanh im lặng! Tiếng cười của ngươi vẫn là khó nghe để cho ta muốn lập tức đem ngươi cắt thành thịt vụn!" Cường tráng ánh sáng không kiên nhẫn gầm hét lên.

"Điệp Điệp điệp, cùng trên thế giới này vĩ đại nhất người điên nói như vậy, nhưng là sẽ rất dễ chết rất thảm, hắc..." Gầy nhỏ ánh sáng cứng rắn trở nên âm trầm.

"Tất cả câm miệng, nơi này không phải là để các ngươi gây gổ địa phương." Ánh sáng cao lớn một tiếng hừ lạnh: "Người điên, kế hoạch Thần Nguyệt đã tiến hành như thế nào? Còn có ngươi mới vừa nói Thần Nhân Tạo cách là có ý gì?"

Gầy nhỏ ánh sáng nâng lên cành khô một dạng cánh tay đỡ xuống sống mũi... Đó tựa hồ là một cái lên ký thác ánh mắt thói quen động tác, bén nhọn tối tăm âm thanh vang lên theo: "Tìm cách nhiều năm như vậy, kế hoạch Thần Nguyệt bước trọng yếu nhất đã khởi động. Thân ái lão đại, ngươi phải biết, trên Địa cầu đạt tới gần chục tỷ nhân loại! So với ngươi đã giải quyết Galois tinh cùng trời ngựa tinh cộng lại còn nhiều hơn nhiều. Cũng chỉ có ta tên thiên tài này, mới có thể nghĩ tới cái này hoàn mỹ kế hoạch Thần Nguyệt! Hiện tại, 2 phần 3 trở lên người Địa cầu linh hồn đã tiến vào ta thiết lập trong lồng giam. Ngay khi thời cơ chín muồi, liền có thể khởi động kế hoạch Thần Nguyệt cuối cùng trình tự. Khi đó, tới từ linh hồn của Địa cầu, đem để cho thần tử trực tiếp trưởng thành! Cho dù Phần Thiên kế hoạch thất bại, cũng đã không có vấn đề, Điệp Điệp Điệp Điệp!"

"Phần Thiên kế hoạch sẽ thất bại? Đây là ta nghe qua chuyện tiếu lâm tức cười nhất!" Ánh sáng tráng kiện châm chọc nói.

"Như vậy, ngươi chỗ Thần Nhân Tạo cách là cái gì? Chẳng lẽ mấy năm nay, ngươi cái tên điên này lại nghiên cứu ra thứ đặc biệt gì?"

"Thân ái lão đại, ngươi đoán nghĩ không sai. Tại ta tên thiên tài này trên người, hết thảy không khả năng đều có thể hóa thành khả năng. Mấy năm nay, tại ta thiên tài dưới thủ đoạn, hai cái trên Địa cầu vật thí nghiệm, tại trên tay của ta thành công vượt qua người tầng thứ, thân thể bọn họ tự nhiên không cách nào cải tạo thành thần thể, nhưng tinh thần của bọn hắn, đang tại tiếp theo tầng thứ thần! Nhất là cái đó tên là Adam"

Vật thí nghiệm, hắn cuối cùng cường độ tinh thần thậm chí để cho ta đều cảm giác được hoảng sợ. Thậm chí, đến cuối cùng, hắn còn tránh thoát ta bày tinh thần ấn ký, còn giúp đỡ một cái khác vật thí nghiệm cùng nhau tránh thoát. Điệp Điệp Điệp Điệp... Không hổ là ta tên thiên tài này kiệt tác! Thật là quá thần kỳ! Hắn có thể nói là đời ta vĩ đại nhất tác phẩm! Chỉ bất quá, dấu ấn tinh thần của ta cũng không phải là xong dễ dàng như vậy toàn bộ thoát khỏi, hai cái này vật thí nghiệm chỉ thoát khỏi khống chế, lại tuyệt đối không có biện pháp thoát khỏi áp chế. Bọn họ có thể phát huy ra, tối đa cũng chỉ có 1⁄3 tinh thần lực. Nhưng 1 phần 3 này, cũng đủ để cho bọn họ trở thành trong nhân loại quái vật. Nếu như một ngày kia bọn họ có thể đem áp chế đều tránh thoát, ai da da... Chỉ là suy nghĩ một chút, ta đều toàn thân phát run. Khi đó, tinh thần lực của hắn, có lẽ liền Vương đều có thể so sánh!"

"Hừ! Thật là thằng điên! Lại có thể cầm một nhân loại, là chúng ta vua vĩ đại so sánh!" Ánh sáng cao lớn bất mãn khiển trách: "Bất quá, nếu như tinh thần lực của bọn hắn thật sự đủ cường đại, như vậy, chính là thích hợp nhất thần tử tế phẩm."

"Bất quá rất đáng tiếc, bọn họ chạy." Thấp bé ánh sáng tiếc nuối đứng ra thể: "Ta hiện tại ngày đêm chuẩn bị kế hoạch Thần Nguyệt bước sau cùng chợt, không có rảnh rỗi đi để ý bọn họ. Bất quá bọn họ chỉ cần còn ở trên Địa cầu, liền vĩnh viễn không có khả năng thoát đi lòng bàn tay của ta, Điệp Điệp Điệp Điệp."

"Không cần nói nhảm yêu cầu nói nhiều, người điên, rõ ràng nói cho ta biết, kế hoạch Thần Nguyệt còn cần bao lâu hoàn thành?"

Thấp bé ánh sáng giơ cánh tay lên nhờ ký thác chóp mũi vị trí, âm trầm lên tiếng: "Có lẽ hai năm, có lẽ ba năm, có lẽ muốn lâu hơn. Thu nạp gần chục tỷ linh hồn nhân loại... Thân ái lão đại, ta nghĩ ngươi nhất định biết đây là một cái gian nan dường nào nhiệm vụ."

"Ta tự nhiên biết kế hoạch Thần Nguyệt chật vật, người Địa cầu số lượng rất nhiều, nhưng phương đông thần nguyên, là kế hoạch tạo thần trong không thể thiếu quan trọng vị trí, Vương không hy vọng ra cái gì không may. Hơn nữa, chấp hành kế hoạch Thần Nguyệt cũng không chỉ có ngươi một cái, Vương, không phải là để cho Nguyệt đi hỗ trợ ngươi sao!"

"Nguyệt? Chậc chậc, các ngươi cũng không phải không biết, nữ nhân này nhưng là ghét nhất cùng ta thiên tài này người điên ở chung một chỗ, nàng chẳng qua chỉ là cùng ta cùng nhau đến Địa cầu, nhưng mấy năm nay, ta cùng nàng gặp mặt số lần liền ba lần cũng chưa tới. Hơn nữa, Vương để cho nàng đồng hành với ta, tham dự kế hoạch Thần Nguyệt chẳng qua chỉ là thứ yếu, nàng có một cái nhiệm vụ khác."

"Nhiệm vụ gì?" Cao lớn ánh sáng nghi ngờ, hiển nhiên, hắn cũng không biết "Vương" để cho "Nguyệt" chấp hành khác một cái kế hoạch là cái gì.

"Nghe nói, là sáng tạo một cái tên là Tu La sinh vật, tại thần tử tỉnh lại trước, lấy máu Tu La nhiễm thần tử chi thân... Như vậy, thần tử sau khi tỉnh dậy, diệt thế kế hoạch liền có thể trực tiếp khởi động, nghe quả thật là tuyệt vời không tưởng tượng nổi. Hơn nữa, trừ nhiệm vụ này ở ngoài, Nguyệt dường như còn đang tìm kiếm một cái khác càng thêm vật thú vị... Một loại, truyền thuyết có thể cải tử hồi sinh đồ vật."

"Cái gì? Cải Tử Hồi Sinh? Hừ! Buồn cười, làm sao có thể có loại vật này tồn tại. Coi như là chân thần, sau khi chết cũng quả quyết không có khả năng có sống lại khả năng. Nguyệt chẳng lẽ còn sẽ có như vậy vọng tưởng? Nha? Chẳng lẽ, nàng là tại mơ ước cứu về mẹ của nàng?"

"Điệp Điệp, ai biết được. Có lẽ một ít địa phương thật sự sẽ cất ở đây chút ít vật thú vị cũng khó nói. Mặc dù ta không biết Nguyệt bây giờ ở nơi nào, lại đang làm gì, nhưng từ nàng thỉnh thoảng truyền về tin tức nhìn, dường như hết thảy tiến triển nếu so với tưởng tượng còn thuận lợi. Cái này thật đúng là để cho ta mong đợi." Gầy nhỏ ánh sáng đầu nâng lên, nhìn về phía quả cầu thủy tinh phương tây chỗ trống cái vị trí kia.

"Chớ quên Nguyệt thân phận. Nàng muốn làm gì, liền do nàng đi thôi. Các ngươi hôm nay theo như lời nói, ta sẽ đúng sự thật hồi báo cho Vương.Ngoài ra, Vương cho kỳ hạn chót, là năm năm! Trong vòng năm năm, Phần Thiên kế hoạch cùng kế hoạch Thần Nguyệt phải hoàn thành! Bất quá, nhìn dáng dấp dường như đã không dùng được năm năm. Các ngươi đi thôi."

"Tốt lắm! Ta lập tức trở về Hi Á tinh. Nói cho Vương, không cần năm năm, trong vòng hai năm, tất nhiên hoàn thành."

"Thân ái lão đại, không nên quên hướng vua vĩ đại biểu đạt ta tưởng niệm..."

...............

Âm thanh cùng ánh sáng cơ hồ trong cùng một lúc hoàn toàn biến mất, không gian khôi phục yên lặng, chỉ còn lại có trung gian màu lam nhạt quả cầu thủy tinh, trong không khí màu xanh da trời ánh sao cũng rốt cuộc khôi phục phiêu động.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.