Chương 401: Ích kỷ cùng ngu xuẩn!

Chương 401: Ích kỷ cùng ngu xuẩn!

Khô Mộc bà bà đến, Tinh Linh tộc thập đại trưởng lão cũng toàn bộ đến đông đủ. Tinh Linh bí cảnh chính giữa khu vực nhà gỗ hoàn toàn yên tĩnh, Vân Mộng Tâm một thân một mình đối mặt Tinh Linh tộc danh vọng cao nhất mười hai Tinh Linh, nhưng là phá lệ bình tĩnh thờ ơ, để cho các Tinh Linh này đều là âm thầm than thở, đối với Vân Mộng Tâm đến, trong lòng bọn họ kinh ngạc và hiếu kỳ cùng tồn tại.

Vân Mộng Tâm hướng bọn họ từng cái vấn an, không có có dư thừa nói năng rườm rà, Vân Mộng Tâm trực tiếp bắt đầu trình bày chính mình mục đích tới nơi này: "Khô Mộc bà bà, Thanh Mộc tộc trưởng, còn có mười vị trưởng lão, tin tưởng các ngươi đối với ta đến nhất định tràn đầy thắc mắc. Chuyện liên quan đến Tinh Linh tộc, ta đã nghe Lăng Thiên cùng ta nói tường tận lên qua. Có thể tha cho ta trước hướng các vị hỏi mấy vấn đề sao?"

Khô Mộc bà bà cười ha hả nói: "Nhân loại tiểu cô nương, Lăng Thiên là toàn tộc chúng ta ân nhân, ngươi là bằng hữu của hắn, tự nhiên cũng chính là khách quý của chúng ta, có vấn đề gì, liền cứ hỏi đi."

Ở trong mắt bọn họ, Vân Mộng Tâm có để cho bọn họ thâm thâm thán phục cùng khuất phục tướng mạo cùng khí chất, một lời một hành động càng là nổi bật bất phàm, một cô gái như vậy ở trong nhân loại nhất định là một kỳ nữ, nàng tới nơi này, đương nhiên sẽ không không có có mục đích gì tính.

Vân Mộng Tâm khẽ gật đầu, thành thực nói: "Tinh Linh tộc mấy ngàn năm qua này một mực bị phong tỏa trong kết giới, vô luận như thế nào đều không thể rời đi. Cũng là nguyên nhân này, vì Tinh Linh toàn tộc mang đến càng ngày càng gần kiếp nạn diệt tộc. Tinh Linh tộc trên dưới từng ấy năm tới nay như vậy cũng đều đang khổ cực truy tìm có thể phương pháp rời đi nơi này. Mà tại trước đây không lâu, kết giới kia đã bị bạn của ta Lăng Thiên đánh vỡ, vậy kế tiếp, các ngươi sẽ làm gì đây? Sẽ ở thời cơ thích ứng, dung nhập vào trong thế giới nhân loại đi sao?"

Vân Mộng Tâm nói xong, trong phòng nhỏ thật lâu bình tĩnh, bởi vì đây cũng chính là bọn họ khoảng thời gian này tới nay một mực quấn quít vấn đề.

Thanh Mộc nói: "Ngươi hỏi đáp án của vấn đề này, chính là chúng ta mấy ngày nay một mực tìm kiếm cùng do dự. Tinh Linh chúng ta gây giống năng lực rất kém cỏi, nếu như chỉ dựa vào trong tộc sinh sôi, Tinh Linh chỉ sẽ càng ngày càng thiếu. Cái này khép kín mấy ngàn năm, ta Tinh Linh tộc chính là vì vậy mà bị từng chút ép lên tuyệt cảnh, mãi đến Lăng Thiên xuất hiện, đem cái này tai họa ngập đầu Căn Nguyên cho trừ đi. Tại trước khi ngày đó, chúng ta, còn có vô số các tổ tiên đều đang khát vọng có thể rời đi Tinh Linh bí cảnh, nhưng là, tại kết giới biến mất sau, chúng ta lại ngược lại lại do dự."

"Ồ? Vậy có thể nói cho chúng ta biết các ngươi do dự nguyên nhân sao?" Trên mặt Vân Mộng Tâm lộ ra chút ít kinh ngạc, làm ra lắng nghe tư thái.

"Nguyên nhân có rất nhiều." Thanh Mộc cũng không kháng cự Vân Mộng Tâm thắc mắc, lấy Vân Mộng Tâm dung nhan và khí chất, có lẽ bất kỳ nam nhân nào cũng khó mà kháng cự nàng a: "Nguyên nhân thứ nhất, liền là năm đó tổ tiên dẫn dắt toàn tộc quyết tâm vĩnh viễn ẩn nấp ở chỗ này nguyên nhân. Di Vong đại lục chiến tranh vô số, mà ta Tinh Linh tộc, chán ghét nhất cùng bài xích chính là chiến tranh. Các tổ tiên trải qua cùng mắt thấy vô số bất đồng chủng tộc chi chiến, sau đó, tổ tiên dẫn dắt toàn tộc, bất kể giá cao tiêu diệt khi đó đưa tới vô số mối họa Ác Ma tộc, cũng để cho toàn tộc tổn thương nguyên khí nặng nề. Ác Ma tộc diệt, tổ tiên vốn tưởng rằng sẽ không có nữa đáng sợ chiến tranh cùng tai nạn... Nhưng, để cho tổ tiên vô cùng đau lòng là, không có Ác Ma tộc cái này kẻ địch đáng sợ Nhân tộc, lại không có quý trọng an nhàn, phản đã làm tranh đoạt quyền lực và thổ địa mà đưa tới không thể kéo dài hơi thở nội chiến, kích thước to lớn, chết nhiều, thậm chí không thấp hơn cùng Ác Ma tộc chi chiến, thậm chí, bọn họ vì tư dục của mình, càng tính toán coi bọn họ là bằng hữu, vì bảo vệ bọn họ bỏ ra quá nhiều thứ Tinh Linh... Lại cộng thêm một chút những chuyện khác, tổ tiên của chúng ta rốt cục thì mất hết ý chí, bọn họ không muốn lại quản chuyện của nhân loại, càng không muốn đời sau tại vẫn đục trần thế bị ô nhục tâm linh, vì vậy, lựa chọn ẩn nấp."

"Trước đó, tại khép kín bên trong, thường xuyên sẽ than thở tổ tiên lỗ mãng. Nhưng kết giới biến mất, lại suy nghĩ cẩn thận, tổ tiên cơ trí, đang ẩn núp, như thế nào lại không nghĩ tới Tinh Linh toàn tộc vĩnh cửu không rời đi Tinh Linh bí cảnh hậu quả. Nhưng tổ tiên vẫn lựa chọn làm như thế, mà lại năm đó Tinh Linh vương trong, chỉ có một cái Tinh Linh vương bày tỏ phản đối, cái khác toàn bộ tán thành... Một cái Tinh Linh vương có thể là xung động, chẳng lẽ những thứ khác cũng tất cả đều là xung động sao? Không! Dĩ nhiên không phải xung động... Mà là, nếu như không chọn ẩn nấp, tiếp tục dừng lại ở tràn đầy tội ác cùng chiến tranh Di Vong đại lục, như vậy, Tinh Linh tộc chỉ có thể diệt vong nhanh hơn! Nói không chừng, hiện tại thế gian đã không có Tinh Linh tộc cái chủng tộc này. Cho dù không có diệt vong, các Tinh Linh tâm linh cũng sẽ dần dần bị đồng hóa, trở nên tội ác, các Tinh Linh tới từ lớn sức mạnh Tự Nhiên Chi Thần cũng sẽ bị vẫn đục. Như vậy Tinh Linh tộc, đã không còn là Tinh Linh tộc, vĩ đại lớn Tự Nhiên Chi Thần cũng sẽ ghét bỏ chúng ta... Như vậy Tinh Linh tộc, còn không bằng trực tiếp diệt vong tốt."

"Cho nên, nghĩ thông suốt những thứ này, các ngươi lại bắt đầu do dự có muốn rời hay không cái này đã không có kết giới địa phương?" Vân Mộng Tâm bình thản nói.

Thanh Mộc khẽ gật đầu. Lời hắn nói, chính là bọn họ đang ngồi mỗi một cái Tinh Linh suy nghĩ. Có kết giới tại, bọn họ khát vọng kết giới biến mất, mà kết giới biến mất, bọn họ đang suy nghĩ như thế nào dung nhập vào ngoại giới, cũng không thể không tinh tế suy tư rất nhiều trước đó sẽ không nghĩ đồ vật, một đoạn thời gian đi qua, nghĩ đồ vật càng nhiều, kết giới biến mất mang tới vui sướng lại nhanh như vậy tốc độ làm lạnh đi xuống, nội tâm cũng biến thành do dự không quyết định... Hơn nữa càng nhiều nghiêng về tiếp tục ở lại trong Tinh Linh bí cảnh.

Vân Mộng Tâm khẽ ngẩng đầu, trong trẻo lạnh lùng mỹ mâu từ trước người mỗi một cái trên mặt của Tinh Linh quét qua, môi đào khẽ mở: "Nếu như, đây thật là tổ tiên của các ngươi, còn có ý nghĩ của các ngươi, như vậy, xin thứ cho ta nói một câu rất thất lễ, nhưng phát ra từ phế phủ mà nói... Tổ tiên của các ngươi, còn có các ngươi, ích kỷ... Hơn nữa ngu xuẩn!"

Vân Mộng Tâm câu nói này vừa ra, không khí thoáng chốc đông đặc, tất cả sắc mặt Tinh Linh đều là đột nhiên biến đổi.

Đại trưởng lão đột nhiên đứng lên, tức giận hét: "Ngươi... Tiểu cô nương! Ngươi có thể làm nhục chúng ta, nhưng ngươi không thể làm nhục tổ tiên của chúng ta! Tổ tiên của chúng ta ban đầu vì toàn bộ Di Vong đại lục an bình, không tiếc để cho toàn tộc tổn thương nguyên khí nặng nề, nơi nào ích kỷ!! Tổ tiên của chúng ta cơ trí vô song, nơi nào ngu xuẩn! Ngươi vô lễ với chúng ta, chúng ta có thể chịu đựng, nhưng nếu lại đối với chúng ta tổ tiên nói năng lỗ mãng, coi như ngươi là bạn của Lăng Thiên, chúng ta cũng biêt... Không hoan nghênh ngươi!"

Vân Mộng Tâm lại là khẽ mỉm cười, mặt không đổi sắc đối mặt bọn họ chợt biến ánh mắt: "Ta thật sự có nói sai sao? Không có ai có thể phủ nhận, Tinh Linh tộc là một cái thiện lương, vĩ đại, nhiệt tình hòa bình chủng tộc. Năm đó Ác Ma tộc diệt hết, Tinh Linh tộc có công lao thật lớn... Vậy, nhưng cũng vẻn vẹn như thế. Các ngươi chán ghét cùng bài xích chiến tranh, năm đó chiến tranh giữa nhân loại để các ngươi thất vọng, lòng nguội lạnh, thậm chí tuyệt vọng, thẳng đến quyết định vĩnh viễn ẩn nấp. Như vậy, các ngươi có thể biết nhân loại trong lúc đó tại sao phải chiến tranh? Chiến tranh kết quả lại là cái gì?"

"..."

"Khi đó, Nhân tộc tại Di Vong đại lục là một cái nhỏ yếu chủng tộc, nhân loại có rất cao trí tuệ, nhưng tầng thứ sức mạnh rất thấp, rất dễ dàng thì sẽ rất những chủng tộc khác chèn ép cùng khi dễ. Ác Ma tộc huỷ diệt về sau, Nhân tộc có thể thở dốc, nhưng lúc đó không có tân tiến văn minh, không có thống nhất tín niệm cùng tư tưởng, lòng người tán loạn, quần áo không đủ che thân, bụng ăn không no, nhân loại vì có thể sống được mà không chừa thủ đoạn nào, khi đó người cùng thú, chỉ là vì sinh tồn mà sinh tồn, sẽ không nghĩ tiến bộ, sẽ không nghĩ như thế nào để cho cả nhân tộc trở nên cường đại... Chính là dưới loại trạng thái này, chiến tranh xuất hiện... Cũng chính là các ngươi ghét nhất đồ vật!"

"Nhưng là chiến tranh, mang tới thật sự chỉ có chết cùng tội ác sao? Cũng không phải là, mà là khi đó thế giới loài người yêu cầu chiến tranh, chỉ có chiến tranh mới có thể ngưng tụ lòng người, mới có thể tẩy rửa tư tưởng, mới có thể tập trung quyền lực. Nếu như không có chiến tranh, Nhân tộc đem từ đầu đến cuối là tán sa một mảnh. Nhân loại chiến tranh kéo dài cực kỳ lâu, tại không có lúc kết thúc, các ngươi cũng đã ẩn nấp. Chiến tranh chết rất nhiều người, xuất hiện rất nhiều anh hùng, diễn sinh rất nhiều Bộ lạc cùng Quốc gia, một mực chiến tranh đến... Nhân tộc, chỉ còn dư lại một cái quốc gia, có duy nhất đế vương."

"Sức mạnh của nhân loại tầng thứ như cũ rất thấp, kém xa những chủng tộc khác, nhưng bây giờ Di Vong đại lục, một nửa trở lên đều là thế giới nhân loại, có thể nói, Di Vong đại lục, đã là thuộc về Nhân tộc đại lục. Hiện tại trên Di Vong đại lục có Nhân tộc một hoàng thành, bốn chủ thành, liền ngay cả cường đại Thần Huyền thú đều cam nguyện trở thành những thứ này thành thú bảo vệ. Cái này năm tòa thành ngưng tụ nhân loại cao nhất quyền quản lý, thống nhất cùng nắm trong tay tư tưởng nhân loại cùng tín ngưỡng, thi hành tất cả nhân loại đều phải tuân thủ quy tắc, đồng thời tập hợp khắp mọi mặt nhân tài sức mạnh thôi động văn minh nhân loại, thậm chí toàn bộ Di Vong đại lục phát triển văn minh. Cũng là tùy tùng sự phát triển của loài người, toàn bộ Di Vong đại lục so với năm đó đã sớm là long trời lỡ đất, trở nên giàu có vô song, xinh đẹp vô song, cơ hồ đều đã không tìm được đói bụng cùng nghèo khó... Mà những thứ này, đều là chiến tranh ban tặng, cũng chỉ có chiến tranh, mới có thể làm được tẩy rửa, lọc sạch cùng thống nhất. Nếu như không có chiến tranh, cũng căn bản không có khả năng có Di Vong đại lục hôm nay. Hơn nữa, hiện nhân loại bây giờ tín ngưỡng thống nhất, áo cơm không lo, sớm đã không có lý do chiến tranh, các ngươi giờ phút này coi như là muốn thấy được chiến tranh, đều đã là chuyện không thể nào. Mà hỏi ngược lại..."

Âm thanh hơi hơi dừng lại, giọng nói của Vân Mộng Tâm trở nên nhẹ nhàng chậm chạp: "Mấy ngàn năm qua này, bị các ngươi bài xích, sở thất vọng, không muốn tiếp xúc sợ bị ô nhục Nhân tộc trên trình độ cực lớn thúc đẩy toàn bộ Di Vong đại lục văn minh, mà có không kém hơn nhân loại trí tuệ, có mạnh mẽ hơn nhân loại vô số lần sức mạnh, có tự xưng là gánh chịu thần thánh nhất, tinh khiết nhất, vì lớn Tự Nhiên Chi Thần sở che chở các ngươi, mấy năm nay lại vì Di Vong đại lục làm xảy ra điều gì cống hiến đây?"

Vân Mộng Tâm trình bày để cho những thứ này thần sắc Tinh Linh tộc trở nên càng ngày càng kinh ngạc, dần dần chuyển thành đờ đẫn cùng mê mang, tại nàng câu nói sau cùng hỏi ra, mỗi một người đều cảm giác bỗng nhiên một đạo thiên lôi từ trên không đánh xuống, để cho toàn thân bọn họ cứng đờ.

Mấy năm nay... Vì Di Vong đại lục làm xảy ra điều gì?

"Đáp án rất hiển nhiên, không có! Bất kỳ cống hiến nào cũng không có! Các ngươi làm, là ẩn núp! Là trốn tránh! Các ngươi sợ tim của mình cùng sức mạnh bị Ô nhục, trên Căn Nguyên, cũng chỉ là muốn bảo vệ tốt huyết thống của mình, các ngươi sợ diệt vong, cũng là muốn bảo toàn chủng tộc của mình... Không sai! Hết thảy cũng là vì bảo toàn chính mình. Các ngươi ở trong tiềm thức thấy được bản thân cao quý, bởi vì cho các ngươi có lớn Tự Nhiên Chi Thần cấp cho sức mạnh, không muốn cùng nhân loại Thông đồng làm bậy, nhưng các ngươi làm, nhưng là dựa vào những thứ này tới bảo toàn chính mình, ẩn núp chặt chẽ, mà các ngươi sở khinh thị nhân loại nhưng vẫn tại thôi động Di Vong đại lục phát triển cùng văn minh, chính các ngươi, không cảm thấy buồn cười không? Ta nói các ngươi ích kỷ, lại có chỗ nào không đúng sao?"

Thanh Mộc từ trên ghế đứng lên, mở ra há mồm, nhưng là một câu nói đều không nói được... Càng không nghĩ ra cái gì đi phản bác.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.