Chương 402: Lãnh địa Tinh Linh tộc

Chương 402: Lãnh địa Tinh Linh tộc

Vân Mộng Tâm đem phản ứng của bọn họ thu vào đáy mắt, tiếp tục nói: "Người không vì mình, trời tru đất diệt, các ngươi vì bảo toàn toàn tộc, cũng là dễ hiểu. Nhưng tổ tiên của các ngươi cách làm, nhưng là đem toàn bộ Tinh linh tộc đẩy về phía chân chính tuyệt lộ!"

"Nếu như năm đó tiếp tục lưu lại Di Vong đại lục, dựa vào thực lực của các ngươi, có ai có thể hủy diệt các ngươi? Tổ tiên của các ngươi lo lắng căn bản chính là dư thừa. Còn đồng hóa cùng ô nhục, càng là lời nói vô căn cứ. Hơn nữa, nhân loại căn bản không có các ngươi nghĩ không chịu nổi như vậy. Nhân loại không phải là ác ma, có bình thường nhất thiện ác, sức phán đoán cùng với thất tình lục dục, có Thiện giả, có Ác giả, vốn lấy Thiện giả chiếm đa số, nếu không, năm đó tổ tiên của các ngươi cũng sẽ không coi nhân loại vì thân mật bằng hữu, cuối cùng để cho tổ tiên của các ngươi lòng nguội lạnh, cũng chỉ là số ít Ác giả mà thôi. Nếu như ban đầu Tinh Linh tộc không có ẩn nấp, như vậy, hiện tại Tinh Linh cùng Nhân tộc có lẽ đã là thân như một nhà, quy mô, cũng vượt qua hiện tại đâu chỉ ngàn vạn lần, càng là làm chứng, cùng cùng nhau thôi động Di Vong đại lục phát triển, bây giờ Tinh Linh tộc, đem không chỉ có chỉ là một cái chỉ có hai ngàn Tinh Linh tiểu tộc, mà là một lần cùng thiên hạ, thế lực vô song chủng tộc khổng lồ, mỗi một năm, đều là Tinh Linh tộc đỉnh mới."

"Nhưng tổ tiên của các ngươi năm đó việc làm, lại là vì tự vệ, cắt đứt tương lai của Tinh Linh tộc, dẫn tới không vẻn vẹn chỉ là kiếp nạn diệt tộc, đáng sợ hơn... Là các ngươi sẽ bị Di Vong đại lục từng chút từng chút sở Di Vong! Không sai, các ngươi không phải là vì đại nghĩa mà diệt tộc, mà là trốn rồi, không có lưu lại gì cả. Đã từng thanh danh hiển hách, liền Nguyệt Thần tộc đều yêu cầu giúp Tinh Linh tộc, cứ như vậy biến mất, sau đó một năm một năm bị Di Vong... Tại bây giờ Di Vong đại lục, mọi người chỉ có từ trong sách giáo khoa biết đã từng từng tồn tại một cái tên là Tinh Linh tộc chủng tộc, biết cái chủng tộc này thiện lương, nhiệt tình hòa bình, nhưng gốc rễ của hắn không biết gì cả! Có lẽ chưa tới ngàn năm, thậm chí mấy trăm năm, liền ngay cả Tinh Linh tộc cái tên này đều sẽ bị hoàn toàn Di Vong! Ngày nào các ngươi toàn diệt tộc rồi, cũng sẽ không có người biết, sẽ không có người tiếc nuối cùng tiếc hận, lại càng không có người nhớ lại. Mà... Nhân tộc coi như là toàn diệt, nhưng Di Vong đại lục có vô số nhân loại lưu lại văn minh cùng vết tích, liền tính qua ngàn năm, vạn năm, vô số năm, chỉ cần Di Vong đại lục vẫn còn, nhân loại liền vĩnh viễn sẽ không bị Di Vong."

"Một cái vẫn tồn tại như cũ, nhưng cũng đã muốn bị thế nhân hoàn toàn quên mất chủng tộc... Chính các ngươi, chẳng lẽ một chút không cảm thấy bi ai sao? Còn muốn một mực cứ như vậy tránh giấu đi sao? Tổ tiên của các ngươi năm đó muốn làm gì thì làm, cùng các ngươi vừa rồi suy nghĩ nói, không phải là ngu xuẩn lại là cái gì?" Vân Mộng Tâm nhìn thẳng bọn họ, dùng không chút khách khí ngữ khí nói.

Thân thể của Thanh Mộc kịch liệt lung lay thoáng một cái, mười sắc mặt Đại trưởng lão sớm đã trở nên trắng bệch, Vân Mộng Tâm, giống như nhiều tiếng sấm sét vang lên ở bên tai của bọn họ.

Ầm

Khô Mộc bà bà nạng nặng nề đập rơi ở trên sàn nhà, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề, Thanh Mộc nheo mắt, cho là Khô Mộc bà bà bị nói phẫn nộ, lại nghe Khô Mộc bà bà nặng nề nói nói: "Nói rất hay... Tiểu cô nương! Nói quá tốt rồi! Như sấm sét lọt vào tai, thể hồ quán đính! Nói rất hay!"

Đại trưởng lão thật dài thở ra một hơi, buồn bã nói: "Đúng vậy a, nói rất hay... Chưa bao giờ từng đi ra nơi này, cho đến hôm nay mới bỗng nhiên tỉnh ngủ, đây không phải là hèn hạ vô vi trốn tránh lại là cái gì. Toàn tộc mấy ngàn năm qua càng ngày càng suy bại, tự giác an nhàn, cũng không cảm thấy sớm bị thế nhân sở Di Vong, tự giác thanh cao, lại căn bản không có một chút kiêu ngạo tư cách... Như vậy sống sót, còn có ý nghĩa gì? Nhân loại tiểu cô nương, nói rất hay, chửi giỏi lắm!"

Các trưởng lão khác cũng toàn bộ gật đầu nặng nề, mỗi một cái cũng như đại mộng mới tỉnh, mồ hôi đầm đìa.

Vân Mộng Tâm âm thanh chậm lại, khẽ khom người: "Lời của ta mới vừa rồi là muốn nhắc nhở các vị, nhưng cũng đích xác nói quá mức vô lễ, xin các vị tiền bối tha thứ."

Thanh Mộc lắc đầu một cái, than thở: "Không cần để ý, ngươi nói những lời này, một chút cũng không sai. Mấy năm nay, chúng ta đều sống ở thế giới của mình cùng trong tư tưởng, đã sớm nên xuất hiện ngươi một người như vậy, đến cho chúng ta đòn cảnh tỉnh. Nghe xong lời của ngươi, trong lòng ta đã lại cũng không cần cái gì do dự. Tinh Linh tộc... Phải đi ra nơi này!"

"Không sai, là thời điểm rời khỏi nơi này." Khô Mộc bà bà cũng chậm rãi gật đầu.

Trước hôm nay mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tranh luận không nghỉ thập đại trưởng lão giờ phút này cũng là đều nhịp gật đầu, cũng không còn ai do dự.

"Chỉ là, chúng ta dù sao lánh đời đã lâu, hơn nữa đã sắp bị Di Vong đại lục hoàn toàn Di Vong, lại cộng thêm, hiện tại chúng ta đây, chỉ còn hai ngàn Tinh Linh, chúng ta phải nên làm như thế nào dung nhập vào trong thế giới nhân loại đi... Tiểu cô nương, ngươi có thể có gì tốt chỉ điểm?"

Giờ phút này, Thanh Mộc lúc đối mặt Vân Mộng Tâm, ánh mắt cùng thần thái đều đã hoàn toàn bất đồng, đối với nàng từ trong thâm tâm khen ngợi, thậm chí vui lòng phục tùng. Cái này có kinh người dung nhan nữ hài nhân loại, chẳng những có đủ để gặp tướng mạo của Thiên Đố và khí chất, càng rất có tuệ tâm, mỗi một câu nói đều thẳng trong bọn họ đáy lòng, để cho bọn họ không cách nào không bị thuyết phục, thậm chí liên tiếp thất thố. Thanh Mộc mơ hồ đoán được Vân Mộng Tâm mục đích tới chỗ này, nói chuyện cũng càng thêm khách khí, trong giọng nói, thậm chí dùng tới "Chỉ điểm" hai chữ.

Vân Mộng Tâm nhỏ nở nụ cười, nàng có lẽ quên mất miệng cười của chính mình có biết bao lực sát thương to lớn, trực tiếp đem cao tuổi thập đại trưởng lão đều thấy một trận hoa mắt: "Ta nghĩ phản hỏi một chút Thanh Mộc tộc trưởng, tại sao phải để Tinh Linh tộc dung nhập vào thế giới nhân loại, mà không phải làm cho nhân loại, chủ động đến gần, cùng bị hấp dẫn vào thế giới của các ngươi đây? Nếu như các ngươi chủ động đến gần nhân loại, sau đó cư trú đến thế giới nhân loại, như vậy, coi như là chịu đến lớn nhất hoan nghênh cùng công nhận, cũng chắc chắn sẽ có một loại Ăn nhờ ở đậu cảm giác không phải sao? Hơn nữa, nói như vậy, quyền chủ động đều là trong tay nhân loại, quyền quyết định, cũng ở trong tay nhân loại, mà không phải tại chính các ngươi trong tay."

Vân Mộng Tâm lời nói bọn họ sững sờ, Thanh Mộc nói: "Ngươi nói hoàn toàn không sai. Nhưng là, chúng ta bây giờ toàn tộc chỉ có hai ngàn Tinh Linh, mà bây giờ Nhân tộc nếu đã chiếm cứ một nửa trở lên Di Vong đại lục, so sánh vô cùng to lớn, có lẽ ở trong mắt bọn họ, nhanh bị quên mất chúng ta nhỏ bé không chịu nổi, thậm chí có cũng được không có cũng được, lại có tư cách gì để cho bọn họ đi chủ động."

Kì thực, Tinh Linh tộc tự nhiên không phải là Thanh Mộc nói không chịu nổi như vậy, cho dù chỉ còn hai ngàn Tinh Linh, cũng là một cổ tương đối chi sức mạnh khổng lồ, một khi xuất hiện, tất nhiên đưa tới thế giới loài người oanh động. Nhưng Vân Mộng Tâm mà nói đối với bọn họ tạo thành chấn động to lớn, cũng đối với bọn họ tạo thành đả kích rất lớn... Liền tự tin cùng kiêu ngạo đều cho đả kích không còn.

Vân Mộng Tâm không có trực tiếp trả lời vấn đề của Thanh Mộc, mà là cùng bọn họ nhìn thẳng, nói ra đã sớm lời chuẩn bị xong: "Đoạn thời gian trước ta xem qua Di Vong đại lục biên niên sử, biết Di Vong đại lục thế giới loài người hiện trạng, cũng biết một phen thuộc về nhân loại bản đồ. Ta trong lúc vô tình phát hiện, các ngươi Tinh Linh bí cảnh vị trí Tinh Linh sâm lâm, không phải là thú chi lãnh địa, cũng không phải là nhóm người lãnh địa, đánh dấu... Lãnh địa của Tinh Linh!"

"Chuyện này..."

"Ta từng xem chú giải, cũng xác nhận rất nhiều lần, cuối cùng tin chắc, Tinh Linh sâm lâm quả thực vẫn là hoàn toàn thuộc về Tinh Linh, đồng thời, Tinh Linh sâm lâm ở ngoài trăm dặm khu vực, cũng đều không phải là những chủng tộc khác lãnh địa, mà là vẫn thuộc về Tinh Linh các ngươi lãnh địa. Bởi vì mấy cái thổ địa này, năm đó vốn là thuộc về Tinh Linh các ngươi tộc. Tại sau khi các ngươi ẩn nấp, mấy cái thổ địa này vẫn không có thuộc về hắn tộc, nguyên nhân, là Nguyệt Thần tộc cố ý cất giữ, chỉ rõ những địa phương kia vĩnh viễn là thuộc về Tinh Linh tộc, cấm chỉ nhân loại xâm chiếm, cho nên, bên trong Tinh Linh sâm lâm, cùng xung quanh trăm dặm, cũng không tìm được người vết tích, thú tất cả đều là một chút nhỏ yếu hoang dại tán thú."

Mười ngày kia, Vân Mộng Tâm tất cả thời gian đều ở tại lật xem Di Vong đại lục biên niên sử lên, dĩ nhiên không phải không có mục đích tính, nàng là muốn tại trên trình độ lớn nhất hiểu rõ Tinh Linh tộc, về phần phát hiện Tinh Linh sâm lâm cùng với xung quanh trăm dặm khu vực cũng còn lệ thuộc đã biến mất mấy ngàn năm Tinh Linh tộc, thì hoàn toàn là cái phát hiện bất ngờ.

Cái này cũng là vì cái gì Tinh Linh sâm lâm như thế tinh khiết giàu có, nhưng không bị khai phá, hoàn cảnh xung quanh vừa nhất cư trú, lại không có nhân loại cư trú.

"Chuyện này... Đây là thật sao? Tại Di Vong đại lục, lại còn có lớn như vậy một mảnh thuộc với thổ địa của chúng ta! Chuyện này... Đều là vĩ đại Nguyệt Thần ban cho a." Khô Mộc bà bà kích động nói.

Dựa theo gia phả ghi lại, Tinh Linh sâm lâm năm đó đích xác là thuộc về bọn họ Tinh Linh tộc, nhưng bọn họ đã che giấu mấy ngàn năm, làm sao cũng không nghĩ ra cái kia mảnh Tinh Linh sâm lâm vẫn là thuộc về bọn họ, thậm chí ngay cả tên đều không đổi.

"Đương nhiên là thật sự. Những thứ kia thổ địa hoàn toàn đều là thuộc về ngươi, các ngươi có tuyệt đối quyền chi phối. Như vậy, các ngươi lần nữa hiện ở Di Vong đại lục phương thức tốt nhất, chính là ở mảnh này thuộc về trên đất của các ngươi, xây một tòa thành, một tòa thuộc về Tinh Linh các ngươi thành!"

Vân Mộng Tâm mỹ mâu nhẹ diệu ánh mắt, nói với Tinh Linh tộc ra chính mình tới chỗ này mục đích căn bản.

Xây thành trì...

Có Kiến Thành Lệnh Bài, mới có xây thành trì tư cách, kế tiếp trình tự, chính là đi Di Vong thành, tìm được Di Vong thành đế vương tới đạt được xây thành trì cần thổ địa... Mảnh đất này, chỉ có thể từ Di Vong đại lục nhân loại hoàng đế tự mình chỉ định! Hơn nữa, muốn bắt một mảnh đủ để xây thành trì thổ địa, yêu cầu số tiền lượng là vô cùng to lớn. Đồng thời, đế vương cấp cho thổ địa, bình thường đều là bỏ xó, cơ bản không có vị trí gì tốt... Mà trước lúc này, chỉ là ra mắt đến Di Vong thành đế vương, chính là một cái chuyện cực kỳ khó khăn. Bởi vì đối với người chơi mà nói, chỉ có vượt qua 50 cấp, mới có thể đi vào Di Vong đại lục hoàng thành —— Di Vong thành.

Nhưng là, Vân Mộng Tâm tại Di Vong đại lục biên niên sử lên, tìm được một cái ngạc nhiên cực lớn.

Đó chính là, ở trên đất của Tinh Linh tộc xây thành trì, căn bản không cần đi qua Di Vong đại lục đế vương!

Thậm chí, liền Kiến Thành Lệnh Bài đều không cần thiết... Bởi vì cái kia vốn là là Tinh Linh tộc thổ địa, làm sao xử trí, Tinh Linh tộc có 100% quyền lợi.

Nhưng, Kiến Thành Lệnh Bài dĩ nhiên không phải không có tác dụng. Chỉ có nắm giữ Kiến Thành Lệnh Bài, mới có tư cách trở thành người đứng đầu một thành, mới có thể quy định, điều khiển một thành chi quy tắc cùng với đủ loại...

"Xây một tòa... Thành?" Thanh Mộc vẻ mặt nghi hoặc không hiểu, hơi hơi suy tư, hỏi: "Không nói đến xây một tòa thành có ý nghĩa gì, chúng ta Tinh Linh tộc hiện tại chỉ có hai ngàn Tinh Linh, hơn nữa hoàn toàn không hiểu thế giới bên ngoài kiến trúc, mặt khác..."

"Xây thành trì, đương nhiên không vẻn vẹn chỉ là từ các ngươi độc lập hoàn thành, còn sẽ có một chủng tộc khác đến giúp đỡ các ngươi cùng nhau hoàn thành, hơn nữa bọn họ, sẽ làm tận thiện tận mỹ!" Vân Mộng Tâm mỉm cười nói.

"Một chủng tộc khác?" Các Tinh Linh nghi ngờ.

"Là tộc Người Lùn! Đạt tới ba mươi ngàn người lùn! Bằng thiên phú của bọn họ, như vậy quy mô, muốn xây lên một tòa quy mô to lớn thành, đều không dùng quá lâu." Vân Mộng Tâm cho ra đáp án.

"Tộc Người Lùn?"

Phản ứng của các Tinh Linh vượt xa tưởng tượng kịch liệt, Thanh Mộc tộc trưởng, Khô Mộc bà bà, thập đại trưởng lão toàn bộ kích động từ trên chỗ ngồi đứng lên, Khô Mộc bà bà vội vàng hỏi: "Ngươi nói, thật sự là tộc Người Lùn? Nghe ý tứ của ngươi... Chẳng lẽ, chẳng lẽ tộc Người Lùn lại xuất hiện? Bọn họ không phải là đã diệt vong sao?"

Phản ứng của bọn họ để cho trong lòng Vân Mộng Tâm kinh ngạc, khẽ lắc đầu: "Tộc Người Lùn cho tới bây giờ liền không có diệt vong qua, chỉ bất quá, bọn họ tại vạn năm trước ẩn nấp, che giấu nhiều hơn các ngươi còn phải sớm hơn lên rất. Đoạn thời gian trước, Lăng Thiên trong lúc vô tình tìm được bọn họ, nơi đó, tồn tại ba mươi ngàn người lùn... Thoạt nhìn, các ngươi đối với tộc Người Lùn rất quan tâm, chẳng lẽ hai tộc các ngươi trong lúc đó có cái gì nguồn gốc?"

"Tộc Người Lùn... Lại không có diệt vong, hơn nữa ẩn nặc rồi, chuyện này... Thật sự là quá tốt!" Trên mặt của Thanh Mộc lộ ra từ trong thâm tâm vui sướng: "Tiểu cô nương, đương nhiên tổ tiên dẫn dắt toàn tộc ẩn nấp, còn có một cái nguyên nhân, chính là tộc Người Lùn. Tộc Người Lùn thiên tính thiện lương thuần phác, nhưng bởi vì năng lực của bọn họ mà ăn no thụ tai nạn, năm đó tộc ta chịu đủ tộc Người Lùn ân tình, chúng ta lưu truyền đến nay hộ tộc thần khí 【bích lục tài quyết】 chính là tộc Người Lùn sở tặng, sở dĩ năm đó tổ tiên một mực đem hết khả năng trợ giúp cùng cứu vớt tộc Người Lùn... Nhưng sau đó, nhưng bởi vì một trận sơ sót, để cho tộc Người Lùn chịu một trận tai nạn khổng lồ, sau đó, tộc Người Lùn không xuất hiện nữa qua, có đồn đãi đã bị Ác Ma tộc cho diệt tộc. Tổ tiên vì vậy một mực canh cánh trong lòng, áy náy không dứt, mãi đến trước khi lâm chung đều ở bên trong cứu tự trách. Nếu như... Nếu như có thể cùng tộc Người Lùn tương cận, vậy thì thật là không thể tốt hơn nữa! Cũng coi là chúng ta vì đền bù năm đó áy náy, cùng với hoàn thành di nguyện của tổ tiên. Hơn nữa, các Người Lùn thiên phú cực cao, lại không có chút nào ác tâm, sống chung với bọn họ, chúng ta lại an tâm bất quá!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.