Chương 403: Đại... Đại... Đại Soái Oa!

Chương 403: Đại... Đại... Đại Soái Oa!

"Có thể lấy được Thanh Mộc tộc trưởng trả lời như vậy, ta thật sự rất vui vẻ yên tâm. Cũng không trách được trôi qua nhiều năm như vậy, các Người Lùn vẫn đối với xa cách vạn năm Tinh Linh tộc như vậy tín nhiệm." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói. Sự tình đến nơi này, hết thảy đều so với nàng tưởng tượng còn thuận lợi hơn nhiều lắm. Nàng dùng để ứng đối đủ loại bất lợi tình trạng giải thích, cũng đã không dùng đến.

"Như vậy, tộc Người Lùn bây giờ ở nơi nào? Bọn họ cũng đã quyết định không lại ẩn nấp, một lần nữa xuất hiện sao?" Khô Mộc bà bà hỏi.

"Tộc Người Lùn hiện đang ẩn núp với Di Vong đại lục phương đông, hơn nữa có một cái cường đại người bảo vệ đang bảo vệ bọn họ. Bọn họ muốn đi ra nơi đó, nhưng tuân theo tổ tiên chi huấn, muốn lại thấy ánh mặt trời, phải thỏa mãn ba điều kiện. Có hai điều kiện có thể lập tức đạt được thỏa mãn, mà một cái khác điều kiện, chính là có thể đạt được Tinh Linh các ngươi làm bạn. Hiện tại tộc Người Lùn tình trạng nhiều hơn Tinh Linh các ngươi tộc còn muốn ác liệt, cuộc sống của bọn họ có thể nói mỗi một ngày đều là hành hạ, chỉ là tổ tiên di huấn, để cho bọn họ không thể rời đi, đau khổ chống đỡ một năm rồi lại một năm, có thể giải cứu bọn họ, chỉ có các ngươi. Thanh Mộc tộc trưởng, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta đi hướng tộc Người Lùn, để cho bọn họ tái hiện Di Vong đại lục." Vân Mộng Tâm nghiêm túc nói.

Thanh Mộc không có quá nhiều suy tư, chậm rãi gật đầu: "Nếu quả thật là như vậy, ta nhất định phải đi. Coi như không vì tự chúng ta, cũng ít nhất phải vì tộc Người Lùn xây một cái thuộc về bọn họ nhà. Bất quá, trước lúc này, nhân loại tiểu cô nương, có một cái vấn đề, xin ngươi trước trả lời ta."

"Thanh Mộc tộc trưởng xin hỏi." Vân Mộng Tâm mỉm cười ứng đối, Thanh Mộc nghĩ còn muốn hỏi cái gì, nàng rõ ràng trong lòng.

Thanh Mộc tộc trưởng nhìn thẳng ánh mắt của nàng, thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc: "Ngươi nhắc nhở tộc ta rời đi nơi đây, trở về Di Vong đại lục, thậm chí cho chúng ta nghĩ xong sau đó phải đi mỗi một bước, lại dẫn dắt chúng ta cùng biến mất đã lâu các Người Lùn làm bạn... Hết thảy đều là cho chúng ta mà nghĩ, thậm chí ngay cả chi tiết đều tự thuật đặc biệt thông suốt. Nhìn ngươi bộ dáng tính trước kỹ càng, chúng ta cùng tộc Người Lùn tụ họp lại sau nên làm như thế nào, tựa như cũng đã hoàn toàn nghĩ xong. Ta muốn biết, trong này, mục đích của ngươi là cái gì? Lại thẳng thắn chút ít hỏi, ngươi muốn lấy được chính là cái gì? Ta sẽ không tin tưởng ngươi là không có bất kỳ tư tâm đang làm những chuyện này."

Thanh Mộc từng nói, cũng là Khô Mộc bà bà cũng thập đại trưởng lão trong lòng thắc mắc, Thanh Mộc hỏi xong, ánh mắt của bọn họ cũng đồng loạt rơi vào trên người Vân Mộng Tâm.

Vân Mộng Tâm khẽ mỉm cười, đột nhiên nói: "Ta dĩ nhiên không phải không có tư tâm, ta ngày hôm nay đi tới nơi này, thật ra thì cũng bất quá là hoàn toàn vì mình. Thứ ta muốn có được cũng rất đơn giản, cái kia chính là... Tại sau khi thuộc về Tinh Linh các ngươi cùng người lùn thành kiến lên, ta hy vọng, lấy Lăng Thiên vì thành chủ!"

Các Tinh Linh đồng loạt im lặng.

"Các ngươi phong ấn là Lăng Thiên giải trừ, tộc Người Lùn cũng là Lăng Thiên tìm được, cũng chỉ có Lăng Thiên, mới có thể đạt tới để cho bọn họ lại thấy ánh mặt trời hai cái khác điều kiện.Ngoài ra, xây một tòa thành, cho dù là nhất thành nhỏ, cũng muốn hao tổn của cải vô số, vô luận là các ngươi, vẫn là tộc Người Lùn, đều căn bản không có năng lực như vậy, vẫn là phải thông qua Lăng Thiên. Nếu như thành mới thật sự xây xong, như vậy, nó có thể nói hoàn toàn là bởi vì Lăng Thiên mà lên, hai tộc các ngươi, cũng đều bởi vì hắn mà tái hiện Di Vong đại lục, như vậy để cho hắn làm thành chủ, há chẳng phải là không thể thích hợp hơn? Mặt khác, thành chủ, cũng chỉ không quá là một cái danh hiệu. Thành mới chân chính chủ nhân, không vẻn vẹn chỉ là Lăng Thiên, còn có các ngươi. Thành mới là chuyên vì Tinh Linh các ngươi cùng người lùn xây nhà, các ngươi vốn chính là chủ nhân của nó. Chúng ta yêu cầu, chỉ là một vị thành chủ danh hiệu, vì vậy danh hiệu đối với chúng ta người chơi tới nói rất quan trọng, căn bản sẽ không lấy danh thành chủ lấn áp cùng nô dịch các ngươi, chúng ta cũng căn bản không có năng lực như vậy cùng cần thiết, càng sẽ không đối với các ngươi trong tộc sự việc có bất kỳ can thiệp. Nếu có xảy ra chuyện lớn, càng sẽ không tự chủ trương, mà là muốn đầu tiên hỏi tới ý kiến của các ngươi. Nếu như các ngươi như cũ không yên tâm, giữa hai bên chúng ta còn có thể ký kết..."

"Ha ha, không cần." Khô Mộc bà bà cắt đứt lời nói của Vân Mộng Tâm, cười ôn hòa lên: "Lăng Thiên có thể nói là chửng cứu được toàn tộc chúng ta, chúng ta vốn là không cần báo đáp. Nếu như cho chúng ta xây lên nhà mới, càng là cấp cho dư chúng ta thiên đại ân huệ, để chúng ta mừng rỡ như điên, càng thêm không biết nên báo đáp thế nào, tộc Người Lùn bên kia, chắc hẳn cũng nghĩ như vậy. Để cho Lăng Thiên vì thành chủ, chúng ta căn bản sẽ không có bất kỳ dị nghị, coi như để cho ta toàn tộc nghe hiệu lệnh, ha ha, chúng ta cũng cũng sẽ không có cái gì mâu thuẫn."

Vân Mộng Tâm vẻ mặt lỏng lẻo xuống, Yên Nhiên mà cười.

"Thanh Mộc, hiện tại liền rời khỏi nơi này, đi theo nàng gặp một lần các Người Lùn đi. Chưa từng nghĩ hai tộc chúng ta xa cách vạn năm, lại còn có gặp nhau một ngày." Khô Mộc bà bà buồn bã nói.

........................

Vô Danh sơn lĩnh.

Ban đầu Địch Tháp trưởng lão tại chế tạo Không Huyễn Thạch, hai cái sau khi thất bại hình thành mảnh vỡ, phân biệt dùng ở Vân Mộng Tâm cùng trên người Thanh Mộc tộc trưởng, mang theo bọn họ đi thẳng tới Tinh Linh tộc nội bộ.

An tĩnh Sơn Lĩnh Cự Nhân dường như phát hiện cái gì, cả ngọn núi lĩnh xuất hiện nhỏ nhẹ rung động, nhưng ngay lúc đó, rung động liền lại dịu xuống một chút đi.

Tộc Người Lùn nhà, phân bố một cái so với một cái tinh xảo nhà ở... Nhưng lại hoang vu cằn cỗi quả thật là vô cùng thê thảm. Trong tầm mắt người lùn cũng từng cái gầy yếu không chịu nổi, giống như từng cổ vô lực đi lại gầy tiểu khô lâu.

"Những thứ này, chính là người lùn? Nhưng là... Trong ghi chép người lùn, không phải là đều có thấp bé, nhưng thân thể cường tráng sao?" Thanh Mộc kinh ngạc nhìn trong tầm mắt các Người Lùn, có chút không thể tin tưởng bọn họ chính là tộc Người Lùn trong người lùn.

"Bởi vì đói bụng." Vân Mộng Tâm trả lời: "Đói bụng để cho bọn họ liền sinh tồn đều biến đến vô cùng chật vật, mỗi một ngày, đều có số lớn người lùn bởi vì đói bụng mà chết, lại làm sao có thể còn có thân thể cường tráng."

Thanh Mộc không nói gì.

"Các ngươi... Là... Là nhân loại? Không... Không... Chẳng lẽ ngươi là tiên... Tiên nữ? Là... Là Nguyệt Thần tới cứu chúng ta rồi sao?"

Vân Mộng Tâm cùng Thanh Mộc lập tức bị các Người Lùn phát hiện, bọn họ đầu tiên là kinh ngạc, nhưng thấy rõ Vân Mộng Tâm dung nhan, mỗi một người lùn đều há to miệng, nghi là Thiên Tiên hạ phàm, thậm chí, bọn họ cho là Nguyệt Thần tộc Nguyệt Thần hàng lâm... Bởi vì chỉ có trong truyền thuyết vĩ đại Nguyệt Thần, mới có thể như thế mỹ tuyệt nhân hoàn.

Phản ứng của bọn họ, để cho Thanh Mộc dở khóc dở cười.

Vân Mộng Tâm về phía trước, nhẹ nhàng nói: "Các ngươi khỏe, ta là bạn của Lăng Thiên, Lăng Thiên để cho ta cho các ngươi mang đến một vài thứ, có thể làm phiền các ngươi cho ta dẫn thấy các ngươi các ngươi một chút tộc trưởng sao?"

"Lăng Thiên? Ngươi nói là Lăng Thiên?"

Nghe được "Lăng Thiên" cái tên này, mỗi một người lùn đều là tinh thần chấn động, hôn mê hai mắt sáng lên lên gần như cuồng nhiệt hào quang, nguyên bản cảnh giác cùng địch ý tại trong thoáng chốc không có tin tức biến mất: "Các ngươi là bạn của Lăng Thiên, đó chính là chúng ta nhất đắt tiền nhất khách nhân, xin chờ một chút, chúng ta lập tức đi kêu tộc trưởng!"

Phảng phất là "Lăng Thiên" cái tên này đưa cho bọn họ to lớn động lực, trong đó hai cái người lùn thân thể gầy nhỏ cơ hồ là như bay rời đi. Cũng không lâu lắm, Địch Lạc tộc trưởng cùng Địch Tháp trưởng lão liền vội vã chạy tới, phía sau còn theo đuôi một đoàn người lùn.

Từ từ ngày đó ăn Lăng Trần mang tới bánh nướng, bọn họ ngày tháng sau đó ngược lại khổ hơn rất nhiều... Bởi vì bọn họ lại cũng không ăn được những thứ kia bình thường ăn đã quen "Thức ăn" cơ hồ là Thiên Thiên nhìn sao nhìn trăng sáng chờ Lăng Thiên lần nữa xuất hiện, vì bọn họ mang đến trong truyền thuyết thức ăn bánh nướng. Lúc này nghe được bạn của Lăng Thiên tới rồi, Địch Lạc tộc trưởng cơ hồ là giống như gắn mô tơ vào đít vội vã hướng cái này đuổi, tin tức cũng bằng tốc độ kinh người truyền ra, các Người Lùn nhanh chóng tụ tập.

Nhìn thấy Vân Mộng Tâm, Địch Lạc tộc trưởng trừng mắt, đứng ở nơi đó dĩ nhiên nửa ngày không nói ra lời... Các Người Lùn đều là lại đen vừa gầy, chưa từng gặp qua Vân Mộng Tâm như vậy khuynh thành chi nữ, Vân Mộng Tâm sở mang cho bọn hắn đánh vào thị giác, quả thật là chính là tai nạn tính, để cho bọn họ cơ hồ là trong nháy mắt hồn phi phách tán, phản ứng khoa trương thậm chí càng vượt qua bọn họ lần đầu tiên nhìn thấy trong truyền thuyết thức ăn bánh nướng, mỗi một cái đều là miệng há mở, ánh mắt trợn to, ánh mắt rơi vào trên người Vân Mộng Tâm làm sao đều không thể dời đi... Còn Thanh Mộc bên cạnh, thì bị tự động xem nhẹ, tại Vân Mộng Tâm hào quang, cho dù là có sức mạnh cường đại cùng khí thế, hơn nữa tướng mạo anh tuấn bất phàm Tinh Linh tộc tộc Trường Thanh Mộc, cũng là bị hoàn toàn đè xuống, hoàn toàn trở thành bị xem nhẹ nền.

"Tiên nữ... Tiên nữ a..." Địch Lạc tộc trưởng đang rên rỉ, thậm chí một dãy lớn nước miếng từ khóe miệng cứ như vậy chảy ra, liền hắn đều không chịu được như vậy, chớ đừng nói chi là những thứ kia còn trẻ các Người Lùn. Nhưng cũng may hắn cái kia mấy trăm tuổi không phải là sống không, toàn thân giật mình một cái, đột nhiên phục hồi tinh thần lại, bằng tốc độ kinh người một cái xóa đi nước miếng khóe miệng, biểu tình trong nháy mắt trở nên muốn rất nghiêm túc nghiêm túc bao nhiêu, mặt không đỏ tim không đập nói: "Hoan nghênh các ngươi, hai vị đến từ bằng hữu thế giới bên ngoài. Ta là tộc Người Lùn tộc trưởng Địch Lạc, nghe nói, các ngươi là bạn của Lăng Thiên, không biết có phải hay không Lăng Thiên các ngươi phải mang thứ gì qua tới?"

Không hổ là tộc trưởng tộc người lùn, cái này trở mặt tốc độ cùng độ dày da mặt quả thật là chính là Thần Huyền cấp... Vân Mộng Tâm về phía trước, lễ phép nói: "Xin chào, Địch Lạc tộc trưởng. Đích xác là Lăng Thiên để cho ta mang theo một vài thứ cho các ngươi."

"Thật sự?" Địch Lạc tộc trưởng kích ra tay đều run lên, một đôi mắt bởi vì vội vàng trở nên đỏ bừng, thật vất vả đè xuống nước miếng lại có vỡ đê dấu hiệu: "Là cái gì? Có phải hay không là bánh nướng... Rất nhiều bánh nướng! Nhanh... Nhanh lấy ra!"

Vừa nghe đến "Bánh nướng" hai chữ, các Người Lùn từng cái đem cổ đưa đến dài nhất, kích động toàn thân phát run, nước miếng chảy ròng.

Vân Mộng Tâm khẽ mỉm cười, nàng hơi lộ ra nở nụ cười, trực tiếp để cho một chút sức đề kháng yếu hơn tộc Người Lùn bị kinh diễm huyễn hôn mê bất tỉnh: "Ta mang đến, cũng không phải là bánh nướng, mà là có thể để cho các ngươi tộc Người Lùn rời đi nơi này đồ vật."

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Địch Lạc tộc trưởng trừng trừng mắt, có chút hoài nghi là không phải mình lỗ tai xuất hiện vấn đề.

Vân Mộng Tâm không nói thêm nữa, tay phải trước người, trắng như tuyết trong lòng bàn tay, nhiều hơn một quyển phong thật chặt cuồn giấy, sau đó bị hắn trực tiếp giao cho Địch Lạc tộc trưởng.

Địch Lạc tộc trưởng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhận lấy, nhìn thoáng qua, trong nháy mắt, toàn thân hắn cứng đờ, một đôi con ngươi phóng đại gần thập bội, liền toàn thân lông tơ đều dựng lên, hai tay, càng là như sốt run lẩy bẩy: "Chuyện này... Chuyện này... Chuyện này... Là... Là... Minh Thần đại pháo... bản vẽ chế tạo!!"

Địch Lạc tộc trưởng kích động gào thét, giống như một đạo Cửu Thiên Huyền Lôi, chấn tất cả người lùn toàn bộ đứng chết trân tại chỗ, làm sao đều không thể tin vào tai của mình.

"Ngươi... Ngươi nói cái gì?" Địch Lạc Địch Tháp trưởng lão bên cạnh trực tiếp nhảy cỡn lên, "Vèo" đem bản vẽ đoạt lại, quét mắt qua một cái, hai tay của hắn run lên, la thất thanh: "Thật sự là Minh Thần đại pháo bản vẽ chế tạo a!! Là chúng ta lão tổ tông làm thành cái đó Minh Thần đại pháo bản vẽ chế tạo a!"

Tộc Người Lùn trong nháy mắt sôi sùng sục.

Không thuộc về tộc Người Lùn, không cách nào hiểu được tấm bản vẽ này đối với bọn họ ý vị như thế nào, mỗi một cái cũng như giống như điên gào lên, từng cái một điên cuồng trước tuôn, muốn cách bản vẽ càng gần một chút.

Tình cảnh cứ như vậy hoàn toàn mất khống chế, huyên náo bên trong, Vân Mộng Tâm nhưng là không có chút rung động nào lại lấy ra một kiện đồ vật... Một hớp đen nhánh, nhìn qua bình thường chảo, cũng giao cho vẫn kích động toàn thân phát run Địch Lạc tộc trưởng: "Còn có cái chảo này, cũng là Lăng Thiên để cho ta đem cho các ngươi. Cũng chỉ có giao cho các ngươi, mới là kết cục tốt nhất của nó."

Đang muốn từ trong tay Địch Tháp trưởng lão đem bản vẽ đoạt lại Địch Lạc tộc trưởng một đụng chạm chảo, chính là thân thể run lên, hắn thậm chí không lại đi để ý bị Địch Tháp trưởng lão cướp đi bản vẽ, đem chảo cơ hồ dán vào trên mặt, chốc lát, bắp thịt trên mặt của hắn bắt đầu co quắp cùng run rẩy, từng cái không rõ tự âm theo trong miệng hắn run run tràn ra: "Đại... Đại... Đại... Đại Soái Oa!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.