Chương 404: Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận

Chương 404: Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận

"Lão Thiên! Ta cầm tới cái gì... Cái này lại... Là miệng kia Đại Soái Oa trong truyền thuyết a!! Ai tới nói cho ta biết ta là đang nằm mơ!"

Địch Lạc tộc trưởng cầm lấy Đại Soái Oa, đã là kích động lời nói không có mạch lạc. Địch Tháp trưởng lão bên cạnh nghe được, tựa như tia chớp vọt tới, một tay đem Đại Soái Oa đoạt lấy, sau đó, chính là một tiếng phảng phất bị như kim đâm mất khống chế rống to: "Đại... Đại Soái Oa! Trong truyền thuyết miệng kia Đại Soái Oa!"

Minh Thần đại pháo đích thực bản vẽ chế tạo, còn có Đại Soái Oa, hai món này ngay từ lúc vạn năm trước, chính là tộc Người Lùn nằm mơ đều muốn lấy được đồ vật, so với trong lòng bọn họ hoàn toàn xứng đáng cao nhất thánh vật! Bởi vì Minh Thần đại pháo bản vẽ chế tạo tượng trưng cho bọn họ đối với chế tạo cao nhất theo đuổi, mà Đại Soái Oa, nhưng là đối với thức ăn ngon cao nhất theo đuổi. Nhưng, cái này từ trước đến nay, các Người Lùn đối với bọn nó có thể ôm chỉ có ảo tưởng.

Nhưng bây giờ, cái này nguyên bản sẽ chỉ xuất hiện tại trong ảo tưởng, càng chân chân thật thật xuất hiện tại trước mắt bọn họ, để cho bọn họ bị to lớn không thể lại ngạc nhiên to lớn đánh vào đều sắp muốn hôn mê bất tỉnh.

"Những thứ này... Thật sự... Thật sự là Lăng Thiên để các ngươi giao cho chúng ta? Là... Là đưa cho chúng ta? Thật sự là đưa cho chúng ta?"

Địch Lạc tộc trưởng cùng Địch Tháp trưởng lão một cái ôm Đại Soái Oa, một cái ôm Minh Thần đại pháo bản vẽ chế tạo, hai tấm mặt mo này đỏ bừng như quả táo, hai hai tròng mắt đang khi nói chuyện kích động đều sắp muốn đụng tới. Minh Thần đại pháo cùng Đại Soái Oa, tại lùn trong lòng mọi người vượt qua hết thảy, bọn chúng quý trọng, đã căn bản là không có cách đánh giá, thậm chí không cách nào dùng ngôn ngữ đi trình bày. Hiện tại, hai món đồ này chẳng những ở trước mắt bọn họ xuất hiện, hơn nữa... Đúng là muốn... Đưa cho bọn họ!

Trời ạ! Nếu như đây là một giấc mộng, cái kia giấc mộng này, cũng quả thật là tuyệt vời quá mức hư ảo!

"Không sai." Vân Mộng Tâm mỉm cười gật đầu, những thứ này lùn phản ứng của mọi người, so với nàng dự đoán còn cường liệt hơn nhiều: "Lăng Thiên nói, vô luận là bản vẽ, vẫn là chảo kia, các ngươi là có tư cách nhất nắm giữ, cũng chỉ có các ngươi, mới là bọn chúng chính xác nhất thuộc về. Vì vậy Lăng Thiên muốn ta đem chúng nó tặng cho các ngươi, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi đã hoàn toàn có bọn chúng."

Địch Lạc tộc trưởng đối mặt với Địch Tháp trưởng lão một cái, vô hạn kích động cùng cảm kích để cho bọn họ trong cùng một lúc lão lệ tung hoành. Địch Lạc tộc trưởng ôm thật chặt Đại Soái Oa, ngửa đầu nhìn trời, vong tình la lên: "Lăng Thiên... Ngươi quả nhiên là vĩ đại Nguyệt Thần phái tới cứu vớt chúng ta sứ giả! Ân tình của ngươi, Người Lùn chúng ta tộc đem thời đại không quên!!"

Cái này tộc Người Lùn tộc trưởng đối với Lăng Thiên cảm kích đã đến trình độ nào, Thanh Mộc ở một bên nhìn rõ ràng. Hắn nhún vai... Xem ra, đối với Lăng Thiên sắp xếp, bọn họ là căn bản sẽ không có bất kỳ đụng vào. Huống chi, vậy thì đối với bọn họ vốn chính là một cái khác niềm vui lớn bất ngờ.

"Địch Lạc tộc trưởng, mời trước bình tĩnh lại, ta còn có lời còn chưa dứt."

Địch Lạc tộc trưởng lập tức đem cúi đầu, vội vàng nói: "Khách nhân tôn quý, có phải hay không là Lăng Thiên còn có lời gì để cho ngươi mang cho chúng ta? Mời nói... Ta nhất định mỗi một chữ đều nhớ kỹ. Hắn muốn chúng ta làm cái gì, chúng ta đều chắc chắn sẽ không do dự."

Vân Mộng Tâm mỉm cười vẫn, khẽ gật đầu một cái: "Lăng Thiên để cho ta chuyển cáo lời của các ngươi, cũng không phải là hắn có yêu cầu gì, mà là liên quan tới các ngươi chính mình. Các ngươi đã từng nói cho Lăng Thiên, phải rời đi nơi này, trở lại Di Vong đại lục, yêu cầu thỏa mãn ba điều kiện, trong đó hai cái chính là ta vừa rồi giao cho các ngươi bản vẽ cùng Đại Soái Oa, như vậy, có phải hay không là chỉ cần lại lấy được Tinh Linh tộc làm bạn, các ngươi liền có thể không cố kỵ nữa rời khỏi nơi này?"

Địch Lạc tộc trưởng gật đầu: "Đúng vậy a, tìm được tấm bản vẽ này, còn có cái này Đại Soái Oa, đích xác là tổ tiên để lại cho điều kiện của chúng ta. Chúng ta làm sao cũng không nghĩ ra, lại thật sự sẽ có đạt được bọn nó một ngày. Đã như vậy, tổ tiên lưu lại cách ra điều kiện, cũng đích xác đã đạt thành hai cái. Nhưng là, còn có một cái điều kiện... Nhưng là khó như lên trời. Chúng ta không biết Tinh Linh tộc hiện ở phương nào. Hơn nữa, chúng ta đã lánh đời quá lâu, thế giới bên ngoài, có lẽ đã quên mất sự hiện hữu của chúng ta, Tinh Linh tộc là Hà chủng tộc cường đại, cho dù có một ngày thật có thể gặp phải chúng ta, như thế nào lại vô duyên vô cớ cam nguyện cùng chúng ta làm bạn."

"Như vậy, Địch Lạc tộc trưởng, ngươi biết cùng ta cùng đi vị này, là ai chăng?" Vân Mộng Tâm mỉm cười nói, sau đó nhường ra thân thể.

Thanh Mộc bước lên trước, đã đứng ở trước mặt Địch Lạc tộc trưởng, cười nhạt một tiếng: "Tộc Người Lùn Địch Lạc tộc trưởng, rất vinh hạnh gặp mặt với ngươi. Ta gọi Thanh Mộc, là Tinh Linh nhất tộc tộc trưởng đương nhiệm."

"À?" Miệng của Địch Lạc tộc trưởng thoáng cái há thật to, tiếng kinh hô theo bản năng cửa ra vào: "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói ngươi là... Tinh Linh tộc... Tộc trưởng?"

Thanh Mộc hai tay khẽ nhúc nhích, sau lưng, xếp một đôi cánh ve duỗi ra, tại trong ánh sáng thải quang lăn tăn: "Không biết các ngươi gia phả bên trong, có thể có ghi lại Tinh Linh chúng ta đặc thù, cái này đối với trong suốt cánh chim, là Tinh Linh chúng ta độc nhất, còn có..."

Thanh Mộc đưa tay, một cái màu xanh biếc cung tại chợt lóe lên u quang trong xuất hiện, cái thanh cung này cực kỳ lớn, dây cung đạt tới 2 mét chi trường, toàn thể dựng đứng so với Thanh Mộc cao hơn: "Cái thanh này 【bích lục tài quyết】 là tổ tiên của các ngươi tại vạn năm trước tặng cho tộc ta, từng ấy năm tới nay như vậy, một mực đều là tộc ta hộ tộc thần khí, bị tất cả Tinh Linh coi là tối cao thần vật!"

"Bích lục tài quyết... Không sai, gia phả bên trong, quả thực có quan hệ với nó ghi lại, là Người Lùn chúng ta tổ tiên chế tạo ra thập đại Thần Huyền chi khí, chế tạo nó dự tính ban đầu, chính là vì đưa cho Tinh Linh tộc, cũng chỉ có sức mạnh tinh linh, mới có thể khống chế nó. Cũng chỉ có mỗi một khóa tộc trưởng, mới có nắm giữ tư cách của nó."

Ánh mắt Địch Lạc tộc trưởng từ bích lục tài quyết quay lại đến trên người Thanh Mộc, biến đến vô cùng chi kích động: "Ngươi thật sự là... Tinh Linh... Vẫn là tộc trưởng Tinh Linh tộc!"

"Chính xác trăm phần trăm!" Thanh Mộc gật đầu mỉm cười, dáng vẻ gian sớm đã là kịch liệt lộ vẻ xúc động: "Đến thấy các ngươi tộc Người Lùn vẫn tồn tại với thế gian, thật sự là quá tốt. Tổ tiên dưới suối vàng biết, cũng tất nhiên rất cảm thấy vui vẻ yên tâm. Năm đó, biết được các ngươi tộc Người Lùn biến mất, rất có thể là bị diệt tộc tin tức, tổ tiên đau lòng tự trách, oán hận chính mình thừa nhận các ngươi vô số ân huệ, cuối cùng nhưng không cách nào bảo vệ tốt các ngươi... Mãi đến cuối cùng, đủ loại đả kích, tổ tiên cũng mang theo toàn tộc ẩn giấu ở Tinh Linh bí cảnh, đến nay, cũng đã gần vạn năm. Chúng ta gia phả bên trên, còn chở đầy tổ tiên đối với các ngươi áy náy."

"Nhanh đừng nói như vậy." Địch Lạc tộc trưởng dùng sức lắc đầu, trong hốc mắt lệ quang ẩn hiện: "Chúng ta trên gia phả, càng là chở đầy đối với Tinh Linh các ngươi cảm kích cùng thân cận. Năm đó chúng ta gặp gỡ từng một cuộc tai nạn cùng chèn ép, toàn tâm toàn lực trợ giúp người lùn, cũng chỉ có Tinh Linh các ngươi. Tổ tiên của chúng ta đối với các ngươi chỉ có vô tận cảm ơn... Trên thế giới này tất cả chủng tộc đều có thể áy náy chúng ta, chỉ có Tinh Linh các ngươi không cần thiết có bất kỳ áy náy. Ha ha, thật là không có nghĩ đến, sinh thời, ta có thể tận mắt thấy tộc Người Lùn cùng Tinh Linh tộc lần nữa có đồng thời xuất hiện, cái này là bao lớn ngạc nhiên cùng vinh hạnh."

"Ha ha ha ha" Thanh Mộc tộc trưởng cười lớn, hắn nghe ra Địch Lạc trong tiếng nói vậy không có nửa điểm giả tạo chân thành, trong lòng sau cùng một tia nghi ngờ cũng tan thành mây khói, hắn liếc nhìn trước vô số gầy yếu không chịu nổi các Người Lùn một cái, chân thành nói: "Chúng ta Tinh Linh tộc hiện tại đã quyết định rời đi Tinh Linh bí cảnh, trở lại Di Vong đại lục, cũng tự mình xây xong một cái thuộc với chính chúng ta nhà mới... Không biết có hay không vinh hạnh có thể mời tới các ngươi tộc Người Lùn tới cùng chúng ta cùng nhau, tới xây xong một cái thuộc về chúng ta hai tộc chung nhau nhà."

Địch Lạc tộc trưởng đối mặt với Địch Tháp trưởng lão một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt cái kia phát ra từ linh hồn chỗ sâu nhất sợ hãi, Địch Lạc tộc trưởng gật đầu, thanh âm run rẩy nói: "Vạn phần vinh hạnh!"

Minh Thần đại pháo bản vẽ chế tạo, Đại Soái Oa, Tinh Linh tộc làm bạn... Ba điều kiện, trong một đêm, như ảo mộng toàn bộ đạt tới.

Địch Lạc tộc trưởng xoay người, giang hai cánh tay, dùng thanh âm khàn khàn gào to: "Các ngươi... Đều nghe được sao!! Là bằng hữu của chúng ta Tinh Linh đến rồi!! Chúng ta bây giờ, đã có thể rời đi nơi này!! Có thể tại thế giới bên ngoài, nắm giữ một cái thuộc với nhà mới của chúng ta!! Chúng ta... Rốt cuộc không cần bị vây ở chỗ này!!"

Cái này, không thể nghi ngờ là tộc Người Lùn cái này đã qua vạn năm kích động nhất lòng người tin tức.

Các Người Lùn toàn bộ cuồng hô lên, như rung trời tiếng gào trải qua hồi lâu không ngừng, một mực kéo dài cực kỳ lâu...

...............

...............

Ngày này, sẽ nhất định được xếp vào tộc Người Lùn sử sách. Hôm nay các Người Lùn phảng phất hoàn toàn quên mất đói bụng cùng mệt mỏi, mỗi một cái đều là tươi cười rạng rỡ, cười nhẹ nhàng, nguyên bản nặng nề trên đất của tộc Người Lùn, hôm nay lại khắp nơi là tiếng cười nói, hết sức phấn khởi.

Vân Mộng Tâm hướng Địch Lạc cùng Địch Tháp làm hết sức cặn kẽ nói rõ xây thành trì, Địch Lạc cùng Địch Tháp dĩ nhiên là như gà con mổ thóc gật đầu, đối với để cho Lăng Thiên làm thành chủ căn bản là không có nửa điểm không tán thành, ngược lại cảm thấy không thể thích hợp hơn. Xây thành trì cần bàng đại vật tư toàn bộ từ Vân Mộng Tâm xuất ra, bọn họ chỉ cần bỏ ra lao động... Xây dựng chính mình nhà mới lao động, chuyện này đối với bọn họ mà nói, quả thật là chính là trên trời rơi xuống vô số lớn nhân bánh, chỉ có vô tận cảm kích cùng tung tăng, làm sao có dị nghị gì.

"Vậy chúng ta lúc nào nên rời khỏi nơi này? Chúng ta sắp xây dựng nhà mới vị trí ở nơi nào? Cách nơi này có xa hay không?" Địch Lạc tộc trưởng giương mắt hỏi.

"Rất xa." Vân Mộng Tâm trả lời: "Nếu như dùng đi, phải hao phí rất dài thời gian rất dài, hơn nữa trên con đường này phải trải qua vô số chỗ hung hiểm, còn cực kỳ dễ dàng bị Di Vong đại lục cư dân, cùng với người chơi phát hiện. Cho nên, các ngươi cũng không thể dùng đi tới nơi đó."

"Chuyện này... Chúng ta đây nên làm sao đi?" Địch Lạc tộc trưởng một mặt thắc mắc.

"Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận." Vân Mộng Tâm không chút do dự trả lời: "Địch Tháp trưởng lão, Lăng Thiên nói cho ta biết, ba phần chi khối Không Huyễn Thạch liền có thể đúc thành một cái Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận, mà ngươi nơi đó, còn có một nửa Không Huyễn Thạch, chế tạo một cái khoảng cách xa vĩnh viễn truyền tống trận, hẳn là đầy đủ a?"

"Đúng!" Địch Tháp trưởng lão vỗ đùi, hắn hiện tại thoáng cái hiểu được Lăng Thiên trước tại sao chỉ làm cho hắn dùng hết một nửa Không Huyễn Thạch, mà không phải đem cả khối Không Huyễn Thạch đều làm thành Không Huyễn Châu, hiển nhiên khi đó Lăng Thiên cũng đã nghĩ đến hôm nay: "Có Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận tại, ngược hướng chính là dễ như trở bàn tay!"

"Vậy, Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận chế tạo có hay không rất khó khăn?" Vân Mộng Tâm hỏi.

"Cực kỳ khó khăn. Nhưng có Không Huyễn Thạch tại, liền hoàn toàn bất đồng! Chẳng những không khó, ngược lại là dễ như trở bàn tay!" Địch Tháp tộc trưởng một mặt đỏ ửng nói, sau đó không kịp đợi đứng dậy: "Ta bây giờ liền đi chuẩn bị!"

Vẻn vẹn không tới sau một tiếng, Địch Tháp trưởng lão liền hào hứng chạy trở về, trong tay, cầm lấy hai cái vừa ý hoàn toàn giống nhau, lớn chừng quả đấm màu trắng thạch châu, còn thả ra thần bí ảm đạm bạch quang, hắn đem trong đó một viên giao cho Vân Mộng Tâm, hưng phấn nói: "Đây chính là chế tạo Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận không trận thạch, một viên ở lại chỗ này, đúc thành truyền tống trận một đầu, một viên khác mang tới chúng ta cần chỗ muốn đi, đưa nó bỏ trên đất sau đó vỡ vụn, thả ra sức mạnh không gian liền sẽ đúc thành truyền tống trận một đầu khác!"

"Chỉ đơn giản như vậy?" Vân Mộng Tâm cầm lấy một viên không trận thạch, có chút khó mà tin tưởng thần kỳ của nó.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.