Chương 405: Lãnh Nhi thức tỉnh

Chương 405: Lãnh Nhi thức tỉnh

Lợi dụng Lăng Thiên cấp cho Không Huyễn Châu, Vân Mộng Tâm tự mình quay trở về Tinh Linh sâm lâm khu vực bắc bộ trung tâm, thêm chút suy nghĩ về sau, đem Địch Tháp trưởng lão cấp cho không trận thạch bỏ trên đất, sau đó dùng nhẹ tay nhẹ nhấn một cái.

Không trận thạch bị dễ dàng vỡ tan, đậm đà bạch quang nhất thời thả ra, sau đó nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt bao phủ Vân Mộng Tâm xung quanh năm mét khu vực, cũng làm thành một cái kính dài mười mét tiêu chuẩn hình vòng, sau đó cứ như vậy đọng lại ở nơi nào, không có tiếp tục tiêu tan.

"Đây chính là... Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận?" Vân Mộng Tâm lui về phía sau mấy bước, rời khỏi bạch quang sở phạm vi bao phủ, nhìn chằm chằm dưới tay của nàng hình thành truyền tống trận. Tới từ truyền tống trận ánh sáng, dường như cùng nàng quen thuộc Thanh Long thành đá phục sinh phóng ra ánh sáng rất giống.

Đúng lúc này, trong truyền tống trận ánh sáng đung đưa, Địch Lạc tộc trưởng, Địch Tháp trưởng lão, còn có Thanh Mộc đồng thời xuất hiện ở trong đó.

Thanh Mộc hiếu kỳ nhìn bốn phía một cái, liếc mắt liền chú ý tới phía nam Tinh Linh sâm lâm. Mà Địch Lạc cùng Địch Tháp... Đây là bọn họ đời này, lần đầu tiên rời đi Tinh Linh tộc, mãnh liệt tâm linh sợ hãi rõ ràng viết tại trên mặt của bọn hắn.

Liếc mắt để cho bọn họ kinh ngạc đến ngây người bích lục, không khí thanh tân càng là đến mức độ khó mà tin nổi. Thời khắc này, bọn họ cảm giác được chính mình phảng phất đi tới tuyệt vời Thiên đường, bọn họ kích động nhìn chung quanh, tham lam hô hấp, lần đầu tiên cảm giác được chỉ dài hai con mắt cùng một cái lỗ mũi là biết bao không đủ dùng.

"Chuyện này... Đây chính là thế giới bên ngoài?" Địch Lạc âm thanh run rẩy.

"Không! Cái này căn bản chính là Thiên đường!" Địch Tháp càng là toàn thân đều đang phát run.

"Lấy nơi này làm trung tâm, xây dựng một cái thuộc về ngươi nhà mới, có thể hay không hài lòng?" Vân Mộng Tâm lên tiếng hỏi. Nhìn vẻ mặt của bọn họ, nàng đã biết đáp án.

"Nơi này... Chúng ta... Nhà mới?" Địch Lạc tộc trưởng ngọa nguậy môi cùng cằm, đứt quãng phát ra mơ hồ không rõ, giống như tiếng như nói mớ, sau đó, hắn dùng hết toàn lực gật đầu: "Được... Tốt... Ta hiện tại liền trở về nói cho tất cả người lùn, chúng ta đem lập tức thoát khỏi Địa ngục... Đi tới một cái chân chính Thiên đường!"

........................

Một chỗ khác.

"Sát Na Phong Hoa!"

Sát

Giống như một đạo nhức mắt màu trắng ánh chớp thoáng qua, thân thể của Lăng Trần từ trước người Hoàng Kim Chiến Hùng năm mét vị trí trong nháy mắt xuất hiện đến sau lưng nó năm mét vị trí, liền giống như thuấn di. Nhào cắn tới Hoàng Kim Chiến Hùng thoáng cái bị mất mục tiêu, một cái tổn thương thật lớn để cho máu của nó cái máng đã tiếp cận hoàn toàn Sora Shiro, đạo kia vô cùng nhanh chóng, chợt lóe lên ánh sáng rực rỡ càng là như như lợi kiếm đâm một cái ánh mắt của nó, để nó che mắt thống khổ kêu rên lên, Lăng Trần cũng không quay đầu lại, Hoàng Hôn Chi Sát tùy ý sau vẫy, một cái "Lăng Thiên Đoạn" thanh trừ sạch sẽ nó sau cùng sinh mệnh.

Gào

Hoàng Kim Chiến Hùng một tiếng tuyệt vọng gào thét, thân thể to lớn nặng nề té xuống.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết level 35 Boss lãnh chúa Hoàng Kim Chiến Hùng, danh vọng +350, điểm tiềm lực kỹ năng +350."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 30, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

Chiến Hùng lãnh địa, theo cường đại Chiến Hùng lãnh chúa ngã xuống, Lăng Trần cấp bậc rốt cuộc lần nữa tăng lên, đạt tới cấp 30.

"Keng... Ngươi lĩnh ngộ Phong Trần Thí Tâm Chú mới 【Nhát Gan Như Chuột Chú】."

"Keng... Ngươi mở ra mới Phong Trần hệ kỹ năng 【Tuyệt Ảnh】. Tại sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng thiên phú 【Thiên Linh Chi Tứ】 ảnh hưởng, 【Tuyệt Ảnh】 cấp bậc tăng lên tới LV 3."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tăng lên tới cấp 30. Sinh mệnh +200, ma pháp +5, lực phòng ngự +20. thiên phú kỹ năng 【Thiên Linh Chi Mục】 cấp bậc tăng lên tới LV 3, thiên phú kỹ năng 【Thiên Linh Chi Tức】 cấp bậc tăng lên tới LV 7."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 30. Ma pháp +100, lực công kích ma pháp +20, lực phòng ngự +10. Kỹ năng 【Tất Hắc Chi Thứ】 cấp bậc tăng lên tới LV 4, 【Khóa Ám Hắc】 cấp bậc tăng lên tới LV 4, 【Khóa Ám Minh】 cấp bậc tăng lên tới LV 4."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực thiên phú 【Vong Linh Triệu Hoán】 bước đầu thức tỉnh, đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên tới 20."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi đối với ngươi độ hảo cảm đã đạt được Thân cận cấp bậc. Lãnh Nhi kháng cự ngươi mệnh lệnh xác suất trên phạm vi lớn hạ thấp, tại bình thường trong quá trình chiến đấu, Lãnh Nhi cũng có khả năng nhất định sẽ chủ động xuất hiện hỗ trợ chiến đấu."

Những ngày gần đây, Lăng Trần không lại đi không có phương hướng tìm kiếm những thứ khác bảo châu, mà là đem tất cả tinh lực đều dùng đang luyện level bên trên, đẳng cấp cũng nhanh chóng tăng lên. Giờ phút này, rốt cuộc thành công tăng lên tới cấp 30, Tiểu Hôi cùng Lãnh Nhi cấp bậc cũng đi theo tăng lên tới cấp 30.

Theo hắn đẳng cấp tăng lên, Chiến Thần hệ nghề nghiệp từ đầu đến cuối không có gì thay đổi, mà Phong Trần hệ nghề nghiệp, cũng đang hắn đạt được level 30 thời điểm mới mở ra một cái kỹ năng, cũng nhiều hơn một cái Phong Trần Thí Tâm Chú. Lăng Trần lập tức bước ra Chiến Hùng lãnh địa, ngồi vào trên bãi cỏ, kiểm tra chính mình lấy được kỹ năng mới.

【Nhát Gan Như Chuột Chú】: Phong Trần Thí Tâm Chú cấp thấp, không thể thăng cấp. Đối với mục tiêu đơn độc trong tầm mắt sử dụng, người trúng chú sẽ đối với ngươi sinh ra vô cùng hoảng sợ to lớn, ở trước mặt ngươi sẽ như chuột thấy mèo mất đi tất cả dũng khí. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

Mới Phong Trần Chú hiệu quả để cho Lăng Trần không nhịn được một trận nhe răng... Không hổ là Phong Trần Thí Tâm Chú, hiệu quả cho tới bây giờ đều là hung tàn như vậy.

【Tuyệt Ảnh】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết điểm kỹ năng: 12000. Một trong kỹ năng ẩn nấp chung cực Phong Trần tông, sau khi phát động thân hóa hư vô, vô ảnh không dấu vết, dù là quỷ thần đều khó phát hiện tồn tại. Hiệu quả: Ẩn thân, ẩn thân trong quá trình không thể hồi phục cùng công kích, nếu không trạng thái lập tức giải trừ, lúc chịu phải bất kỳ công kích trạng thái lập tức giải trừ, kéo dài 20 giây, thời gian cold-down 100 giây.

Oa

Lăng Trần một tiếng thốt lên kinh ngạc. Toái Ảnh, không thể nghi ngờ là một cái cường đại tới cực điểm kỹ năng bỏ trốn có thể. Là Lăng Trần mạnh nhất bảo mệnh phù, mà bây giờ, lại một cái cường độ không thấp hơn Toái Ảnh kỹ năng bảo vệ tánh mạng xuất hiện... Tại kỹ năng tự thuật trong, liền "Quỷ thần" đều khó phát hiện siêu cường kỹ năng ẩn thân!

Đương nhiên, cái này cường đại kỹ năng ẩn thân nắm giữ có thể không đơn thuần chỉ có bảo vệ tánh mạng cái này một công hiệu... Cái gì đánh lén rình coi nghe lén trộm cắp đều chính là tiện lợi tới cực điểm. Mặc dù, thời gian kéo dài chỉ có ngắn ngủn 20 giây là một cái lớn ngạnh thương, nhưng Lăng Trần cũng đã sâu cảm giác thỏa mãn.

Không vẻn vẹn chỉ là hắn, Tiểu Hôi không giống với Lãnh Nhi cũng đều được trình độ trưởng thành. Tiểu Hôi cường đại Thiên Linh Chi Mục cùng Thiên Linh Chi Tức hiệu quả cũng đều lại tăng lên nữa.

【Thiên Linh Chi Mục】: Cấp bậc trước mắt LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng cấp tới LV 5 cần thiết cấp bậc: Cấp 50, lấy Thiên Linh chi lực ngưng tụ hai mắt, nhìn ra hết thảy bí mật ẩn núp đồ vật, đẳng cấp càng cao, có thể nhìn ra năng lực cùng phạm vi càng lớn. Hiệu quả: Có thể dò coi không cao với cấp bậc bản thân cấp 20 tùy ý người, thú, yêu, ma, thần, quỷ, linh tin tức cặn kẽ cùng nhược điểm, cũng trực tiếp cùng hưởng cho thuộc quyền chủ nhân, có thể dò biết với bản thân xung quanh trong vòng năm mươi thước ẩn núp cảnh tượng, có thể phát hiện hình thức tùy ý ẩn thân.

【Thiên Linh Chi Tức】: Cấp bậc trước mắt LV 7, đẳng cấp cao nhất: LV 20. Thăng cấp tới LV 6 cần thiết cấp bậc: Cấp 25, lấy bản thân không có chút nào tội ác cùng dơ bẩn Thiên Linh khí tức tìm kiếm thiên nhiên che chở, tăng lên bản thân cùng tất cả năng lực thiên phú của đồng bạn. Hiệu quả: Bản thân cùng thuộc quyền chủ nhân, cùng với tất cả sủng vật đồng bạn may mắn +7, ngộ tính +7, không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

Thiên Linh Chi Tức cấp bậc tăng lên, để cho Lăng Trần điểm may mắn cùng điểm ngộ tính đều tăng đến 17 điểm. Mà Thiên Linh Chi Mục trưởng thành sau hiệu quả, để cho Lăng Trần một trận thất kinh... Lên tới cấp 3 Thiên Linh Chi Mục chỉ nhiều một cái hiệu quả...

Phát hiện hình thức tùy ý ẩn thân!

Không sai! Là hình thức tùy ý!

Nói cách khác, vô luận từ nhiều đẳng cấp cao, cao bao nhiêu phẩm cấp sinh linh thi triển ra cao cở nào Ẩn Thân Thuật, vô luận là loại lực lượng nào thúc giục ẩn thân, đều hoàn toàn không thể trốn qua ánh mắt Tiểu Hôi.

Nói cách khác, tất cả Ẩn Thân Thuật, đều trước mặt Tiểu Hôi đều thùng rỗng kêu to!

Đem chiến lợi phẩm toàn bộ nhặt lên, lại đem thi thể của Hoàng Kim Chiến Hùng cắn nuốt sạch sẽ Tiểu Hôi lắc lắc cái đuôi chạy trở về. Lăng Trần đưa tay ở trên đầu nó đụng một cái...... Hắn càng ngày càng phát hiện, cái này mới nhìn qua người hiền lành vật nhỏ, căn bản chính là một cái đủ loại biến thái năng lực kết hợp thể!

Lăng Trần lại ngược lại nhìn về phía năng lực sau khi thăng cấp của Lãnh Nhi. Theo Lãnh Nhi lên tới cấp 30, hảo cảm đối với hắn độ cũng đạt được 20 điểm, chính thức tiến vào thân cận cấp bậc, nói cách khác, nàng sau đó cuối cùng có thể giống như Tiểu Hôi đi ra giúp việc khó của hắn rồi... Đương nhiên, chỉ là thỉnh thoảng, cùng với đang cho to lớn cám dỗ. Bởi vì thân cận, có thể hoàn toàn không có nghĩa là nói gì nghe nấy.

【Tất Hắc Chi Thứ】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết cấp bậc, 40, công kích thuộc tính hắc ám, lấy Hắc Ám nguyên tố tại xung quanh 20m trong không gian tùy ý vị trí ngưng tụ thành tuyệt mệnh chi thứ, im hơi lặng tiếng gian đâm thủng tạo thành điểm 5 mét bên trong mục tiêu đơn độc, không thể thông suốt, cơ sở tổn thương ngang hàng lực công kích ma pháp ×250% đánh trúng thời điểm 5% xác suất kích động tức tử. Tiêu hao ma pháp 30, không thời gian cold-down.

【Khóa Ám Hắc】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết cấp bậc: 40, lấy Hắc Ám Chi Lực quấn quanh xung quanh 30 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, để cho mục tiêu như bị vô hình xiềng xích trói buộc, hành động lực trên phạm vi lớn hạ xuống, hai mươi lăm giây bên trong tốc độ di động, tốc độ công kích, lực nhảy, trúng đích, tránh né toàn bộ hạ xuống 25% tiêu hao ma pháp 50, thời gian cold-down: 60 giây.

【Khóa Ám Minh】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết cấp bậc: 40, lấy vô hình Khóa Ám Hắc phong tỏa xung quanh 20m bên trong tất cả mục tiêu kỹ năng chủ động, 20 giây bên trong toàn bộ kỹ năng chủ động không thể sử dụng. Tiêu hao ma pháp 120, thời gian cold-down: 60 giây.

Lãnh Nhi tam đại chủ kỹ năng thăng cấp, hiệu quả cùng với làm phạm vi toàn bộ đạt được không biên độ nhỏ tăng lên. Lãnh Nhi Khóa Ám Hắc, Khóa Ám Minh, Khóa Tội Ác không thể nghi ngờ đều là cường đại đến kinh người phạm vi cực lớn kiềm chế kỹ năng, cái đó Bom Búp Bê càng là hù chết người kỹ năng. Đáng tiếc là, Lãnh Nhi hoàn toàn không hướng Tiểu Hôi như vậy nghe, hiện tại độ hảo cảm rốt cuộc đạt tới 20, hắn chỉ có thể ở trong lòng âm thầm nhắc tới Lãnh Nhi sau đó có thể vì hắn còn chân chính thả ra những thứ này cường đại kiềm chế kỹ năng uy lực.

Trừ tam đại kỹ năng thăng cấp, âm thanh nhắc nhở trong còn nhắc tới Lãnh Nhi một cái năng lực thiên phú lấy được bước đầu thức tỉnh. Ánh mắt Lăng Trần rất nhanh liền phong tỏa ở cái đó 【Vong Linh Triệu Hoán】 bên trên.

【Vong Linh Triệu Hoán】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 5, điều kiện cần để thăng cấp không biết. Lấy sinh linh chết đi thi thể phóng ra hơi thở của vong linh làm môi giới, triệu hoán đến từ Minh giới cấp thấp Khô Lâu Binh xuất hiện, Khô Lâu Binh loại hình quyết định bởi tử vong giả nghề nghiệp, Khô Lâu Binh cấp bậc ngang hàng người triệu hồi cấp bậc, triệu hoán ra Khô Lâu Binh đem hoàn toàn nghe theo người triệu hồi hiệu lệnh. Mỗi cổ thi thể chỉ có thể triệu hoán một lần, mỗi lần triệu hoán cần tiêu hao ma pháp 100, ma pháp đầy đủ dưới trạng thái, nhưng đồng thời từ nhiều trên thi thể triệu hoán nhiều Khô Lâu Binh, Khô Lâu Binh đồng thời tồn tại số lượng không có giới hạn, mỗi cái Khô Lâu Binh nhiều nhất tồn tại mười phút, bị đánh chết sau lập tức biến mất.

"Ta...... Lau!!"

Lãnh Nhi thức tỉnh kỹ năng thiên phú, để cho Lăng Trần trực tiếp từ dưới đất nhảy cỡn lên.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.