Chương 406: Tô Nhi tin tức mới

Chương 406: Tô Nhi tin tức mới

【Vong Linh Triệu Hoán】 Lãnh Nhi kĩ năng thiên phú này miêu tả, quả thực để cho Lăng Trần dọa lão đại giật mình.

Từ trên thi thể triệu hoán vong linh, như vậy kỹ năng hiệu quả Lăng Trần cũng không phải là chưa từng nghe nói qua. Thế giới game một chút cường đại vong linh pháp sư BOSS bên trong có tương đối một bộ phận có thể từ tử vong thi thể trên người triệu hoán vong linh hỗ trợ tác chiến. Mà để cho Lăng Trần thất kinh, là Lãnh Nhi phóng ra vong linh triệu hoán, tại ma pháp đầy đủ, thi thể đầy đủ trạng thái, có thể làm được từ nhiều trên thi thể một lần triệu hoán nhiều vong linh... Hơn nữa tồn tại vong linh số lượng không có giới hạn!

Nói cách khác, nếu có số lớn thi thể, Lãnh Nhi lại có đầy đủ lượng MP tiếp tế, như vậy không cần thiết bao lâu... Lãnh Nhi liền có thể một người triệu hoán ra một cái đại quy mô Vong Linh đại quân!

Ban đầu Tịch Linh tại, vỗ cánh một cái, ánh lửa tung xuống, chính là một mảng lớn quái vật thi thể, rất nhanh, lại là ánh lửa hàng lâm, liền lại là một mảng lớn thi thể, nếu như Lãnh Nhi theo sát phía sau tiến hành vong linh triệu hoán, như vậy...

Cảnh tượng kia đồ sộ quả thực là không thể tưởng tượng!

Chết một cái quái vật chẳng những nhận được điểm kinh nghiệm cùng chiến lợi phẩm, còn đem nhiều một tên côn đồ, chết một bầy quái vật sẽ trực tiếp đạt được một đám tay chân! Đây là đãi ngộ gì! Thi thể có thể cung cấp vong linh quân, vong linh quân giết chết mục tiêu lại cung cấp thi thể, thi thể lại biến thành càng nhiều vong linh quân, lòng vòng như vậy đi xuống, luyện cấp còn cần tự mình động thủ sao? Tiện tay tiêu diệt một mảnh, sau đó giao cho Lãnh Nhi, mình tại bên cạnh ngủ nướng, cái kia kinh nghiệm liền sẽ chà xát tăng lên, muốn ngừng xuống cũng không được.

Được rồi, điều kiện tiên quyết là Lãnh Nhi nghe lời giống như Tiểu Hôi như thế.

Ít nhất hiện tại, vậy chỉ có thể là cái tốt đẹp nguyện vọng thôi. Năng lực lại biến thái, không nghe lời cũng là uổng công a.

"Ha...! Lãnh Nhi trở nên lợi hại hơn rồi! Để ăn mừng Lãnh Nhi trở nên mạnh mẽ hơn, khen thưởng Lãnh Nhi ba cái xinh đẹp búp bê, đến, cho ngươi!"

Lăng Trần cười híp mắt lấy ra ba cái xinh đẹp búp bê, giao cho Lãnh Nhi. Nhìn thấy búp bê, Lãnh Nhi giống như ngày thường ánh mắt sáng lên, thật nhanh thổi qua tới ôm vào trong ngực, làm sao đều không bỏ được buông lỏng. Mấy ngày nay, Lăng Trần đã cho Lãnh Nhi hơn một trăm cái bất đồng búp bê, trừ không có Online những ngày kia, mỗi ngày ít nhất sẽ cho hai cái. Cái này cũng để cho tâm tình của Lãnh Nhi một mực bảo trì tại vui vẻ trạng thái, mỗi ngày nhận được Lăng Trần cấp cho mới búp bê, đều là nàng trong một ngày vui vẻ nhất.

Trên phương diện khác nói, đạt được hơn một trăm cái búp bê, cũng có nghĩa là... Nàng có thể ném ra hơn 100 lần 【Bom Búp Bê】.

"Cô bé này, thật là khiến người ta giật mình a." Thê Nguyệt thở dài nói, âm thanh tuy nhẹ, nhưng cái khó che kinh ngạc.

"Đích xác là không đơn giản. Ta nhớ được, chỉ có cấp bậc cao nhất vong linh ma đạo sư mới có loại này vong linh triệu hoán năng lực, hơn nữa tình thế cùng hạn chế bên trên, cùng căn bản của Lãnh Nhi không cách nào đánh đồng với nhau. Thê Nguyệt, từ trên một điểm này, ngươi có thể suy đoán ra thân phận Lãnh Nhi sao? Năng lực như vậy, hẳn là không có bao nhiêu người có thể sử dụng đi." Lăng Trần tiếp lời nói.

"Ta đúng là là nghĩ đến một cái thú vị thân phận." Thê Nguyệt trả lời, "Nhưng mà, nếu như Lãnh Nhi thật sự là cái kia cái thân phận, vậy thì cùng ta trước đối với nàng đủ loại suy đoán hoàn toàn tương bội rồi."

"Thân phận gì?" Lăng Trần lập tức hỏi. Cùng Lãnh Nhi sống chung càng lâu, Lăng Trần lại càng nghĩ biết lai lịch của nàng, dù sao, nàng hết thảy đều quá mức thần bí... Liền chính nàng, cũng không biết tự mình tới từ phương nào, thậm chí tên gọi là gì.

"Chỉ là cái suy đoán, không có một chút chắc chắn nào, để tránh để cho ngươi nghĩ quá nhiều mà phân tâm, tạm thời vẫn là không muốn nói rất hay. Chỗ đó ngươi một ngày nào đó sẽ đi, đến nơi đó, phải hay không phải, lập tức liền có biết đáp án." Thê Nguyệt trả lời như vậy.

Lăng Trần chỉ có thể xóa bỏ, hắn bây giờ đối với tính tình của Thê Nguyệt hiểu rõ thất thất bát bát, mặc dù trong miệng kêu hắn "Tiểu chủ nhân" biểu hiện còn đủ loại "Nhu thuận" "Ôn thuận" nhưng nếu như có lời gì nàng không muốn nói, Lăng Trần chính là tra hỏi ba ngày ba đêm cũng đừng nghĩ hỏi ra cái gì tới.

Tiểu Hôi cắn nuốt thi thể của Hoàng Kim Chiến Hùng, lấy được một viên Lăng Trần đã không dùng đến trung cấp sinh mệnh tinh thạch. Chiến lợi phẩm là mấy mai kim tệ, một mặt tấm thuẫn của cấp Bạch Ngân, còn có một đôi level 35 giày chiến bằng vàng.

【Hoàng Kim Đạp】: Loại hình: Giày lính, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Level 35 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Làm bằng vàng ròng xa hoa giày lính, lóng lánh đắt tiền hoàng kim mang, tựa hồ là bị rót vào sức mạnh thần bí gì, trọng lượng ngoài ý liệu nhẹ. Thuộc tính: Phòng ngự +50, bén nhạy +18, tránh né +20, tốc độ di động +10, đập tại bắp chân tổn thương triệt tiêu 20%.

Level 35 giày chiến bằng vàng, thuộc tính tự nhiên không thể nói, hắn hiện tại vừa vặn trang bị bên trên. Đem hoàng kim đạp trang bị với trên chân, nhất thời tới một thứ thiệt ngài rực rỡ.

Không có tiếp tục luyện cấp, Lăng Trần nửa nằm trên đồng cỏ tiến hành nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Vừa nhắm mắt, từng bức họa, từng khuôn mặt liền liên tiếp xuất hiện trong đầu, để cho hắn căn bản là không có cách bình tĩnh quyết tâm. Ngẩng đầu, nhìn hướng hướng đông bắc... Không biết Mộng Tâm nàng bên kia tiến triển thế nào. Bất quá, nàng như vậy thông minh, lo lắng, nhất định là dư thừa đi.

Lấy ra Nguyệt Quang Bảo Hạp, đặt ở trên đầu gối, sau đó nhẹ nhàng mở ra, mờ mịt noãn quang trong, hắn thấy được tấm kia nhớ thương nở nụ cười... Mỗi một ngày, Lăng Trần đều sẽ đem Nguyệt Quang Bảo Hạp lấy ra không biết bao nhiêu lần, bởi vì Nguyệt Quang Bảo Hạp có thể để cho hắn tùy thời nhìn thấy hình bóng của Thủy Nhược, để cho hắn phảng phất cảm giác được Thủy Nhược vẫn luôn bồi ở bên người hắn, chưa bao giờ rời đi.

Cùng mỗi một lần, hắn ngơ ngác nhìn, nhìn cực kỳ lâu, từ đầu đến cuối không bỏ được, không nguyện ý, không đành lòng đem Nguyệt Quang Bảo Hạp khép kín, lại qua rất lâu, hắn dùng rất lớn định lực nhắm mắt lại, sau đó đem cái hộp nhẹ nhàng đóng lại, ở trong lòng lại một lần nữa yên lặng kêu lên... Nhược Nhược, chờ ta!

Đem máy bộ đàm từ trong túi đeo lưng lấy ra, kiểm tra một chút có người hay không cho hắn phát giọng nói hoặc văn tự tin tức. Lần trước, dựa theo Tô Nhi truyền lại tới tin tức, hắn thành công tìm được Xử Nữ Châu, sau đó, hắn liền mỗi ngày đều mong đợi tin tức Tô Tô một lần nữa đến, liền như vậy một Thiên Thiên đi qua. Hắn cũng biết, dòm ngó thiên cơ loại chuyện này vốn là cực kỳ chật vật cùng nguy hiểm, hơn nữa Tô Nhi còn chỉ là vừa mới tiến vào Thiên Cơ môn, có thể suy đoán đến một viên Thần Châu vị trí đã là cực kỳ không dễ, làm tiếp lần kế suy đoán, nhất định cần thời gian phải rất lâu hòa hoãn, cho nên hắn lo lắng, và kiên nhẫn chờ đợi.

Mở ra máy bộ đàm, Lăng Trần liếc mắt liền thấy được một cái tới từ Tô Nhi văn tự tin tức, nhất thời mừng rỡ như điên, không kịp chờ đợi đem mở ra.

"Lăng Thiên ca ca, chúc mừng ngươi vừa tìm được một cái tìm kiếm trong, cách mục tiêu của mình gần hơn một bước. Sư phó nói, Lăng Thiên ca ca là dựa theo ta chỉ dẫn mới thành công. Nghe xong lời của sư phụ, ta cảm giác được hạnh phúc như vậy... Sau đó, cũng sẽ càng thêm chương hơn thêm cố gắng. Lăng Thiên ca ca cũng muốn cùng nhau cố lên nha."

"Lần này, ta không có nghe lời sư phụ, không đợi được qua một tháng, liền len lén lại dùng một lần thiên cơ chi lực, hy vọng, sẽ không giống sư phó nói đồng dạng sẽ có tác dụng phụ gì đi. Lần này, ta lại thành công thấy được Lăng Thiên ca ca sở đang tìm vật nào đó, vị trí của nó thật là xa thật là xa, liền ngay cả tới nơi đó, đều là một cái rất chật vật chuyện. Nhưng ta tin tưởng, nếu như là Lăng Thiên ca ca, liền nhất định có thể làm được. Như vậy, Lăng Thiên ca ca muốn nhỡ kỹ ta nhìn thấy đồ vật nha ——"

"Quốc gia hẹp dài Đông lâm, Anh Hoa Hạ Tuyết Bạch Phong Hác."

Cùng lần trước, liên quan với tin tức Thần Châu, chỉ có ngắn ngủn hai câu.

Lần trước, "Vượt qua phương đông âm trầm dãy núi, bộ lạc thần bí điện đường" Lăng Trần lập tức liền phong tỏa vị trí.

Nhưng "Quốc gia hẹp dài Đông lâm, Anh Hoa Hạ Tuyết Bạch Phong Hác" lại nhìn chính hắn đầu óc mơ hồ.

Quốc gia hẹp dài Đông lâm... Chờ một chút, quốc gia?

Chẳng lẽ không lại là Di Vong đại lục nội bộ phạm trù?

Lăng Trần sửng sốt một chút về sau, lập tức mở ra thế giới Thế giới Thần Nguyệt bản đồ, cái bản đồ này mỗi người chơi tùy thời đều có thể kiểm tra, nhưng trừ đánh dấu mỗi một mảnh đại lục cùng một ít chủ yếu hòn đảo danh xưng bên ngoài, không có kỹ lưỡng hơn cái khác đánh dấu cùng tin tức, Lăng Trần nhìn về phía Di Vong đại lục bên phải Lâm, liếc mắt liền phong tỏa một mảnh kia tên vì "Đông Doanh đại lục" thổ địa.

Vùng đất kia, liền cùng Di Vong đại lục phương đông thật chặt lân cận, hơn nữa phơi bày hẹp dài hình dáng... Giống như một cái không an phận con giun.

Nhất định chính là như vậy!

Sau một câu..."Anh Hoa Hạ Tuyết Bạch Phong Hác": Anh Hoa nghe nói là Đông Doanh quốc quốc hoa, hai chữ này cũng là đang chỉ hướng Đông Doanh người chơi vị trí Đông Doanh đại lục. Nhưng là, cái này cả câu nói phải nên làm như thế nào lý giải? Chẳng lẽ là... Nơi nào đó trồng đầy cây hoa anh đào dãy núi chi địa? Hơn nữa cái địa phương này dãy núi vẫn là màu trắng như tuyết...

Tuyết

Đông Doanh đại lục, mọc đầy cây hoa anh đào, lại phủ kín Bạch Tuyết núi cao cùng khe rãnh chi địa?

Mục tiêu bước đầu rõ ràng, Lăng Trần đứng dậy, hướng Thê Nguyệt hỏi: "Thê Nguyệt, lần này tại sao có tại khác từng cái từng cái đại lục? Thiên Khiển Chi Nguyệt không phải là tại Di Vong đại lục sinh sao?"

"Ban đầu hủy diệt Thiên Khiển Chi Nguyệt chính là Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần, các nàng nắm trong tay toàn bộ Thần Nguyệt đại lục vận mệnh cùng trật tự, đem Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu ly tán đến đại lục khác, cũng là rất chuyện cực kỳ bình thường." Thê Nguyệt câu trả lời của chậm rãi, không có chút nào lộ ra kinh ngạc, "Đông Doanh đại lục, ở trong trí nhớ người ta, đó tựa hồ là cái sản xuất nhiều cướp biển địa phương. Nếu như người cảm giác nhà không có sai, tiểu chủ nhân đối với bọn họ phương dường như cũng không có hảo cảm nha."

"Đâu chỉ là không có hảo cảm." Lăng Trần cười lạnh một tiếng, liếc mắt nhìn phương đông, khóe miệng hơi hơi một phát, một tia âm hiểm chợt lóe lên: "Nói bọn họ là cướp biển thật sự là quá đề cao bọn họ, nơi đó sản xuất nhiều chó điên, khiêu khích, cắn người, giết người, tội chồng chất, nhưng lại chết không thừa nhận, còn dầy hơn nhan mưu toan sửa đổi lịch sử, càng là không biết hối cải, cho tới hôm nay còn không ngừng phát ra đủ loại sủa điên cuồng âm thanh... Sớm đáng đánh chết đánh tàn phế ném xuống biển làm mồi cho cá rồi. Nếu như tin tức Tô Nhi chỉ hướng vị trí thật sự là nơi đó, đang tìm trong quá trình, thuận tiện ở đó lưu một chút mãi mãi ký hiệu đi, hắc."

Tô Nhi điều thứ hai tin tức chỉ hướng chắc là Đông Doanh đại lục không thể nghi ngờ. Như vậy, đầu tiên phải làm, chính là tìm được biện pháp đến chỗ đó. Mà muốn đi đến nơi đó, nhất định phải vượt qua biên giới.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.