Chương 407: Đặt chân Đông Doanh

Chương 407: Đặt chân Đông Doanh

Biên giới, nằm ở bất đồng chiến khu chỗ giáp giới vô hình kết giới, tác dụng nó chính là hoàn toàn ngăn trở bất đồng hai cái chiến khu, cũng chính là ngăn trở tới từ không cần quốc gia người chơi, phòng ngừa giao lưu, xung đột vân vân. Ở bên trong thế giới game giả tưởng, biên giới đều là không tranh cãi chút nào mạnh nhất kết giới, trừ phi hệ thống khi đạt tới một cái nào đó thời cơ hậu chủ động mở ra biên giới, nếu không không có bất kỳ sức mạnh khác có thể đem biên giới hủy hoại, người chơi càng là không có khả năng. Thế giới game giả tưởng phát triển nhiều năm như vậy, cũng chưa từng có biên giới bị cưỡng ép mở ra tiền lệ.

Không chỉ như thế, biên giới còn có cực mạnh không nhưng xuyên việt tính, tầm thường không gian truyền tống đạo cụ, căn bản không có xuyên việt biên giới, đến đại lục khác khả năng. Nói cách khác, trừ phi hệ thống chủ động mở ra kết giới, nếu không trên căn bản sẽ không xuất hiện một cái player nào đó xông vào đến đại lục khác tình hình. Đương nhiên, cũng sẽ không có người chơi hy vọng địa bàn của mình bị những quốc gia khác người chơi xông vào... Tại thế giới hiện thật có lẽ là du lịch, sẽ phải chịu hoan nghênh, nhưng ở thế giới game giả tưởng, đây chính là thực sự xâm phạm, nếu quả thật có người xâm nhập, nhất định sẽ đưa tới cái đó chiến khu tất cả người chơi liên hiệp đuổi giết.

Có thể xuyên việt biên giới không gian đạo cụ cực kỳ hiếm hoi, tại phần lớn thế giới game giả tưởng thậm chí căn bản sẽ không tồn tại. Biên giới cởi mở bình thường đều sẽ ở player trung bình cấp bậc đạt được cấp 80, hoàn thành lần thứ ba chuyển chức về sau. Cho nên, Lăng Trần mặc dù bước đầu xác định mục tiêu, nhưng biên giới, nhưng là một đạo thật khó vượt qua khoảng cách.

Nhưng, vạn hạnh chính là, ngay tại không tới nửa tháng trước, hắn lại chính mắt thấy một cái có thể vượt qua biên giới không gian đạo cụ —— tộc Người Lùn trong điện đường trưng bày —— biên giới quyển trục!

Tốt... Vậy thì trở về tộc Người Lùn một chuyến. Nếu như Mộng Tâm bên kia hết thảy thuận lợi, như vậy cầm tới biên giới quyển trục, hẳn không phải là khó khăn gì.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Trần không có bất kỳ do dự, lấy ra Không Huyễn Châu, tâm niệm phong tỏa tộc Người Lùn điện đường, nhẹ nhàng bóp vỡ.

Bạch quang thoáng qua, cảnh tượng trước mắt nhanh chóng hoán đổi, bên tai âm thanh nhắc nhở nói cho hắn biết đã tới người lùn bộ lạc điện đường.

Đây chính là Không Huyễn Châu thần kỳ, vô luận nhiều khoảng cách xa, một cái chớp mắt đến. trình độ cường đại cùng tính thực dụng không cần nói cũng biết.

Tộc Người Lùn trung tâm điện đường, cùng trong ấn tượng không có có bất kỳ biến hóa nào. Xung quanh rất an tĩnh, Lăng Trần thứ liếc mắt liền thấy hướng đối diện lớn chỗ cửa, ở cái đó bắt mắt nhất trung tâm đài triển lãm trung gian một tầng, một tấm nhìn qua cùng phổ thông đường về quyển trục giống nhau như đúc cũ kỹ quyển trục lẳng lặng nằm ở nơi nào.

"Lăng Thiên? Thật sự là Lăng Thiên tiểu huynh đệ!"

Một cái thanh âm kinh ngạc vui mừng bỗng nhiên tại trong an tĩnh vang lên, Lăng Trần xoay người lại, thấy được một mặt vẻ kích động Địch Tháp trưởng lão.

"Địch Tháp trưởng lão, đã lâu không gặp." Lăng Trần tiến lên mỉm cười nói, nhưng trong lòng đang nghi ngờ tại sao hắn còn lại ở chỗ này, chẳng lẽ Mộng Tâm bên kia tiến triển cũng không thuận lợi sao?

Địch Tháp trưởng lão vội vã tiểu chạy tới, nhìn Lăng Trần từ trên xuống dưới: "Lăng Thiên tiểu huynh đệ, ngươi nhất định là dùng Không Huyễn Châu trở về a? Không nghĩ tới lại có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi, xem ra ta trước khi rời đi trở về liếc mắt nhìn nơi này, thật là quá lựa chọn chính xác rồi."

"Trước khi rời đi? Các ngươi đã chuẩn bị xong toàn tộc rời khỏi sao?" Lăng Trần hỏi.

Địch Tháp trưởng lão lập tức gật đầu, kích động màu sắc sâu hơn, trong đôi mắt dâng trào đối với tương lai tốt đẹp ước mơ: "Trải qua qua vài ngày nữa chuẩn bị, lại cộng thêm có Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận, cả tộc dời chuyện đã chuẩn bị hoàn thành, hôm nay, toàn tộc đều sẽ rời đi chỗ này. Lúc rời đi, chúng ta sẽ mang đi tất cả mọi thứ, chỉ có cái cung điện này là tổ tiên lưu, chúng ta tuyệt không thể vọng động. Hơn nữa ta hơn nửa đời người đều là thủ ở chỗ này, trước khi rời đi, dù sao phải đặc biệt trở về cùng nơi này cáo biệt, không nghĩ tới lại gặp được tiểu huynh đệ ngươi. Tộc ta có thể đạt được tân sinh, tất cả đều là bái Gift của ngươi, ngươi hoàn toàn chính là tộc ta cái này đã qua vạn năm lớn nhất quý nhân cùng ân nhân, hiện tại toàn tộc chúng ta đều mong mỏi có thể gặp lại ngươi một lần hướng ngươi biểu đạt cám ơn. Tộc trưởng cùng các Đại trưởng lão chính chờ ở bên ngoài ta, nhanh cùng ta đi gặp bọn hắn một chút, bọn họ nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ cao hứng hư."

Xem ra, lo lắng của mình quả nhiên là dư thừa. Lăng Trần mỉm cười lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng chỉ là một cái nhấc tay, nếu như các ngươi thật muốn cảm giác cám ơn ta mà nói, là hơn trợ giúp một cái nữ hài tử kêu Vân Mộng Tâm đó đi. Ta ngày hôm nay tới đây là hướng các ngươi cầu một cái đối với ta mà nói vật rất trọng yếu."

"Cầu một kiện đồ vật? Ai! Nói cái gì cầu hay không! Ngươi đối với tộc ta có ân tái tạo, ngươi có thể để ý Người Lùn chúng ta tộc, đó là vinh hạnh của chúng ta, cần gì, ngươi cứ việc mở miệng, liền coi như chúng ta không có, liều mạng cũng sẽ tìm tới cho ngươi." Địch Tháp thề son thề sắt nói. Âm thanh kiên định, đủ thấy đối với Lăng Trần cảm kích là có mãnh liệt dường nào cùng phong phú. Hơn nữa tổ tiên trăn trối... Có thể để cho bọn họ tộc Người Lùn rời đi nơi này người, toàn tộc cũng có thể nghe theo hắn hiệu lệnh, cũng chính là lấy nhựa làm chủ, hắn sẽ dẫn dắt tộc Người Lùn bước lên chưa bao giờ có đỉnh phong!

Cho nên, Lăng Trần chính mình hoàn toàn không biết, hắn bây giờ đang ở lùn trong lòng mọi người đã là địa vị như thế nào.

Địch Tháp trưởng lão đều nói như vậy, Lăng Trần tự nhiên cũng sẽ không yêu cầu khách khí, trực tiếp nói: "Ta có việc yêu cầu đi phương đông Đông Doanh đại lục một chuyến, cho nên..."

"Biên giới quyển trục đúng không? Không thành vấn đề!!" Chỉ nghe một nửa, Địch Tháp trưởng lão liền biết hắn cần chính là cái gì, lập tức vỗ ngực đáp ứng, lanh lẹ để cho Lăng Trần sửng sốt một chút. Trước đó, bọn họ nói cho Lăng Trần, tổ tiên lưu cái kia ba món đồ tuyệt không cho bất luận kẻ nào đụng chạm. Nhưng bây giờ, cái này "Bất luận kẻ nào" trong cũng không bao gồm Lăng Trần. Không nói đến Lăng Trần để cho người lùn toàn tộc có thể tân sinh, hắn không có đền bù cấp cho tộc Người Lùn Minh Thần đại pháo chế tạo quyển trục, cùng với miệng kia Đại Soái Oa, đối với bọn họ tộc Người Lùn tới nói cái nào giá trị không là vượt qua tấm kia biên giới quyển trục vô số lần. Phỏng chừng chính là Lăng Trần muốn trong cái cung điện này tất cả mọi thứ, Địch Tháp trưởng lão đều sẽ ánh mắt không nháy mắt đáp ứng.

"Đúng, ta yêu cầu chính là biên giới quyển trục."

Địch Tháp trưởng lão không chút do dự tiến lên, thuần thục mà cẩn thận cởi ra nặng nề phong tỏa, sau đó cẩn thận đem tĩnh nằm ở nơi đó vô số năm biên giới quyển trục lấy ra, giao cho đến trong tay của Lăng Trần: "Tấm này biên giới quyển trục, là năm đó tổ tiên làm. Toàn bộ Di Vong đại lục có thể làm ra biên giới quyển trục, cũng chỉ có Người Lùn chúng ta. Chúng ta một mực cẩn thận sưu tầm, nhưng nó đối với chúng ta cũng chỗ vô dụng. Nếu như nó có thể giúp được ngươi, vậy thì thật là không thể tốt hơn nữa. Mặc dù bây giờ đây là ta tự mình gỡ xuống, nhưng ta hoàn toàn tin chắc, Địch Lạc, toàn tộc, còn có tổ tiên đều nhất định sẽ vui lòng!"

Lăng Trần đem biên giới quyển trục nhận lấy, cẩn thận cất kỹ, trong lòng thầm hô thật là trời cũng giúp ta... Nếu như không là tìm được tộc Người Lùn, cũng phát hiện nơi này biên giới quyển trục, hắn đến Đông Doanh đại lục hy vọng duy nhất, cũng chỉ có thể chờ đến biên giới cởi mở rồi... Khi đó đã không biết là ra sao năm tháng nào.

"Cảm ơn. Đồng thời chúc mừng các ngươi tộc Người Lùn đạt được tân sinh. Thay ta hướng Địch Lạc tộc trưởng bọn họ vấn an."

Đồ vật đã cầm tới, Lăng Trần lưu lại mấy câu nói, liền không hề dừng lại chút nào, lấy ra Không Huyễn Châu.

"A? Vân vân..."

Địch Tháp trưởng lão mà nói mới kêu một nửa, Lăng Trần liền tại chợt lóe lên giữa bạch quang biến mất ở trước mặt của hắn, lưu hắn lại ở đó giương mắt nhìn.

Lăng Trần một mực đang đem tất cả tâm tư thả đang tìm kiếm để cho Thủy Nhược tỉnh lại tam đại yếu tố lên, không muốn bị bất cứ chuyện gì phân tâm, nếu không, trước hắn cũng không hướng cùng Tâm Mộng các cô gái chính thức cáo biệt. Lần này, cũng đương nhiên sẽ không cùng Địch Lạc bọn họ gặp mặt.

Đi tới Thanh Long thành trong, đem một chút tạm thời không dùng đến đồ vật thả vào kho hàng, sau đó chạy thẳng tới cửa hàng đạo cụ, đem đem ba lô nhét đầy tiếp tế, chỉ để lại không tới năm mươi cái không gian trữ vật. Hắn không xác định sau khi mình tới Đông Doanh đại lục, có thể hay không ở bên kia mua nước thuốc các loại, cho nên có cần thiết bị lên đủ nhiều.

Sau khi xong những thứ này, hắn cũng không muốn trì hoãn tiếp nữa, lấy ra biên giới quyển trục, tấm này biên giới quyển trục hiệu quả có thể phát huy hai lần, nói cách khác, hắn lợi dụng biên giới quyển trục đến Đông Doanh đại lục, còn có thể lợi dụng nó lại từ Đông Doanh đại lục trở lại Di Vong đại lục.

Phía bắc Tinh Linh sâm lâm.

Xung quanh Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận, gần ba mươi ngàn tuy thấp người toàn bộ đến đông đủ, già trẻ lớn bé, nam nam nữ nữ, vô cùng náo nhiệt. Chung quanh của bọn hắn, bày đầy đống lớn bọn họ từ trước đây trong nhà mang đến, cũng bày đầy đại lượng tản ra đủ loại tươi mới mỹ vị đạo thức ăn, có trái cây, có bánh ngọt, có thịt nướng... Mà những thứ này, đều là bọn họ đã từng nằm mơ đều không dám nghĩ truyền thuyết mỹ thực.

Hiện tại. Những thứ này so với bánh nướng còn ăn ngon không biết gấp bao nhiêu lần mỹ thực giống như núi nhỏ chất đống ở bên người bọn họ, bọn họ coi như cuồng ăn thêm mấy ngày đều không nhất định ăn xong... Các Người Lùn một bên lang thôn hổ yết, một bên không bị khống chế tuôn trào vô cùng kích động nước mắt... Hết thảy, quả thật là giống như nằm mơ như vậy không chân thật. Không, coi như là mộng, cũng không nên tuyệt vời như thế!

"Tổ tiên không có lừa gạt chúng ta! Tổ tiên lưu lại ba cái cách ra điều kiện, lại chúng ta thế hệ này đạt được thực hiện, chúng ta là may mắn! Cũng là chúng ta, sẽ làm chứng tộc Người Lùn sống lại! Mà hôm nay, chính là Người Lùn chúng ta tộc sống lại ngày thứ nhất! Các ngươi nhìn ngày này đường một dạng cảnh đẹp, cái này khiến người say mê không khí, còn có đậm đà để cho người ta điên cuồng tài liệu cao cấp khí tức... Nơi này, là một cái chân chính Thiên đường! Là nhà chúng ta sau này! Chúng ta sau này nhà, chính là tại như vậy Thiên đường! Chẳng những có nhất hoàn cảnh thoải mái, còn có bạn của Tinh Linh tộc cùng chúng ta làm bạn, nguyện ý toàn tâm bảo vệ chúng ta!"

Địch Lạc tộc trưởng âm thanh càng rống càng lớn, cũng càng ngày càng kích động: "Mọi người! Có muốn hay không ở nơi như thế này có một cái nhà! Có muốn hay không mỗi ngày đều ăn được loại này chỉ có Thiên đường mới có mỹ thực! Có muốn hay không báo đáp để chúng ta sống lại ân nhân!!"

"Nghĩ!! Nghĩ!!" Các Người Lùn ngẩng cao tiếng đáp lại chấn thiên động địa.

"Như vậy! Liền trên mảnh đất này, Thích thả chúng ta tất cả nhiệt tình cùng sức mạnh, phát huy chúng ta toàn bộ năng lực cùng thiên phú, nghiêng hết tất cả, đi xây dựng một cái thuộc về Tinh Linh cùng Người Lùn chúng ta nhà mới đi!!"

Gào

...

Các Người Lùn thanh âm cao vút thẳng vào mây trời, bọn họ trong mắt mỗi một người đều nhảy lên hỏa diễm ánh sáng cuồng nhiệt, nhiệt tình, càng là như nước sôi như vậy hoàn toàn sôi trào.

"Mặc dù đã ôm rất lớn mong đợi, nhưng, ta còn đánh giá thấp."

Xa xa, Lý Tiêu Tuyết nghe bên tai từng trận kiểu tiếng sấm rền kêu lên, phát ra một tiếng cảm thán.

"Có thể để cho Tiêu Tuyết yên tâm là tốt rồi." Vân Mộng Tâm cười nói.

"Đâu chỉ là yên tâm." Lý Tiêu Tuyết hơi hơi mím môi, nhìn những người lùn kia một cái, ánh mắt phức tạp nói: "Mộng Tâm, nếu như lùn năng lực của mọi người đúng như trong truyền thuyết như vậy, thành mới sau khi xây xong, ngươi có thể biết sẽ đưa tới biết bao oanh động to lớn?"

"Ồ?" Vân Mộng Tâm trừng mắt nhìn.

"Tại chủ thành, thậm chí còn Vị Khai Phóng hoàng thành, bán ra vũ khí đều là đồ trắng, thỉnh thoảng có thể đào đến trang bị sắt thép... Mà có tộc Người Lùn thành mới, lại có thể lượng phiến bạch ngân cùng trang bị hoàng kim! Chỗ khác chỉ sẽ bán ra sơ cấp, cấp thấp tinh thạch, có người lùn thành mới, lại có thể mua được trung cấp, cao cấp thậm chí cao cấp hơn tinh thạch! Thậm chí, tại chỗ khác căn bản không có khả năng mua được trang bị loại hình: Nhẫn, dây chuyền, khăn trùm đầu, thắt lưng, Nguyệt Thần Liên... Đều có thể tại thành mới mua được! Hoa Hạ mấy trăm triệu người chơi, rất chơi nhiều nhà khát vọng nhất, nhưng là thành mới độc nhất! Quả thật là không cách nào tưởng tượng đến lúc đó thành mới người chơi lưu lượng sẽ đạt tới một cái Hà trình độ kinh khủng! Thành mới mỗi ngày kim tệ lưu lượng, càng chính là một cái hù chết người con số trên trời!"

"Còn nữa, nơi này đến gần Tinh Linh sâm lâm, hoàn cảnh, nhất là chất lượng không khí, so với chỗ khác muốn thắng được quá nhiều! Nếu như là thành mới thiết lập người chơi khu dân cư, cho dù bán ra cực cao giá tiền, cũng tất nhiên sẽ gặp phải giành cướp.Ngoài ra, còn có Tinh Linh tộc... Ngươi đã nói, tới từ Tinh Linh tộc một giọt sương nước, sau khi loãng gấp mười lần, đều có thể phát huy ra mỗi giây khôi phục 500 sinh mệnh hoặc ma pháp hiệu quả kinh người! Như vậy hồi phục hiệu quả đủ để cho bất kỳ nghề nghiệp nào chiến đấu người chơi đều nổi điên! Có thuốc như vậy nước, bọn họ có thể khiêu chiến giai tầng, có thể phạm vi hoạt động đều đem tăng lên trên diện rộng, thực lực bản thân cũng ẩn tính tăng lên một mảng lớn, hết thảy đều giống nhau hai người chơi, như vậy thuốc hồi phục nước, có thể đem thực lực của bọn họ cách ly thành hai cái giai tầng! Nếu như thành mới đến lúc đó buôn bán làm loãng lộ thủy... Đó đúng là đúng nghĩa không vốn vạn lời! Cho dù ra đến một giọt 100 kim giá cao, cũng sẽ có vô số người chơi đến mua."

Nói đến sau đó, tâm tình của Lý Tiêu Tuyết cũng bắt đầu có chút dấu hiệu mất khống chế, dù sao những thứ này kinh người đồ vật chỉ là suy nghĩ một chút đều làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc. Nàng thở ra một hơi, chậm rãi nói: "Ta nói tới, vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ trong đó. Nếu như thành mới thật sự thuận lợi xây xong, như vậy, ắt sẽ sinh ra một cái chưa từng có truyền kỳ! Hơn nữa nhìn trước mắt, xây thành trì quá trình sẽ kinh người thuận lợi... Khó trách ngươi ngày đó nói ra chỉ hướng ta mượn 700 trăm triệu. Có cái này ba mươi ngàn người lùn tại, căn bản không yêu cầu mời bất kỳ NPC thợ thủ công, năng lực của bọn họ, lại cộng thêm nhiệt tình của bọn hắn, có lẽ chính là ba trăm ngàn phổ thông thợ thủ công cũng không cách nào so sánh với!"

Lý Tiêu Tuyết nói những thứ này cũng không có để cho Vân Mộng Tâm kinh ngạc và lộ vẻ xúc động, thành mới quy hoạch, nàng hiển nhiên đã là tính trước kỹ càng. Nàng mỉm cười nói: "Hết thảy các thứ này, còn phải cảm ơn Tiêu Tuyết. Nếu như không có Tiêu Tuyết tài chính, ta cho dù có những điều kiện này, cũng căn bản không có năng lực đi thi triển."

"Mộng Tâm nói đùa." Lý Tiêu Tuyết lắc đầu một cái: "Ta chỉ là người được lợi, ngươi sẽ tìm ta, là tín nhiệm đối với ta, cũng là vận may của ta."

Lý Tiêu Tuyết rất rõ ràng, nếu như hết thảy thuận lợi, nàng hôm nay bỏ ra, tương lai sẽ có được biết bao lợi nhuận to lớn.

"Trước mắt, công tác bảo mật vẫn là phải đặt ở vị trí đầu não. Nếu như bị người chơi khác phát hiện, vậy coi như đại sự không ổn. Mặc dù chỗ này tạm thời sẽ không có người chơi đặt chân, nhưng theo người chơi trung bình đẳng cấp không ngừng tăng cao, có thực lực tới chỗ này người chơi cũng sẽ dần dần xuất hiện... Cho nên, xây thành trì nhịp bước, còn muốn là làm hết sức mau một chút tốt." Lý Tiêu Tuyết nhắc nhở.

"Ừm, ta hiểu được." Vân Mộng Tâm khẽ gật đầu.

"Như đã nói qua, hết thảy các thứ này phía sau màn đại BOSS... Hoa Hạ chúng ta giả tưởng giới đệ nhất nhân vật truyền kỳ Lăng Thiên đây? Hắn tại sao một mực không xuất hiện đây. Ta nhưng là đã ngưỡng mộ đã lâu đại danh của hắn lâu lắm rồi." Lý Tiêu Tuyết nhìn xem Vân Mộng Tâm, tựa như cười mà không phải cười nói.

"Lăng Thiên... Hắn..."

Vân Mộng Tâm vẫn chưa nghĩ ra trả lời thế nào, một cái âm thanh nhắc nhở vang dội bỗng nhiên ở trên không vang lên... Hơn nữa, đúng là cái bao phủ nhắc nhở của toàn thế giới âm!

"Thế giới thông báo! Hoa Hạ chiến khu người chơi Lăng Thiên thành công xuyên việt biên giới, tiến vào Đông Doanh chiến khu, trở thành toàn bộ đệ nhất thế giới cái tiến vào nước khác chiến khu người chơi. Đặc thù sự kiện 【đệ nhất nhân xâm giả】 kích động, người chơi Lăng Thiên Điểm danh vọng +3000, điểm tiềm lực kỹ năng +3000, Hoa Hạ chiến khu tất cả người chơi danh vọng +50, cấp bậc trước mắt điểm kinh nghiệm tăng trưởng 10% Đông Doanh chiến khu tất cả người chơi điểm danh vọng -50, cấp bậc trước mắt điểm kinh nghiệm giảm bớt 10% nên sự kiện đã vĩnh cửu ghi vào Thế giới Thần Nguyệt biên niên sử."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.