Chương 408: Nhật Xuất chi thành

Chương 408: Nhật Xuất chi thành

Lăng Thiên, một cái mỗi lần xuất hiện đều tất nhiên hấp dẫn vô số con mắt tên. Từ hắn chậm rãi từ bảng xếp hạng level hạng nhất đến hoàn toàn rơi xuống bảng danh sách, đã qua rất lâu, khoảng thời gian này, cũng lại không người nhìn thấy Lăng Trần xuất hiện.

Mà giờ khắc này, khi cái tên này lần nữa xuất hiện ở người chơi trong tai, khiếp sợ tuyệt không đơn thuần là Hoa Hạ người chơi, mà là để cho toàn thế giới tất cả người chơi đều lại một lần nữa nhớ cái này tới từ tên nước Hoa.

"... Xuyên việt biên giới? Đông Doanh... Đại lục? Chuyện này..." Vân Phong vạn phần kinh ngạc ngẩng đầu, cơ hồ không thể tin vào tai của mình. Các người chơi trước mắt miễn cưỡng coi như là đi ra giai đoạn đầu, vào lúc này, biên giới là tuyệt đối không thể cởi mở. Biên giới, lại là nhân sở cộng tri không thể hủy hoại, không nhưng xuyên việt, trước đó, cũng chưa bao giờ có người chơi có thể tự động xuyên qua biên giới tiền lệ, tin tức này, đủ để cho tất cả người chơi đều trố mắt nghẹn họng.

"Hắn là làm sao làm được?" Tiêu Thu Phong cũng kinh ngạc lên tiếng.

"Không cách nào tưởng tượng." Vân Phong khiếp sợ lắc đầu, "Nhưng có thể xác định chính là, một trận đặc sắc hí, muốn tại Đông Doanh đại lục bên kia diễn ra."

"Nghe chưa! Nghe chưa! Lăng Thiên hắn lại có thể xuyên việt biên giới, đến Đông Doanh đại lục!!"

"Má ơi! Liền biên giới đều xuyên rồi, Lăng Thiên đây là muốn Nghịch Thiên sao!"

"Bất kể nói thế nào, quả thật là đẹp trai ngây người! Toàn bộ đệ nhất thế giới cái xuyên việt biên giới người chơi! Một người giết tới Đông Doanh bên kia... Đây chính là xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại a!! Còn có kinh nghiệm của ta giá trị, quả nhiên tăng 10%!"

Hoa Hạ khu lại một lần nữa bởi vì Lăng Thiên mà lâm vào thời gian dài ồn ào náo động, hơn nữa lần này nhiều hơn ngày trước bất kỳ lần nào đều phải kịch liệt cùng lâu bền. Bởi vì Lăng Thiên lần này coi như ảnh hưởng đến không hề chỉ là chính hắn, vẫn còn đang tại hắn trong lúc vô tình ảnh hưởng toàn bộ Hoa Hạ khu, để cho Hoa Hạ kinh nghiệm của tất cả người chơi giá trị cùng điểm danh vọng tăng trưởng, đồng thời, còn có Đông Doanh khu... Kinh nghiệm của tất cả người chơi giá trị cùng điểm danh vọng hạ xuống. Ngàn vạn lần không nên xem thường điểm kinh nghiệm lên 10% tăng phúc cùng hàng bức, bị tăng trưởng, là Hoa Hạ mấy trăm triệu người chơi, bị rớt xuống, là Đông Doanh hơn trăm triệu người chơi! Ảnh hưởng, là một cái chiến khu trung bình cấp bậc. Nghiêm một thua, vẫn cứ đem Hoa Hạ chiến khu cùng Đông Doanh chiến khu trung bình cấp bậc kéo ra 1⁄5 cấp!

Không thể nghi ngờ, Hoa Hạ người chơi đang kinh ngạc thốt lên sau khi càng là tiếng hoan hô như sấm động, người người vô cùng vui vẻ, loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, ai đụng phải không phải là mặt mày hớn hở. Ngược lại, Đông Doanh đại lục bên kia tại sau khi khiếp sợ, trong nháy mắt tiếng mắng một mảnh, phẫn hận không ngừng bên tai, hận không thể lập tức đem Lăng Thiên tìm ra nghiền cốt thành tro...

"Lại đi Đông Doanh! Hắn muốn đi làm cái gì! Hắn là như thế nào xuyên qua biên giới?"

Đây là ở đó trận Long gia chi nạn về sau, Long Thiên Vân lần đầu tiên tại âm thanh nhắc nhở trong nghe đến tên Lăng Thiên, cái này khiến trong lòng của hắn quả thật là không thoải mái tới cực điểm, một đêm kia lưu lại bóng mờ trong nháy mắt đánh tới, để cho môi hắn đều mơ hồ đã trắng thêm mấy phần. Khoảng thời gian này, hắn chưa bao giờ gián đoạn qua để cho người ta toàn lực tìm kiếm tung tích của Lăng Thiên, vô luận là thế giới hiện thật cùng thế giới game, nhưng đều là không thu được gì. Giống như hắn đã bốc hơi khỏi thế gian. Nhưng bảng xếp hạng danh vọng lên điểm danh vọng nhanh chóng thay đổi, nhưng lại đang nói cho hắn Lăng Thiên còn sống... Hơn nữa sống! Cái này khiến hắn quả thực ăn ngủ không yên.

"Thiếu chủ, không cần suy nghĩ nhiều, hắn làm sao mặc qua biên giới đã không trọng yếu, bất quá, hắn đi Đông Doanh, đối với chúng ta có thể là một chuyện tốt." Thương Viêm đi tới, híp mắt chậm rãi nói: "Hắn lần này là một mình xâm phạm, vốn là đối với Đông Doanh tất cả người chơi khiêu khích, chớ nói chi là hắn xâm phạm còn để cho tất cả Đông Doanh người chơi trung bình cấp bậc cùng danh vọng hạ xuống, hiện tại tất cả Đông Doanh người chơi tất nhiên đều bởi vì hắn mà phẫn nộ, Lăng Thiên đi nơi nào, nhất định sẽ gặp phải tất cả Đông Doanh người chơi hợp lực đuổi giết. Đi tới chỗ nào, cũng sẽ bị đuổi giết tới chỗ nào, như cái qua phố con chuột. Hắn bây giờ là nở mày nở mặt, chờ hắn từ Đông Doanh bên kia chết lúc trở về, hắc, vậy cũng cũng không phải là bình thường khó coi. Lấy suy đoán của ta, hắn dừng lại ở Đông Doanh đại lục thời gian dài nhất sẽ không vượt qua một ngày. Nếu như một đến nơi đó liền bị Đông Doanh người chơi phát hiện, nói không chừng... Qua cái mấy phút liền chết trở về tới rồi."

Thương Viêm mà nói dời đi sự chú ý của Long Thiên Vân, hắn cười lạnh một tiếng: "Lăng Thiên, ta xem một mình ngươi, tại Đông Doanh đại lục làm sao phách lối." Hắn ngừng lại một chút, bỗng nhiên ngược lại hỏi: "Hai ngày nay có không có tin tức của Tà Vũ?"

Thương Viêm trả lời ngay: "Chỉ có ba ngày trước, có người ở hẻm núi lớn chỗ sâu nhất gặp nàng. Nhưng nàng lập tức liền biến mất, sau đó liền lại cũng không tìm được rồi. Bất quá khoảng thời gian này, cấp bậc của nàng tốc độ tăng lên tương đối khủng bố, hiện tại đã bỏ rơi ta cấp ba. Tại toàn bộ Châu Á, đẳng cấp cũng là danh liệt đệ nhất."

"Ta biết rồi, lần sau lại có tin tức của nàng, ngay lập tức nói cho ta biết." Long Thiên Vân trầm giọng nói. Cho tới bây giờ, hắn đều chút nào không hiểu Phong Tà Vũ thay đổi kết quả là vì cái gì, càng không biết nàng đi nơi nào, nàng giống như Lăng Trần, giống như là bỗng nhiên từ trên thế giới biến mất.

"Đông Doanh? Hắn đi Đông Doanh làm cái gì?" Lý Tiêu Tuyết nói rõ ràng.

"Không biết." Vân Mộng Tâm kiều diễm vô song trên mặt đồng dạng hiện đầy kinh ngạc: "Khả năng, là ở đó có hắn đang tìm kiếm đồ vật đi."

Lý Tiêu Tuyết bờ môi hơi vểnh lên, có chút tiếc nuối nói: "Nếu nói như vậy, ta trong thời gian ngắn có lẽ là không có khả năng nhìn thấy hắn rồi. Hắn một mình một người đến nơi đó, nhưng là khắp nơi địch nhân, bất quá, tại sao ta không có chút nào cảm thấy hắn ở đó sẽ gặp gỡ nguy hiểm, ngược lại có chút thay những thứ kia Đông Doanh người chơi lo lắng."

Lúc nói chuyện, nàng mắt nhìn cái kia một mảng lớn như cũ chỗ đang mảnh liệt hưng phấn cùng tốt đẹp ước mơ trong các Người Lùn, còn có đã theo phương hướng Tinh Linh sâm lâm chạy tới các tinh linh. Sợ rằng bất luận kẻ nào mắt thấy hết thảy các thứ này, đều sẽ không tự chủ được đối với Lăng Thiên sinh ra một loại mù quáng tín nhiệm cảm giác đi.

"Cùng hắn sống chung càng lâu, đối với hắn tin tưởng thì sẽ càng là mù quáng. Trên người của hắn, giống như là có để cho người không cách nào kháng cự ma lực." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói, mặc dù nói như vậy, nhưng giữa hai hàng lông mi nàng vẫn lặng lẽ ngưng tụ lại vẻ lo âu. Nàng đưa mắt nhìn ra xa, vui vẻ nói: "Tiêu Tuyết, ngươi nhìn, Tinh Linh tộc đã tới."

Ở dưới sự hướng dẫn của Thanh Mộc, hai ngàn các Tinh Linh bước ra Tinh Linh bí cảnh, mang theo vô cùng tâm tình hưng phấn đến nơi này gặp mặt với tộc Người Lùn. Lý Tiêu Tuyết nhìn một hồi, phát ra một tiếng từ trong thâm tâm thán phục: "Oa! Không hổ là Mộng Tâm nói tinh khiết nhất chủng tộc, tất cả đều là tuấn nam mỹ nữ."

"Vậy đương nhiên. Nếu như Tiêu Tuyết vừa ý cái nào tuấn nam, tùy thời có thể nói ra nha. Tinh Linh tộc nam tính nhiều hơn nữ tính, lấy Tiêu Tuyết sắc đẹp, nhìn trúng cái nào, nhất định là dễ như trở bàn tay." Vân Mộng Tâm đùa cười nói.

"Bớt đi!" Lý Tiêu Tuyết kiều môi vỗ vào Vân Mộng Tâm một cái, sau đó ánh mắt lưu chuyển, đến gần nàng trong tai mị Hề Hề nói: "Nếu như là Lăng Thiên nhà các ngươi, ta nhưng là nhất định sẽ không kháng cự nha, hì hì."

"Vậy cũng không được!" Vân Mộng Tâm cơ hồ là theo bản năng trả lời ngay.

"A...! Tại sao không được chứ? Chẳng lẽ Lăng Thiên đã ở có ý trung nhân? Cũng đúng nha, nam nhân ưu tú như vậy, bên người nhất định là mỹ nhân vờn quanh, bất quá cũng không liên quan, nữ nhân bên người phần lớn là có mị lực biểu hiện, ta Lý Tiêu Tuyết nếu quả như thật vừa ý một nam nhân nào đó, nhiều hơn nữa nữ nhân, ta cũng đối phó." Lý Tiêu Tuyết nụ cười tràn đầy.

"... Tiêu Tuyết mị lực, đích xác không có người đàn ông nào có thể ngăn cản. Chỉ là... Chỉ là Tô Tô vẫn luôn len lén thích hắn, còn có Kỳ Kỳ, cũng là như vậy... Ta đều nhìn ra. Cho nên..."

"Vậy... Mộng Tâm ngươi đây? Ngươi có không có thích Lăng Thiên đây?" Lý Tiêu Tuyết bỗng nhiên chen miệng, một mặt nụ cười mà hỏi.

Vân Mộng Tâm ngẩn ra, không nói gì, chỉ là chậm rãi lắc đầu.

Phản ứng của Vân Mộng Tâm để cho Lý Tiêu Tuyết trong con ngươi thoáng qua vẻ kinh ngạc, cười cũng càng thêm thần bí: "Chẳng lẽ là Mộng Tâm cảm thấy Lăng Thiên không xứng với ngươi? Cũng đúng nha, liền con của Long gia đều cự từ ngoài ngàn dặm người, như thế nào lại để ý trong trò chơi một cường giả đây."

"Không phải như vậy." Vân Mộng Tâm vẫn lắc đầu, thăm thẳm nói: "Không phải là hắn không xứng với ta, mà là... Ta không xứng với hắn."

Lý Tiêu Tuyết sững sờ, sau đó "Phốc" một tiếng bật cười: "Oa! Nguyên lai trên thế giới này lại còn có để cho Mộng Tâm cảm thấy tự ti mặc cảm nam nhân... Thật là để cho người ngạc nhiên. Ta bây giờ là càng ngày càng muốn gặp đến Lăng Thiên đó rồi... Có thể hay không để cho ta liếc mắt liền yêu hắn đây."

Cái này uy phong hiển hách, vừa ra sân liền khí áp tứ phương Nữ Vương Lâu Lan giờ phút này lại ở trước mặt của Vân Mộng Tâm lộ ra cô bé một dạng hoa si tư thái, để cho Vân Mộng Tâm lại là không nói gì vừa buồn cười. Lý Tiêu Tuyết mặc dù là đang chuyện cười, nhưng sâu trong mắt cái kia lau càng ngày càng sâu mong đợi lại là chân thật tồn tại. Trong lúc giật mình, nàng không hiểu có chút không hy vọng Lý Tiêu Tuyết sớm một chút nhìn thấy Lăng Thiên.

Đông Doanh đại lục.

"Keng... Ngài đã xuyên qua biên giới tiến vào Đông Doanh đại lục, hiện nay đang đang vì Nhật Xuất chi thành phương tây. Bởi vì ngươi là người xâm lăng thân phận, giết chết Đông Doanh người chơi thời điểm đem không gia tăng điểm tội ác, lại sẽ đạt được ngang hàng cùng đẳng cấp quái vật điểm kinh nghiệm. Ở trong thành lúc chiến đấu không bị quản chế cắt, Đông Doanh người chơi ở trong thành đối với ngươi tiến hành lúc công kích đồng dạng không bị quản chế cắt. Nhưng nếu như xúc phạm trong thành NPC, hoặc là hủy hoại trong thành kiến trúc, đồng dạng sẽ phải chịu đuổi bắt cùng trừng phạt. Ngươi bởi vì tùy ý phương thức tử vong, đều sẽ trực tiếp bị đưa trở về Di Vong đại lục."

Âm thanh nhắc nhở trong, xung quanh cảnh tượng dần dần rõ ràng. Đây là một nơi xa lạ, cũng là hắn tiến vào Đông Doanh đại lục sau sở đặt chân chỗ thứ nhất.

Đông Doanh đại lục tổng cộng có một hoàng thành, hai chủ thành. Hoàng thành là trời hoàng thành, nằm ở trung tâm đại lục. Hai chủ thành chia ra làm phương bắc Nhật Xuất chi thành cùng phương nam mặt trời lặn chi thành. Trước mắt Đông Doanh người chơi tập trung vào Nhật Xuất chi thành, cũng phải cần đạt được 50 cấp về sau, mới có thể đi vào trung tâm hoàng thành. Lăng Trần hiện tại vị trí hiện thời, chính là Nhật Xuất chi thành phương tây. Khoảng cách Nhật Xuất chi thành Tây Môn chỉ có không tới năm cây số.

Âm thanh nhắc nhở nói rất rõ ràng, chỉ cần hắn không đi chọc đám NPC kia, không đi làm ra hủy thành loại này cử động, như vậy trong thành NPC cũng căn bản không sẽ chọc cho hắn... Cùng đối đãi Đông Doanh người chơi. Thậm chí, hắn ở trong thành đưa tới người chơi gian tranh đấu đều sẽ không có người quản. Càng làm cho hắn vui mừng chính là... Giết chết Đông Doanh chơi nhà thế mà còn có thể cầm tới gần giống như cùng đẳng cấp quái vật điểm kinh nghiệm!

Tình hình này so với hắn dự đoán thân thiết rồi quá nhiều. Hắn nhìn liếc chung quanh, không thấy một người chơi cái bóng, vì vậy tùy ý đổi một thân tầm thường trang bị, nghênh ngang đi về phía phương hướng của Nhật Xuất chi thành.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.