Chương 409: Đông Doanh ước chiến

Chương 409: Đông Doanh ước chiến

Lăng Trần một đường đi bộ, thời gian không tới nửa tiếng, liền đi tới Nhật Xuất chi thành Tây Môn trước đó, sau đó thông suốt đi vào, thủ ở trước cửa thành thành vệ binh căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái. Trên đường đi càng là không có chịu đến bất kỳ ngăn trở, thuận lợi quả thật là để cho hắn có chút ngẩn ra.

Cái này có thể hay không cũng quá thuận lợi điểm! Cái gì trong nháy mắt bị một đoàn Đông Doanh người chơi bao vây, hoặc là bị một nhóm lớn thủ thành ngăn lại hỏi thăm tình trạng căn bản liền không có xuất hiện.

Đối với NPC tới nói, người chơi đều là một loại người, vô luận tới từ nơi nào đều như thế. Chỉ cần không làm ra xúc phạm chuyện của bọn họ hoặc là nghiêm trọng vi phạm quy tắc, bọn họ cũng sẽ không làm liên quan cái gì. Đồng thời, Thế giới Thần Nguyệt trang bị thiên kỳ bách quái, muốn từ trang bị phong cách lên nhận ra một người tới từ cái nào chiến khu là căn bản không có khả năng. Trừ phi Lăng Trần lộ nổi danh tự, tướng mạo hoặc là độc nhất trang bị, nếu không thì coi như hắn từ một đám Đông Doanh bên người người chơi đi qua, cũng nhất định sẽ không bị nhận ra.

Cho nên, Lăng Trần liền như vậy nghênh ngang tiến vào Nhật Xuất chi thành. Cùng hắn sát vai mà qua Đông Doanh người chơi vô số, nhưng không có một cái biết để cho bọn họ toàn thể nổi loạn người xâm lăng Lăng Thiên liền ở bên người bọn họ.

Từ khi Lăng Thiên xâm lấn âm thanh nhắc nhở vang lên, Nhật Xuất chi thành liền lâm vào cực độ không bình tĩnh, khắp nơi đều là các người chơi Đông Doanh phẫn nộ tiếng quát mắng. Nơi nhằm vào dĩ nhiên là Lăng Thiên. Lăng Thiên chẳng những xâm phạm, còn để cho bọn họ toàn thể kinh nghiệm của người chơi giá trị cùng danh vọng hạ xuống, quả thật là chính là tuyệt đối không thể nhịn vô cùng nhục nhã!

"Tất cả người chơi liên hiệp! Đào ba thước đất cũng phải đem Lăng Thiên tìm ra!! Tuyệt đối không thể để cho hắn dừng lại ở trên đất của chúng ta vượt qua một ngày!"

"Giết hắn lợi cho hắn quá rồi! Muốn đem hắn bắt sống lên! Treo ở cửa thành lên thị chúng! Để cho toàn thế giới đều biết phạm Đông Doanh ta kết quả!"

"Nghe nói hiện tại tam đại liên minh đều đã bắt đầu có hành động, ta nghĩ bọn họ nhất định sẽ tại đánh chết Lăng Thiên trong chuyện này tiến hành cạnh tranh. Chậc chậc, nếu như tiêu diệt Lăng Thiên, có thể thay chúng ta tất cả Đông Doanh người chơi trút cơn giận, cũng tất nhiên có thể tăng lên trên diện rộng uy vọng của bọn họ. Tam đại liên minh đồng loạt ra tay, Lăng Thiên này coi như dài 100 con cánh cũng đừng nghĩ sống trở về."

"Dám mạo phạm Đông Doanh ta! Hắn sẽ hối hận cả đời!"

Lăng Trần một đường tiến lên, cơ hồ tất cả người chơi đàm luận đều là hắn, toàn bộ Nhật Xuất chi thành cũng là ầm ầm một mảnh. Lăng Trần âm thầm cười lạnh, đồng thời mắt lạnh nhìn một lớp này sóng Đông Doanh người chơi. Bọn họ trang phục phong cách cùng Hoa Hạ người chơi phong cách tương tự, mỗi một cái đều là mặt đầy phẫn nộ, lòng đầy căm phẫn, phảng phất Lăng Thiên giết bọn hắn cha ruột, nhưng mãi đến đi tới trung tâm thành, cũng dĩ nhiên không có một người có thể nhận ra hắn chính là Lăng Thiên.

Hướng một cái Đông Doanh NPC hỏi thăm một chút Nhật Xuất chi thành phố buôn bán phương hướng, Lăng Trần liền thẳng tắp đi tới.

Cửa hàng đạo cụ, tiệm trang bị, tiệm may vá... Bên trong sở vật bán cùng Thanh Long thành cơ bản giống nhau. Trang bị tên bất đồng, nhưng thuộc tính cơ bản ngang hàng, về phần nước thuốc, tinh thạch các loại, nhưng là giống nhau như đúc. Lăng Trần đi vào đường phố cửa hàng, tiện tay làm mấy chục viên cấp thấp năng lượng tinh thạch, quá trình giao dịch trung hòa cửa hàng lão bản nói chuyện với nhau mấy câu, sau đó một mặt tùy ý mà hỏi: "Lão tiên sinh, có một cái vấn đề thỉnh giáo dưới, ta gần đây muốn đi một cái chỗ nở đầy hoa đào du lịch, không biết lão tiên sinh có biết hay không chỗ như vậy."

Giá thấp thu vào mấy chục viên tinh thạch, cửa hàng lão bản tâm tình sảng khoái vô cùng. Người chơi lấy được tinh thạch chính mình dùng cũng không đủ, không dùng đến cũng sẽ giá cao gửi bán đi ra ngoài, hắn vẫn là thứ nhất gặp phải hào phóng đến đem mấy chục viên cấp thấp năng lượng tinh thạch trực tiếp làm rơi. Nghe được lời của Lăng Trần, hắn lập tức cười híp mắt gật đầu trả lời: "Ồ! Ngươi hỏi chỗ nở đầy hoa đào? Người tuổi trẻ, ngươi nhất định cùng ta của năm đó, là một cái tràn đầy lãng mạn gợi cảm người. Anh Hoa là trên thế giới xinh đẹp nhất hoa, vô luận là màu trắng vẫn là màu hồng, nhìn xem hoa của bọn nó múi, đều cảm giác được tâm linh của mình giống như là đang bị tẩy. Tại Đông Doanh đại lục rất nhiều nơi, Anh Hoa thậm chí là rất nhiều cư dân trong lòng linh hồn chi hoa..."

Nhắc tới "Anh Hoa" cái tuổi này nhìn qua ít nhất bảy tám chục tuổi lão đầu nói liên tục một đống lớn, Lăng Trần tính khí nhẫn nại nghe xong, sau đó mới bảo trì lễ phép nói: "Vậy kính xin lão tiên sinh chỉ điểm một chút nở rộ Anh Hoa địa phương đều có cái nào."

"Vậy coi như nhiều sao." Cửa hàng lão bản trả lời: "Diện tích lớn trồng trọt Anh Hoa địa phương, toàn bộ Đông Doanh đại lục ít nói cũng có mấy trăm chỗ. Mì nhỏ tích trồng trọt càng là đếm không hết, giống như Hùng Dã Sơn, núi Phú Sĩ, tuyết Sakurabayashi, Vân Anh Độ, cầu vồng thung lũng... Những chỗ này nở rộ Anh Hoa đều mỗi người không giống nhau. Người tuổi trẻ, nhìn ra được ngươi cùng ta cũng như thế là người yêu thích Anh Hoa, như vậy có thời gian, những chỗ này ngươi đều muốn đi đi một chút, nếu không, sẽ cả đời đều cảm thấy tiếc nuối."

Ta thích hoa anh đào đại gia ngươi! Lăng Trần âm thầm bĩu môi, lúc này mới làm bộ như trầm tư một lát sau, hỏi ra chính đề: "Xem ra lão tiên sinh đối với Anh Hoa thật sự hiểu rất rõ a. Đúng, ta nghe nói, tại Đông Doanh đại lục, có một hòn núi cao liên miên địa phương, nơi đó thường xuyên đống tuyết, còn sinh trưởng rất nhiều cây hoa anh đào, a... Hơn nữa hiện tại nơi đó Anh Hoa dường như đã đều cởi mở rồi. Lão tiên sinh biết chỗ như vậy sao?"

"Ồ?" Cửa hàng lão bản lộ ra mặt đầy không hiểu: "Còn có chỗ này? Không đúng... Anh Hoa bình thường đều là đầu xuân thời tiết cởi mở, vui nhiệt độ mà không thích lạnh nóng, nếu như là thường xuyên đống tuyết, vậy chắc là một cái rất lạnh địa phương. Địa phương như vậy bình thường Anh Hoa là không có khả năng cởi mở."

"Không có chỗ như vậy?" Lăng Trần lộ ra vẻ mặt nghi hoặc cùng kinh ngạc... Hắn cũng đại khái hiểu rõ Anh Hoa tập tính, quả thực cùng lão đầu này nói. Nhưng Tô Nhi trong tin tức câu kia "Anh Hoa Hạ Tuyết Bạch Phong Hác" miêu tả rõ ràng chính là một cái nở rộ Anh Hoa, khắp nơi cửa hàng tuyết, núi cao quanh co địa phương...

"Chờ một chút!" Cửa hàng lão đầu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thân thể đột nhiên giật mình một cái, quét đứng lên khỏi ghế, đôi mắt già nua lưỡi câu thẳng câu nhìn xem Lăng Trần: "Người tuổi trẻ, ngươi nói không phải là... Thần Anh cốc a?"

"Thần Anh cốc? Đó là địa phương nào? Khục... Lão tiên sinh ngươi hẳn là biết, ta chỉ là một người chơi, vừa tới Đông Doanh đại lục không lâu, cho nên rất nhiều thứ đều chưa quen." Lăng Trần mặt đầy chân thành nói. Nhìn phản ứng của hắn, Lăng Trần hoàn toàn yên tâm... Xem ra, quả nhiên là có một chỗ như vậy. Hơn nữa, cũng còn là một cái lẫn nhau làm chỗ ghê gớm. Nếu không cái này phản ứng của lão đầu không sẽ khuếch đại như vậy.

Cửa hàng lão đầu trợn mắt nhìn trợn mắt, lại đặt mông ngồi xuống lại: "Cũng khó trách. Nếu như là Đông Doanh đại lục cư dân, thì sẽ không có người không biết Thần Anh cốc cái địa phương này. Thần Anh cốc nằm ở Đông Doanh đại lục cực bắc, nơi đó khí hậu băng hàn, mặt đất thường xuyên bị băng tuyết bao trùm. Hơn nữa, Thần Anh cốc trong trồng đầy cây hoa anh đào, nơi đó Anh Hoa trình trắng như tuyết chi sắc, tại lạnh giá khí hậu bên trong, nhưng là thường xuyên cởi mở, chưa bao giờ héo tàn. Cũng chỉ có Thần Anh cốc, mới hoàn toàn phù hợp ngươi vừa rồi miêu tả."

"Nơi đó Anh Hoa chưa bao giờ héo tàn? Cái này sao có thể?" Lăng Trần kinh ngạc nói, lần này kinh ngạc không có có ngụy trang. Bất kỳ hoa đô có hoa của mình kỳ, theo hắn biết, Anh Hoa hoa kỳ rất ngắn, dài nhất cũng không cao hơn mười ngày... Băng hàn khí hậu xuống cởi mở cũng liền thôi, thường xuyên cởi mở, cái này căn bản chính là chuyện không thể nào đi.

"Đây là thật." Cửa hàng lão đầu gật đầu, trên khuôn mặt già nua lộ ra trang trọng vẻ mặt: "Bởi vì, Thần Anh cốc là vĩ đại Anh Hoa Thần Sứ chỗ ở. Sự tồn tại của nàng, để cho tới từ thần lực của nàng ảnh hưởng đến nơi đó Anh Hoa, để cho chúng nó không những ở băng hàn trong cởi mở, hơn nữa vĩnh viễn không bao giờ điêu linh... Tuyết trắng mênh mang bên trong vạn hoa khai thả, cảnh tượng như vậy chỉ là muốn suy nghĩ một chút đều cảm giác tâm đều phải hòa tan."

"Vậy Thần Anh cốc ở nơi nào? Chỗ như vậy ta nhất định phải đi nhìn xem!" Lăng Trần lập tức kích động nói.

Cửa hàng lão đầu nhìn hắn một cái, nhưng là lắc đầu một cái: "Người tuổi trẻ, cảnh đẹp như vậy như thế nào phàm nhân chúng ta có thể hưởng thụ. Vĩ đại Anh Hoa Thần Sứ là tới từ Nguyệt Thần tộc thần Thánh Sứ giả, nàng cường đại, thuần khiết, xinh đẹp, từ ái, nghiêm minh, giống như nhất thuần mỹ Anh Hoa một dạng không nhiễm phàm trần tục ai. Nàng hiện đang ở Thần Anh cốc là chúng ta Đông Doanh đại lục tất cả ở trong lòng dân Thánh địa, càng là tuyệt đối không cho phép xúc phạm địa phương. Nếu có ai tiến vào nơi đó chọc giận tới Anh Hoa Thần Sứ, bị Anh Hoa Thần Sứ trừng phạt chuyện nhỏ, còn sẽ đưa tới vô số Đông Doanh đại lục cư dân phẫn nộ, nói không chừng, sẽ đối với đó tiến hành khu trục.Ngoài ra, nghe Thần Anh cốc trong Anh Hoa tại Anh Hoa Thần Sứ thần lực ảnh hưởng, đều sinh ra kỳ dị Linh thể, thường xuyên quanh quẩn ở đó Anh Hoa trong rừng, tất cả đến gần sinh linh đều sẽ phải chịu sự công kích của bọn họ... Cho nên, người tuổi trẻ, vô luận ngươi đối với Anh Hoa là biết bao yêu quý, đều không nên tới gần nơi đó. Ta biết lấy ngươi dị thế giới thân phận nhân loại, cho dù chết ở đó Anh Hoa chi linh thủ hạ cũng sẽ phục sinh, nhưng nếu như không cẩn thận chọc giận tới Anh Hoa Thần Sứ, hậu quả kia thật là cũng dễ dàng nghĩ được."

"Ồ." Lăng Trần chậm rãi gật đầu một cái, một mặt tiếc nuối dáng vẻ, trong lòng vững vàng nhớ kỹ Thần Anh cốc cái tên này.

Ra cửa hàng, Lăng Trần chạy thẳng tới cửa hàng đạo cụ, mua một Trương Đông doanh đại lục bản đồ.

Tại cửa hàng đạo cụ mua bản đồ đương nhiên không có khả năng có từ trong tay Tiền Cuồn Cuộn mua lại bản đồ cặn kẽ như vậy, nhưng cũng may, Lăng Trần liếc mắt liền nhìn trên bản đồ đến "Thần Anh cốc" ba chữ. Ở bản đồ cực bắc vị trí, bị đánh dấu lên danh xưng địa phương cứ như vậy lác đác mấy cái mà thôi.

Lăng Trần từ trên bản đồ mắt liếc một cái khoảng cách, từ Nhật Xuất chi thành xuất phát, đến cực bắc Thần Anh cốc, khoảng cách thẳng tắp đại khái tại bốn năm trăm cây số, coi như một đường thông suốt, tới nơi đó cũng muốn một đoạn thời gian tương đối dài.

Thần Anh cốc... Hy vọng, đó chính là tin tức Tô Nhi chỉ hướng địa phương đi, nếu không dài như vậy đường sẽ phải chạy không!

Lăng Trần khép lại bản đồ, không ngừng lại, liền muốn lên đường hướng bắc mà đi. Mà đúng lúc này, một cái vang dội tiếng thông báo ở trên không vang lên.

"Keng... Người chơi Ikawa Neku phát động Đông Doanh chiến khu toàn khu thông báo: Ta Ikawa Neku ở chỗ này ước chiến xâm nhập Đông Doanh ta Hoa Hạ Lăng Thiên! Thời gian là giữa trưa 12 giờ, địa điểm Nhật Xuất chi thành trung tâm quảng trường! Công bằng quyết đấu, nhất quyết thư hùng, dương Đông Doanh ta thần uy. Như Hoa Hạ đệ nhất cao thủ chỉ là con rùa đen rúc đầu, cái kia không đến cũng được, ha ha ha ha."

Lăng Trần bước chân dừng lại, khóe miệng một tia cười lạnh chậm rãi hiện lên.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.