Chương 410: Càng vô liêm sỉ!

Chương 410: Càng vô liêm sỉ!

Phẫn nộ các người chơi Đông Doanh giống như con ruồi không đầu một dạng tìm kiếm hơn nửa ngày, nhưng căn bản liền Lăng Thiên cái bóng đều không sờ được. Rốt cuộc, bọn họ nghĩ tới rồi đem Lăng Thiên ép ra ngoài phương thức tốt nhất —— ước chiến. Hơn nữa, còn là từ đông doanh cường giả siêu cấp tự mình phát động ước chiến.

Tiếng thông báo vang lên tại Đông Doanh đại lục mỗi một cái xó xỉnh, sau đó lại lấy tốc độ cực nhanh truyền tới Hoa Hạ, cùng với toàn thế giới vô số trong tai người chơi, trong phút chốc đưa tới tiếng mắng một mảnh.

"Mẹ nó!! Địa điểm này, cái này hình thức... Cái này con mẹ nó cũng gọi công bằng!"

"Đám này Đông Doanh cặn bã còn biết xấu hổ hay không rồi, ta nhổ vào!"

"Ikawa Neku tại Đông Doanh bảng đẳng cấp xếp hạng thứ ba, đã liên tục hai lần đại biểu Đông Doanh tham gia các nước luận chiến, là một cái nhân vật cực kỳ lợi hại. Bất quá con hàng này liên tục bại ở trong tay Kiếm Hoàng, chọn chiến Lăng Thiên quả thực là tự rước lấy nhục. Ta lau hắn đại gia lại có thể đem ước chiến địa điểm định tại Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm! Mặt của hắn là lớn lên ở trên mông sao!!"

Di Vong đại lục nơi nào đó vùng núi rừng, tin tức truyền tới, Vân Phong trực tiếp nhảy cỡn lên, một trận phẫn nộ tức miệng mắng to: "Ta lau!! Còn có thể càng không biết xấu hổ sao!! Đám này Đông Doanh hàng vô sỉ là có tiếng, nhưng không nghĩ tới lại có thể vô sỉ đến loại trình độ này. Còn công bằng quyết đấu, nhất quyết thư hùng... Công bằng bà nội ngươi cái chân!"

"Đây chính là một vô sỉ hết sức cạm bẫy, " Tiêu Thu Phong cũng là nét mặt đầy vẻ giận dữ.

Như vậy ước chiến địa điểm, hiển nhiên là tại đem Lăng Trần dẫn hướng tuyệt lộ, hết lần này tới lần khác lại đánh "Một chọi một công bằng quyết đấu" cờ hiệu, đồng thời, lại dùng "Con rùa đen rúc đầu" tới bức bách Lăng Trần không thể không đi, bằng không, Đông Doanh người chơi ngày sau có thể đều có xưng hô Hoa Hạ người chơi "Con rùa đen rúc đầu" lý do. Dù sao, Lăng Thiên nhưng là bây giờ công nhận Hoa Hạ người mạnh nhất, há có thể sợ hãi cái này tới từ Đông Doanh, được xưng "Một chọi một" ước chiến. Nhưng nếu như đi, Ikawa Neku thắng bại ngược lại là thứ yếu, kết quả tất nhiên nhưng là Lăng Trần lâm vào vô số Đông Doanh người chơi nặng nề bao vây... Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm, đây chính là Đông Doanh người chơi lưu lượng lớn nhất, hơn nữa có thể từ tùy ý vị trí dùng hồi thành quyển chạy đến địa phương... Hơn nữa coi như là Đông Doanh người chơi chết rồi, cũng sẽ ở chỗ đó đá phục sinh phục sinh, cơ hồ có thể xưng được là là tại chỗ phục sinh.

Như vậy, Ikawa Neku cùng Lăng Thiên đối quyết đích xác là "Một chọi một" "Công bằng quyết đấu" nhưng đối với quyết sau đây? Ikawa Neku thắng, đó chính là một cái tát tai quạt đến tất cả Hoa Hạ trên mặt của người chơi —— đường đường Hoa Hạ đệ nhất cường giả thua ở Đông Doanh thứ ba trên tay cường giả, quả thực là cái thiên đại châm chọc. Nếu như thua... Vậy thì tốt, ước chiến kết thúc. Còn vây xem Đông Doanh người chơi sẽ làm ra như thế nào động tác, đó cùng Ikawa Neku, cùng với như vậy đã kết thúc ước chiến coi như "Một chút quan hệ cũng không có". Nếu như Lăng Thiên không đi, cái kia càng tốt hơn, Đông Doanh người chơi có thể mặt hướng toàn thế giới hô to Hoa Hạ đệ nhất cường giả, thậm chí tất cả Hoa Hạ người chơi đều là con rùa đen rúc đầu.

Cho nên...

"Mặc dù tất cả mọi người đều biết đây là một cái cạm bẫy, nhưng cũng không thể không đi." Tiêu Thu Phong thở dài bất đắc dĩ nói. Sở dĩ xuất hiện tình trạng như vậy, chỉ vì Lăng Thiên tại Đông Doanh đại lục chỉ là một thân một mình, coi như là Hoa Hạ người chơi nghĩ trợ giúp, cũng căn bản là không có cách đi qua. Nếu không, dù thế nào cũng sẽ không bị buộc tới mức này. Nếu như là tại một cái đều có thể đến tới địa phương, Hoa Hạ người chơi coi như là liều mạng số lượng cũng có thể đem Đông Doanh người chơi đè ra liệng tới.

Tiêu Thu Phong lời, Vân Phong không cách nào phản bác, hắn vội vàng nói: "Vậy phải làm thế nào? Nếu như Lăng Thiên thật sự đi rồi, vậy căn bản chính là mười phần chết chắc! Chỗ đó có thể nói Đông Doanh người chơi bất tử không địa, hơn nữa nhưng tại trong phút chốc tập hợp một cái vô cùng đội ngũ khổng lồ, Lăng Thiên chính là cường đại đi nữa lên gấp mười lần, đi cũng là chắc chắn phải chết. Hơn nữa rất có thể, nơi đó đã nhằm vào Lăng Thiên bày ra thiên la địa võng."

Tiêu Thu Phong trầm mặc thật lâu, nặng nề thở dài: "Nhìn Lăng Thiên lựa chọn như thế nào đi."

...

"Càng vô liêm sỉ!" Vân Mộng Tâm đôi mi thanh tú nhíu chặt, phát ra một tiếng tức giận phun mắng.

"Thật đúng là phù hợp Đông Doanh bản tính của con người nha." Lý Tiêu Tuyết nhưng là cười híp mắt, nàng ghé mắt nhìn xem vẻ mặt Vân Mộng Tâm, mở miệng nói: "Nhưng mà, một mình xâm phạm đến địa bàn của bọn họ, còn liền đến để cho bọn họ tất cả người chơi bị ảnh hướng trái chiều, sẽ phải chịu đối xử như vậy cũng là rất bình thường. Như đã nói qua, Mộng Tâm, lấy ngươi đối với Lăng Thiên lý giải, trận này ước chiến, hắn sẽ đi hay không đây?"

Vân Mộng Tâm mi mắt nhẹ nháy mắt, nhẹ giọng nói: "Hắn... Nhất định sẽ đi..."

Nếu không, thì hắn không phải là Lăng Thiên.

Trận này từ đông doanh đệ tam cao thủ phát động, đưa tới Hoa Hạ người chơi vô số chửi rủa ước chiến trong thời gian cực ngắn đưa tới toàn bộ người chơi thế giới chú ý. Đương nhiên, trừ đương sự Hoa Hạ cùng Đông Doanh, những quốc gia khác người chơi đều là ôm xem kịch vui thái độ. Hồ Hạ đệ nhất cao thủ không biết dùng phương pháp gì một mình tiến vào Đông Doanh đại lục, sau đó không ngoài dự đoán bị Đông Doanh người chơi dùng vô sỉ phương pháp bức ra ước chiến, tốt như vậy hí nhưng là tương đương không khác thấy a.

Ikawa Neku phát động thông báo, thời gian đã là mười rưỡi sáng, sau đó chẳng qua chỉ là mấy phút, thật lớn Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm liền bị vây chặt đến không lọt một giọt nước. Ước chiến địa điểm không phải là chọn tại sân đấu hoặc là dã ngoại, mà là chọn tại quảng trường trung tâm, đánh cái gì vô sỉ tâm tư chính là người ngu đều nhìn ra. Có thể không biết xấu hổ tới mức này, toàn thế giới trừ Bổng Tử quốc cũng chỉ có bọn họ Đông Doanh rồi, nhưng trên quảng trường tụ tập các người chơi Đông Doanh nhưng là người người nhe răng trợn mắt, lăm le sát khí, hưng phấn mặt đầy... Rất nhiều một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh giác ngộ, hận không thể Lăng Thiên đó lập tức liền xuất hiện.

Hoa Hạ các người chơi cũng căn bản là không có cách an tĩnh xuống, luyện cấp người chơi càng ngày càng ít, phần lớn đều tại nơi đó thảo luận Lăng Thiên có thể hay không tham gia trận này ước chiến. Bọn họ đều hiểu nếu như Lăng Thiên đi rồi, có thể nói là chắc chắn phải chết. Vốn là trên số lượng đã là cực kỳ khác xa, mà chỗ đó vẫn là đối phương điểm phục sinh... Chính là thần tiên khứ rồi cũng đừng nghĩ đòi xong đi. Vốn lấy lập trường của bọn họ, đáy lòng nhưng lại đều hy vọng Lăng Thiên xuất hiện. Bởi vì cho dù chết, cũng tuyệt không thể bị mắng làm con rùa đen rúc đầu.

Mười một thời ba khắc, Ikawa Neku xuất hiện ở Nhật Xuất chi thành trung tâm quảng trường, thân hình cao lớn, tướng mạo hung ác, trên mặt một đạo nghiêng mặt sẹo, trên vai khiêng một cái màu hoàng kim đại khảm đao, đứng ở nơi đó cũng là uy phong lẫm lẫm, khí thế bên trên không thẹn Đông Doanh đệ tam cao thủ danh hiệu. Sự xuất hiện của hắn đưa tới vô số Đông Doanh người chơi hoan hô, bầu không khí trong nháy mắt trở nên đặc biệt cuồng nhiệt.

Hiện trường số lớn Đông Doanh người chơi tại giơ đồng hồ đeo tay tiến hành hiện trường quay chụp, đếm không hết các loại truyền thông cũng sớm vào lúc này bắt đầu hiện trường phát sóng trực tiếp. Trận này ước chiến độ chú ý sự cao siêu qua dự liệu của tất cả mọi người. Dù sao, đây chính là Thần Nguyệt mở ra tới nay, đệ nhất đúng nghĩa "Quốc tế chi chiến" hơn nữa một phương, vẫn là nước Hoa uy danh hiển hách đệ nhất cao thủ.

Khi thời gian kim chỉ dần dần chỉ hướng giữa trưa 12 giờ, Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm đã tụ tập một cái khủng bố đến không cách nào hình dung các người chơi, toàn bộ quảng trường sớm bị nhét tràn đầy, liền con ruồi cũng đừng nghĩ bay vào đi bay ra ngoài, nhưng hiện trường nhưng cũng không huyên náo. Hoa Hạ khu cũng hoàn toàn an tĩnh phía dưới, vô số người chơi chăm chú nhìn chằm chằm tới từ Đông Doanh quốc hiện trường phát sóng trực tiếp, khẩn trương chờ đợi phát triển kế tiếp... Nhưng vô luận Lăng Thiên xuất hiện còn chưa xuất hiện, bọn họ tựa hồ cũng cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Khoảng cách giữa trưa 12 giờ còn còn lại một phút cuối cùng, Lăng Thiên vẫn không có xuất hiện, căn bản liền chút động tĩnh cũng không có. Đứng ở nơi đó chờ đợi thật lâu Ikawa Neku rốt cục thì không có tính nhẫn nại, hắn quét liếc chung quanh, đột nhiên hất một cái trên bả vai hoàng kim đại khảm đao, hướng về phía phía trước cười lạnh rống kêu lên: "Lăng Thiên! Ngươi quả nhiên chỉ là con rùa đen rúc đầu! Cái gì Hoa Hạ đệ nhất cao thủ, ta nhổ vào! Còn không phải là bị lão tử sợ hãi đến tè ra quần, xuất liên tục phát hiện can đảm cũng không có, ha ha ha ha! Lăng Thiên, vội vàng chính mình chạy về Hoa Hạ, đừng tại chúng ta Đông Doanh trên đất mất mặt xấu hổ, ha ha ha ha."

Ikawa Neku gào to lập tức đưa tới Đông Doanh người chơi mảng lớn ồn ào lên tiếng phụ họa, nguyên bản vẫn là an tĩnh Nhật Xuất chi thành quảng trường trong nháy mắt bị đủ loại châm chọc tràn ngập, từng cái vặn vẹo ác tâm sắc mặt, cái kia dùng mọi cách châm chọc chửi rủa để cho các người chơi Hoa Hạ xanh mặt, nắm đấm siết chặt, hận không thể một quyền xuyên thấu màn hình, đập bạo nổ những thứ này cẩu tạp chủng đầu.

Bất quá, trong Hoa Hạ, cũng không phải là không có bởi đó mà thoải mái, tỷ như... Long Thiên Vân.

"Chậc chậc, thật đúng là đặc sắc a. Lăng Thiên, ngươi là sẽ xuất hiện đây, vẫn là làm chắc rồi cái này con rùa đen rút đầu đây, ha ha ha ha."

Long Thiên Vân cười, cười đặc biệt sảng khoái, tâm tình càng là xưa nay chưa từng có tốt, thoải mái cơ hồ muốn hừ lên tiếng. Hắn ngược lại là chỉ mong Lăng Thiên không nên xuất hiện, bởi vì như vậy, hắn chính là ở ngay trước mặt toàn thế giới chắc chắn cái này "Con rùa đen rúc đầu" cái mũ, chẳng những chịu hết Đông Doanh, cùng toàn thế giới vô số người chơi âm thầm giễu cợt, nói không chừng còn có thể đưa tới đại lượng Hoa Hạ người chơi chửi rủa, đến lúc đó hắn trong bóng tối thêm dầu vào lửa, tuyệt đối có thể để cho nguyên bản uy phong bát diện Lăng Thiên trở nên tiếng xấu vang rền, thanh danh rớt xuống ngàn trượng.

Xuất hiện? Cái kia càng tốt hơn... Ta nhìn ngươi chết như thế nào!! Nhìn ngươi chết là thảm bao nhiêu!! Coi như là Đại La Kim Tiên phù hộ mà bất tử... Tất cả Đông Doanh người chơi, cũng đều sẽ trở thành kẻ thù của ngươi.

Đối với Long Thiên Vân tới nói, vô luận là cái nào cái kết quả, cũng có thể làm cho hắn nằm mơ đều bật cười.

An tĩnh Hoa Hạ khu rốt cuộc bùng nổ, vang lên vô số người chơi chửi rủa, Đông Doanh người chơi vô sỉ để cho bọn họ căn bản là không thể nhịn được nữa. Chỉ tiếc, bọn họ chửi rủa cùng phẫn nộ lại không truyền tới Đông Doanh đại lục bên kia đi, nhưng Đông Doanh đại lục đủ loại ồn ào lên, giễu cợt nhưng là rõ ràng truyền tới trong mắt của bọn họ bên tai trong.

Đứng ở trung tâm Ikawa Neku một mặt cười lạnh, nhìn dáng dấp, Lăng Thiên là sẽ không xuất hiện rồi. Cũng khó trách, đến cũng chỉ có thể là chịu chết, mà là người, liền sẽ sợ chết, huống chi được xưng Hoa Hạ đệ nhất. Nhưng không đến vậy được, mặc dù không thể tiêu diệt Lăng Thiên, rửa sạch lần này bị xâm phạm cùng bị hạ thấp kinh nghiệm sỉ nhục, nhưng lại có thể nhờ vào đó quạt hắn Hoa Hạ đệ nhất cao thủ, còn có tất cả Hoa Hạ người chơi một cái bạt tai vang dội, để cho bọn họ tại Đông Doanh người chơi lại cũng không ngốc đầu lên được.

Mà chính hắn, nhưng là hết thảy các thứ này hàng đầu công thần. Nghĩ tới đây, Ikawa Neku không tránh khỏi muốn cười to lên...

Mà đúng lúc này, một cái lạnh giá âm thanh khinh thường bỗng nhiên từ phía trước hắn truyền tới: "A, ngươi cứ như vậy gấp đi chết? Ta đây cần phải... Thỏa mãn ngươi."

Nhật Xuất chi thành quảng trường mặc dù người đông nghìn nghịt, nhưng khu vực trung tâm, trống ra một mảnh kính dài tới 50 mét khu vực, Ikawa Neku liền đứng ở vị trí chính trung tâm, nói cách khác, chung quanh hắn hai mươi lăm mét bên trong, đều là trống trải. Nhưng âm thanh này nhưng là đặc biệt gần, thanh nguyên cách hắn dường như cũng năm mét cũng chưa tới. Ikawa Neku trong lòng cả kinh, đột nhiên lui về sau một bước, trên vai đại khảm đao tại một trận tiếng gió gào thét trong bị hắn quăng trước người.

"Lăng Thiên! Cút ra đây!"

Một tiếng quát to này đinh tai nhức óc, để cho xung quanh huyên náo Đông Doanh người chơi trong nháy mắt yên tĩnh lại, vô số ánh mắt tập trung đến trên người của hắn, cũng không ai biết xảy ra chuyện gì.

Bọn họ rõ ràng nghe được Ikawa Neku hô lên tên Lăng Thiên, nhưng xung quanh Ikawa Neku, căn bản liền cái bóng người cũng không có.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.