Chương 411: Nhát Gan Như Chuột Chú

Chương 411: Nhát Gan Như Chuột Chú

"Hắn vừa rồi kêu Lăng Thiên... Là Lăng Thiên xuất hiện rồi sao?"

"Ở nơi nào? Ở nơi nào?"

Vừa rồi bỗng nhiên xuất hiện âm thanh để cho Ikawa Neku quả thực giật mình, thiếu chút nữa liền mồ hôi lạnh đều nhô ra. Ánh mắt của hắn lấy tốc độ nhanh nhất quét nhìn xung quanh, nhưng xung quanh trong vòng 20m, căn bản không có nửa cái bóng người, nhất thời, hai chữ xuất hiện ở trong đầu hắn...

Ẩn thân!!

Nhưng, tại tài liệu liên quan đến Lăng Thiên bên trong, căn bản là không có đề cập tới hắn có năng lực ẩn thân! Hơn nữa Lăng Thiên nắm giữ rõ ràng là nghề nghiệp loại chiến sĩ, ẩn thân rõ ràng là loại chức nghiệp Thích khách dành riêng!

Ngay tại hắn trong ngạc nhiên nghi ngờ, một bóng người, tại hắn năm mét ở ngoài bỗng nhiên xuất hiện.

Một thân màu đất chiến giáp, thả ra để cho người ta lộ vẻ xúc động phong phú khí tức, chân đạp một đôi màu vàng giày lính, bộ mặt một tấm gai ngược hoành sinh mặt nạ tại dưới ánh mặt trời sáng quắc rực rỡ. Chỉ là một thân này trang bị, liền để vô số người chơi trong nháy mắt nín thở. Trên đỉnh đầu của hắn, thuộc về hắn tên khoe khoang hiển lộ —— Lăng Thiên!

Nhật Xuất chi thành quảng trường nhất thời xôn xao một mảnh, vô số người chơi không bị khống chế phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Lăng Thiên xuất hiện rồi, hơn nữa hắn ra sân phương thức ngoài dự liệu của mọi người. Không phải là đẩy ra đám người tiến vào, không phải là từ trên trời hạ xuống, mà là cứ như vậy ở trong không khí đột ngột xuất hiện, hoảng sợ vô số người chơi trợn mắt hốc mồm.

"Chuyện này... Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Lăng Thiên hắn một mực đang ẩn thân? Thế nhưng, ẩn thân không phải thích khách kỹ năng độc nhất sao? Hơn nữa phải là nghề nghiệp thích khách cấp bậc vượt qua cấp 50, hoàn thành sau Nhị chuyển mới sẽ có được. Lăng Thiên hắn rõ ràng là công kích vật lý hệ nghề nghiệp, tại sao có thể có năng lực ẩn thân." Vân Phong nhìn chằm chằm màn hình, mặt đầy không dám tin tưởng.

"Xem ra, Lăng Thiên chắc là rất sớm đã tới rồi, một mực ẩn núp với đám người phía trước, vừa mới đổi về trang bị, ẩn thân xuất hiện." Tiêu Thu Phong thấp giọng nói. Mặc dù chỉ là một cái loại khác xuất hiện phương thức, nhưng là để cho Đông Doanh người chơi kiêu ngạo tại vô hình trung bị đánh tan rất nhiều.

Lăng Thiên xuất hiện, các người chơi Hoa Hạ nhất thời một trận hoan hô. Mặc dù Lăng Thiên vì vậy mà tiến vào cực độ tình cảnh nguy hiểm, nhưng tóm lại là giữ được Hoa Hạ người chơi mặt mũi. Nhất thời, từng trận hô tiếng vang lên tại Hoa Hạ các ngõ ngách.

"Lăng Thiên! Là Lăng Thiên xuất hiện rồi!"

"Lăng Thiên, vậy mới tốt chứ! Diệt cái đó Ikawa Neku! Coi như chiến tử ở đó, ngươi cũng chết quang vinh!"

"Lăng Thiên, cố lên nha! Coi như muốn chết! Cũng ít nhất phải kéo lên một trăm cái chịu tội thay! Để cho những thứ này Đông Doanh rác rưởi nhìn nhìn Hoa Hạ chúng ta thực lực người chơi cùng cốt khí!!"

...

Đang tức giận cùng nóng nảy chờ đến Lăng Thiên xuất hiện, tâm tình của các người chơi Hoa Hạ nhất thời cũng không còn cách nào ức chế, tiếng kêu gào kinh thiên động địa, toàn bộ đều đang vì Lăng Thiên kêu gào trợ uy, dù sao, trận chiến này, ở một mức độ nào đó chuyện liên quan đến toàn bộ Hoa Hạ khu tôn nghiêm. Lăng Thiên không phải là tầm thường Hoa Hạ người chơi, hắn chính là Hoa Hạ khu công nhận đệ nhất cao thủ, có tư cách đại biểu Hoa Hạ người chơi nhất thực lực cao!

Vô số ánh mắt, vào giờ khắc này tập trung ở Đông Doanh Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm.

Các người chơi Đông Doanh cũng náo nhiệt, chính chủ rốt cuộc xuất hiện, bức ra Lăng Thiên, vốn là bọn họ phát động trận này ước chiến mục đích. Nhìn xem cùng Ikawa Neku cách năm bước xa tương đối Lăng Thiên, bọn họ đều trong bóng tối cười lạnh, cùng Ikawa Neku chiến đấu kết quả như thế nào bọn họ ngược lại cũng không thèm để ý, Ikawa Neku chính là thua cũng không có gì, dù sao hắn là Đông Doanh đệ tam cao thủ, đối phương nhưng là Hoa Hạ đệ nhất cao thủ. Nhưng ở trong mắt bọn họ, Lăng Thiên đã ở là người chết, dù thế nào cũng không khả năng sống mà đi ra nơi này.

"Hắc hắc hắc hắc, " Ikawa Neku đại đao rủ xuống đất, cười âm độc mấy tiếng: "Ngươi chính là Hoa Hạ Lăng Thiên? Không tệ không tệ, vẫn còn may không phải là con rùa đen rúc đầu, nếu không thật là khiến người ta cười đến rụng răng."

Hoàng kim đại khảm đao giơ cao khỏi đầu, hắn nhìn Lăng Trần, vẫn là mặt đầy cười lạnh, một bộ hết thảy đều ở trong sự chưởng khống của hắn tư thái: "Dám một mình tới địa bàn của Đông Doanh ta, không biết nên nói ngươi là gan to bằng trời, vẫn là ngu xuẩn đến ngay cả mình họ cái gì cũng không biết. Được rồi, nếu đã tới, thời gian đã đến, vậy liền bắt đầu đi. Tại hạ Ikawa Neku, tại Đông Doanh chỉ là vô danh tiểu tốt, hôm nay liền đến lãnh giáo cái gọi là Hoa Hạ đệ nhất cao thủ thực lực!"

"Ikawa cố lên! Để cho hắn chết ra Đông Doanh!"

"Bất kể hắn là cái gì Hoa Hạ đệ nhất cao thủ! Tại chúng ta Đông Doanh trong mắt liền không bằng cái rắm! Ikawa, giết hắn!"

Đông Doanh người chơi đủ loại châm chọc cùng ồn ào lên, gào thét không chút kiêng kỵ. Đây là ở trên địa bàn của bọn họ, Lăng Thiên lại chỉ là một thân một mình, cũng tuyệt đối không thể có viện quân, cho nên bọn họ có thể không có áp lực chút nào đắc ý, gầm to.

Đối mặt ngông cuồng tới cực điểm Ikawa Neku, một mực trầm mặc Lăng Trần cuối cùng là có một chút động tác, hắn khẽ ngẩng đầu, dùng nửa con mắt liếc hắn một cái, đưa ngón tay ra, chậm rãi nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng giao thủ với ta?"

Lăng Thiên trong lời nói khinh miệt, coi như là kẻ ngu đều nghe ra. Hơn nữa cái này miệt thị không có bất kỳ cố giả bộ vết tích, phảng phất ở trong mắt Lăng Thiên, đối thủ của hắn không phải là một cái uy chấn Đông Doanh cao thủ, mà căn bản chỉ là một cái hắn nhìn đều không thèm liếc mắt nhìn lại hèn mọn con kiến.

Sắc mặt Ikawa Neku trong nháy mắt trở nên xanh mét... Hắn đường đường Đông Doanh chiến khu đệ tam cao thủ, đại biểu Đông Doanh chiến khu đã tham gia hai giới các nước luận chiến nhân vật! Tại Đông Doanh quốc đã sớm là uy chấn thiên hạ, cơ hồ không ai không biết tên của hắn, đi tới chỗ nào không phải là uy phong bát diện, không phải là bị vô số ngưỡng mộ cùng ủng hộ! Lúc nào bị như thế miệt thị qua... Vẫn là ngay trước vô số Đông Doanh người chơi, cùng với người chơi thế giới mặt.

Ikawa Neku trong lòng có ngàn vạn cái thảo nê mã đang chạy như điên, sắp tức đến bể phổi rồi, hắn đại khảm đao hất một cái, mặt mũi trong thêm mấy phần dữ tợn, cười cũng càng thêm âm trầm: "Lăng Thiên! Ngươi cho rằng là ngươi là cái thứ gì, nước Hoa đệ nhất cao thủ? Ha ha ha ha... Ở trong mắt ta, cái gọi là Hoa Hạ đệ nhất cao thủ căn bản chính là một cái chê cười, ta muốn chơi chết ngươi, cùng bóp chết một cái đáng thương con kiến không sai biệt lắm."

Ikawa Neku cuồng ngôn vừa ra, lập tức đưa tới vô số Đông Doanh người chơi tiếng khen. Ikawa Neku mà nói đầy đủ cuồng, nhưng cũng không phải là hư cuồng... Ban đầu ở các nước luận chiến, hắn hai lần đều thảm bại tại Hoa Hạ trong tay Kiếm Hoàng. Mà Lăng Thiên nhưng là dễ dàng chiến thắng Kiếm Hoàng, cho nên Ikawa Neku muốn thắng Lăng Thiên cơ hồ là chuyện không thể nào, nhưng Ikawa Neku không phải là một người độc hành, sau lưng của hắn, còn có đông thắng quốc thứ ngũ đại công hội Neku đảng! Tại Ikawa Neku dưới cái thanh danh vang dội phát triển nhiều năm như vậy, hiện tại thành viên đã vượt qua hai trăm ngàn số lượng, hắn ra lệnh một tiếng, một người ói miệng nước bọt đều có thể đem Lăng Thiên cho chìm chết. Lăng Thiên tuy mạnh, nhưng ở thiên quân vạn mã, lại tính là cái gì.

"Đi chết đi cho ta!!"

Ikawa Neku giơ vũ khí lên, chân cái kế tiếp bước xéo, trong nháy mắt đem hắn cùng với Lăng Trần khoảng cách kéo gần lại một nửa, vậy đem to lớn màu vàng dao phay lên, cũng chợt chợt hiện kim mang, lưỡi đao dường như vô căn cứ kéo dài mấy cm, một cổ kinh người khí tức bén nhọn cũng trong nháy mắt thả ra ngoài, cách xa mấy chục mét, đều khiến người ta cảm thấy một cổ sắc bén khí mang tại họa cắt mặt.

Đông Doanh quốc đệ tam cao thủ, há lại cùng tầm thường.

Đối mặt công kích bén nhọn như vậy, Lăng Trần nhưng là lui cũng không lui, liền vũ khí đều không lấy ra, dưới chân căn bản vẫn không nhúc nhích, chỉ là đem đầu nâng lên, nghiền ngẫm nhìn Ikawa Neku một cái, Mặt Nạ Tà Thần sau trong hai mắt, một đạo quỷ dị ánh sáng nhạt chợt lóe lên...

Ikawa Neku đột nhiên công kích mang theo các người chơi lớn trận kinh hô, Ikawa Neku mặc dù dùng vũ khí nặng, nhưng thân hình quả thật là nhanh như tia chớp, cách năm mét khoảng cách, vậy đem đại khảm đao nhưng là đảo mắt liền muốn rơi ở trên người Lăng Thiên, nếu như đổi một người chơi thông thường, bất ngờ không kịp đề phòng liền phản ứng cũng không kịp. Nhưng vào lúc này, thân thể của Ikawa Neku đột nhiên đình chỉ, vậy đem màu vàng đại khảm đao cũng vững vàng dừng ở không trung... Giống như cả người hắn, bỗng nhiên đụng phải chặn một cái trong suốt trên tường.

Đồng thời, Ikawa Neku mặt đầy liều lĩnh cùng dữ tợn không thấy rồi, thay vào đó, là bắp thịt bộ mặt run rẩy kịch liệt... Sau đó, toàn thân của hắn kể cả trong tay màu vàng đại khảm đao đều run rẩy, một đôi đồng tử càng là khi thì phóng đại, khi thì co rúc lại, thả ra là một loại sợ hãi cực độ... Phảng phất nhìn thấy cái gì trên thế giới vật đáng sợ nhất.

"Dục! Tại sao dừng lại, ngươi không phải là muốn giết ta sao? Đến, công kích ta, lập tức công kích ta à." Lăng Thiên cười híp mắt nhìn xem hắn, ngược chắp hai tay sau lưng, đón lấy Ikawa Neku đại khảm đao về phía trước bước một bước nhỏ.

Mà như vậy một bước nhỏ, để cho Ikawa Neku đột nhiên phát ra "A" một tiếng hoảng sợ gầm to, hắn lảo đảo lui về phía sau, tại trong sợ hãi cực độ thậm chí mất đi thăng bằng đặt mông ngồi ngã trên đất, đại khảm đao trong tay vậy" cạch" một tiếng đập xuống đất. Ngã xuống đất Ikawa Neku trợn to ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lăng Trần, thậm chí không kịp bò dậy, liền bình thường coi như sinh mệnh hoàng kim đại khảm đao cũng không có đi nhặt, thân thể tại co rúm lại trong liền lăn một vòng muốn hướng di động về phía sau, con mắt trợn to bên trong, một đôi con ngươi bởi vì hoảng sợ mà cơ hồ muốn tuôn ra hốc mắt, trong miệng phát ra cuồng loạn hoảng sợ gào thét: "Không muốn... Không nên tới... Không nên tới!!"

Xung quanh trở nên hoàn toàn yên tĩnh, biến hóa bất thình lình để cho tất cả người chơi đều ngẩn người ra đó, hoàn toàn bối rối. Lăng Trần nhưng là một mặt nụ cười lại bước lên trước, không nhanh không chậm nói: "Dục! Đây là thế nào rồi? Nhìn trước ngươi lắp đặt nhiều uy phong a, thì ra chỉ là cái phô trương thanh thế phế vật a, ta cái này còn không có ra tay cũng đã sợ đến như vậy rồi. Ngươi nói thế nào cũng là Đông Doanh quốc thứ ~~ ba ~~ cao thủ a, dầu gì cũng không chịu thua kém chút, nhìn ngươi bộ dạng như bây giờ, chậc chậc, là đang hướng toàn thế giới người chơi triển lãm chó của ngươi. Bò kỹ xảo sao?"

Vừa nói, Lăng Trần chậm rãi đi về phía trước mấy bước, Lăng Trần lại một lần nữa đến gần để cho tê liệt ngã xuống đất Ikawa Neku lần nữa phát ra một tiếng quỷ khóc một dạng tiếng kêu kinh hoàng, đồng thời, trong không khí bỗng nhiên xuất hiện một cổ gay mũi tanh tưởi. Vị... Ikawa Neku dưới người, một vũng nước tích lan tràn rất nhanh mở ra.

Đúng là bị sợ đi tiểu mất khống chế.

A

Hoảng sợ tới cực điểm trong tiếng kêu gào thê thảm, Ikawa Neku không biết khí lực từ nơi nào tới, tứ chi cùng sử dụng, liền lăn một vòng... Lấy một cái bị sợ mất mật chó săn như vậy lấy tốc độ tương đối kinh người xông vào phía sau trong đám người... Cũng lôi kéo một đạo thả ra để cho người ta nôn mửa khí tức thủy ngân.

"Ha ha ha ha!" Lăng Trần cười như điên, một bên cười, vừa dùng lực vỗ bàn tay, phát ra thanh thúy "Đùng đùng" âm thanh: "Đông Doanh quốc đệ tam cao thủ, Đông Doanh thứ năm liên minh lớn Neku đảng thủ lĩnh, quả nhiên là không phải tầm thường, để cho người ta mở rộng tầm mắt, cười đến rụng răng a, ha ha ha ha..."

Ikawa Neku đi xa tiếng kêu kinh hoàng đang tiếp tục, Lăng Thiên mà nói càng là truyền khắp thế giới các góc lớn, yên tĩnh như chết về sau, Hồ Hạ người chơi tập thể cười sặc sụa, cười đều sắp lăn đến dưới đáy bàn... Đường đường Đông Doanh quốc đệ tam cao thủ, chủ động hướng Lăng Thiên phát động ước chiến, giao thủ còn chưa bắt đầu, lại có thể liền bị Lăng Thiên sợ hãi đến tè ra quần... Chân chính tè ra quần a. Đây là biết bao đặc sắc, biết bao tức cười, biết bao kinh thiên động địa tình cảnh!!

Xem xét lại Đông Doanh người chơi... Từng cái sắc mặt cứng ngắc giống như là mới vừa rồi ăn mười cân nhiệt liệng...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.