Chương 412: Đông Doanh Đao Hoàng

Chương 412: Đông Doanh Đao Hoàng

Các người chơi Hoa Hạ sôi trào.

Trước đó đủ loại lo lắng khẩn trương phẫn nộ bị cái này hí kịch đến quả thật là một màn không thể tưởng tượng nổi đánh vào vô ảnh vô tung, từng cái cười ngửa tới ngửa lui, hận không thể lăn lộn đầy đất, còn kém không có cười rẽ hết thời đi.

Đông Doanh đệ tam cao thủ VS Hoa Hạ đệ nhất cao thủ, nói thế nào cũng nên là có chút đáng xem đối chiến. Không nghĩ tới còn chưa bắt đầu giao thủ, Đông Doanh đường đường đệ tam cao thủ lại có thể bị liền sợ hãi đến tè trong quần, sau đó như vỡ mật chó một dạng chạy trốn vào trong đám người —— hơn nữa còn là tại Đông Doanh trên địa bàn, đối phương chỉ có Lăng Thiên một người trạng thái. Đây quả thực so với trên thế giới nhất hài hước tức cười điện ảnh còn muốn đặc sắc lên gấp trăm lần.

Trong lúc nhất thời, thế giới Thần Nguyệt diễn đàn trong phút chốc bị đủ loại tới từ Hoa Hạ người chơi bài viết quét bạo nổ:

"Phụ trương! Đông Doanh quốc đệ tam cao thủ Ikawa Neku bị Hoa Hạ Lăng Thiên trực tiếp sợ hãi đến tè ra quần, liền lăn một vòng. Má ơi! Là thực sự dọa tiểu ra!!"

"Đây chính là Đông Doanh đệ tam cao thủ a... Oa ha ha ha ha... Không được không được... Ta con mẹ nó cười đều sắp lên không nổi tức giận."

"Không hổ là Đông Doanh quốc đệ tam cao thủ! Hét lớn một tiếng, lớn tiểu ba lít, sau đó chạy trốn xa ngàn dặm! Thi triển hết Đông Doanh quốc uy! Quả nhiên không phải tầm thường! Để cho người ta cả đời đều khó mà quên được a!"

"Chẳng lẽ... Đây chính là Đông Doanh nhẫn thuật trong đẳng cấp cao nhất Đái tháo chi thuật? Quả nhiên danh bất hư truyền! Chiêu này vừa ra, trong nháy mắt sáng mù vô số mắt chó, bội phục, bội phục a!"

"Các ngươi đám phàm phu tục tử này, há có thể hiểu thấu đáo rộng lớn lớn Đông Doanh quốc đệ tam cao thủ phong thái! Nhìn hắn liền lăn một vòng tư thái... Đó là Đông Doanh nhẫn thuật trong cường đại Chó. Bò chi thuật! Động tác kia, tư thế kia, tốc độ kia, biết bao giống như đúc. Cao cấp biết bao! Ưu nhã biết bao! Chính là một cái chân chính chó nhìn cũng sẽ xấu hổ ba phần! Hai chữ —— chuyên nghiệp! Còn có cái kia càng cao cấp Đái tháo chi thuật! Nhìn cái kia trên đất đồ án không có... Nghe nói đó là chỉ có thể dùng đái tháo chi thuật mới có thể vẽ thành truyền tống trận, có thể triệu hoán ra Ultraman trong truyền thuyết!"

Ikawa Neku chạy tán loạn cùng mất khống chế để cho tất cả Đông Doanh mặt của người chơi đều vứt xuống nhà bà nội... Đối mặt diễn đàn bên trên Hoa Hạ người chơi đủ loại đủ kiểu cười nhạo và châm chọc, bọn họ nhưng căn bản không nói ra một câu phản bác. Bị tại chỗ hù dọa tiểu, còn có so với cái này càng chuyện mất mặt sao! Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, bình thường uy phong lẫm lẫm Ikawa Neku... Vậy mà lại biểu hiện như thế sỉ nhục!

Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm, tất cả Đông Doanh người chơi đều ngẩn người ra đó, đối mặt Lăng Trần cười to, bọn họ mỗi một cái trên mặt đều nóng hừng hực, từng cái sắc mặt khó coi giống như là mới vừa rồi nuốt mười cân đại tiện lại lại không thể phun ra, Lăng Trần tiếng giễu cợt như vô số lỗ tai vang dội quạt tại trên mặt của bọn hắn... Nếu như Ikawa Neku là một người chơi bình thường cũng liền thôi! Nhưng hắn chính là Đông Doanh quốc đệ tam cao thủ! Là một cái tại toàn thế giới đều nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, hơn nữa còn là hắn đại biểu tất cả Đông Doanh người chơi chủ động ước chiến Lăng Thiên!! Nghiêm trọng hơn là, trận này ước chiến đã khiến cho toàn thế giới chú ý, toàn thế giới vô số truyền thông đang tiến hành hiện trường phát sóng trực tiếp, vô số ánh mắt đang ngó chừng nơi này. Cái này tới từ Đông Doanh trò hề, rõ ràng là trần truồng hiện ra ở trong mắt toàn thế giới.

"Nhất định... Nhất định là Ikawa Neku bị Lăng Thiên thu mua!! Nếu không không có khả năng làm ra loại chuyện này! Lăng Thiên ngươi thật là hèn hạ!!"

"Ikawa Neku là hèn nhát!! Hắn căn bản không đại biểu được chúng ta Đông Doanh!!"

"Mọi người cùng nhau tiến lên, giết Lăng Thiên!! Cho hắn biết xúc phạm chúng ta Đông Doanh kết quả."

Vô tận xấu hổ dưới, các người chơi Đông Doanh thẹn quá thành giận, bắt đầu hô to đủ loại lý do tính toán vì vừa rồi sỉ nhục kiếm cớ, sau đó toàn bộ lấy vũ khí ra, như tất cả bị chọc giận sài lang như vậy căm tức nhìn Lăng Thiên, bị ngay trước toàn thế giới đập như thế bạt tai vang dội, bọn họ cũng chỉ có thể thông qua vây công Lăng Thiên để phát tiết... Tự nhiên, hành động của bọn họ đưa tới toàn bộ người chơi thế giới khinh bỉ. Nhiều người như vậy vây công, vẫn là tại chính bọn hắn điểm phục sinh phụ cận, liền coi như bọn họ từ đấy đánh chết Lăng Thiên, cũng chỉ có thể càng trở thành trò hề.

Hoa Hạ các người chơi nhất thời buột miệng tức giận mắng, mắng to Đông Doanh người chơi không biết xấu hổ, hèn hạ vô sỉ. Quảng trường các người chơi Đông Doanh toàn bộ lấy ra vũ khí, từng bước ép sát, nguyên bản coi như lớn vòng vây vụt nhỏ lại. Sắc mặt Lăng Trần cũng trầm xuống, khóe miệng cười lạnh như cũ, mắt lạnh nhìn các người chơi Đông Doanh đến gần.

"Toàn bộ dừng tay!!"

Ác chiến chạm một cái liền bùng nổ, một cái âm thanh lạnh như băng bỗng nhiên ở trong đám người vang lên. Âm thanh này nặng nề mà vững vàng, tại huyên náo trên quảng trường, nhưng là rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người, nhất thời, tất cả Đông Doanh bước chân của người chơi đều ngừng lại, ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trên mặt toàn bộ lộ ra mừng như điên biểu tình.

"Âm thanh này... Chẳng lẽ là..."

"Là Yamazaki Shinichi!! Yamazaki Shinichi đến rồi!!"

"Không có sai! Đây là tiếng Yamazaki Shinichi... Trời ạ!! Chẳng lẽ ta thậm chí có may mắn chính mắt thấy Yamazaki đại nhân anh tư!!"

Âm thanh này để cho các người chơi Đông Doanh xuất hiện xôn xao, dày đặc các người chơi nhanh chóng tách ra một con đường, Lăng Trần đầu tiên thấy được một thớt cường tráng bạch mã... Ngựa màu trắng, toàn thân lông tóc trắng như tuyết cơ hồ không tìm ra một chút tạp sắc. Lông tóc lộ vẻ ngắn, nhưng nhưng so với ngựa bình thường cao lớn quá nhiều, trong hai mắt cũng lộ ra chỉ có ngựa trong vương giả mới sẽ có được cao ngạo cùng uy nghiêm.

Trên lưng ngựa, là một cái toàn thân bạch y nam tử.

Tuổi tác chừng bốn mươi tuổi, thân hình cao lớn, từ đầu đến chân, từ chiến khôi đến giày lính, toàn bộ là trắng như tuyết chi sắc, liền ngay cả hắn màu da đều là phá lệ trắng bệch. Điều này cũng làm cho hắn nước sơn tóc đen ở trên người hắn lộ ra đặc biệt bắt mắt. Một đôi mắt băng lãnh như kiếm, ánh mắt băng hàn thấu xương, hắn nhìn thẳng Lăng Trần, ánh mắt kia lại phảng phất không phải là đang nhìn một người, mà là đang tại nhìn một cổ thi thể lạnh như băng.

Nhìn xem hắn, Lăng Trần chân mày khẽ động, một cái tên ở trong đầu hắn chợt lóe lên...

Yamazaki Shinichi —— Đông Doanh "Đao Hoàng"!

Toàn thế giới công nhận Đông Doanh đệ nhất cao thủ! Hắn tại thế giới giả tưởng, cùng Hoa Hạ "Kiếm Hoàng" cùng nổi danh.

Sự xuất hiện của hắn, chỉ một câu nói, liền để cho không khống chế được tâm tình Đông Doanh người chơi toàn bộ an tĩnh lại, mỗi một cái Đông Doanh người chơi đều đưa ánh mắt nhìn về phía hắn, vô luận nam nữ, trong mắt đều phóng xạ ra cuồng nhiệt tới cực điểm ánh sáng, giống như thấy được thần minh giáng thế, liền ngay cả Lăng Thiên tồn tại, còn có vừa rồi sỉ nhục đều trong nháy mắt quên không còn một mống. Yamazaki Shinichi tại Đông Doanh người chơi trong lòng địa vị, có thể thấy được lốm đốm.

Yamazaki Shinichi tại Đông Doanh là một cái truyền kỳ, càng là một cái thần thoại, tại Đông Doanh người chơi cảm nhận, hắn là vô địch, có thể so với thiên thần một dạng tồn tại. Hắn với mười lăm năm trước tại Đông Doanh đại hội đấu võ lên chiến thắng ngay lúc đó đệ nhất cao thủ, khiếp sợ Đông Doanh về sau, sau đó mười lăm năm, hắn đệ nhất vị trí chưa bao giờ bị rung chuyển qua. Cho đến hôm nay, hắn đã là Đông Doanh hoàn toàn xứng đáng thần thoại bất bại, một cái tại Đông Doanh người chơi cảm nhận không thể vượt qua "Thần" tất cả hướng hắn khiêu chiến người đều là tự rước lấy nhục. Những năm này các nước luận chiến, Yamazaki Shinichi đều là linh hồn của Đông Doanh quốc cùng nhân vật thủ lĩnh, cũng là bởi vì sự xuất hiện của hắn, tại các nước luận chiến lên luôn luôn không có tiếng tăm gì Đông Doanh quốc một bước lên trời, mấy năm nay vững vàng mười vị trí đầu mà không rơi, thậm chí nhiều lần tiến vào Top 5... Vì vậy, Yamazaki Shinichi vẫn là Đông Doanh thế giới giả tưởng anh hùng dân tộc.

Hắn tại Đông Doanh game giả lập giới địa vị, không người có thể đụng! Hắn dẫn dắt lĩnh "Thiên Đao" càng là Đông Doanh một cái thần thoại đoàn đội, thành viên rất ít, trước mắt còn không tới ngàn người, nhưng mỗi một cái đều là cao thủ trong cao thủ, cơ hồ tất cả Đông Doanh người chơi đều lấy có thể đi vào "Thiên Đao" vì trọn đời cao nhất vinh dự.

"Đao Hoàng" Yamazaki Shinichi luôn luôn độc hành, hắn như không muốn bị người tìm được, liền không người nào có thể tìm được hắn, bình thường cũng cực ít tại nơi công chúng xuất hiện. Lăng Thiên xâm phạm, các người chơi Đông Doanh trước nhất nghĩ tới chính là hắn, nhưng nhưng căn bản không tìm thấy hành tung của hắn... Giờ phút này, tại Đông Doanh người chơi gặp gỡ to lớn sỉ nhục, hắn xuất hiện rồi.

Sự xuất hiện của hắn, để cho các người chơi Đông Doanh kích động cơ hồ nước mắt vui mừng.

"Đao Hoàng!! Đao Hoàng!!"

"Đao Hoàng đại nhân! Ngươi có thể tới thật sự là quá tốt! Giết chết Lăng Thiên!! Chỉ có ngươi mới có thể làm được!"

"Lăng Thiên, chuẩn bị chịu chết đi, không có ai có thể chiến thắng chúng ta Đao Hoàng!"

Đao Hoàng xuất hiện, để cho Đông Doanh người chơi phảng phất từ Địa ngục trôi dạt đến Thiên đường, từng cái hưng phấn cuống cuồng hô. Lăng Trần ánh mắt ở trên người Yamazaki Shinichi dừng lại nửa giây, liền quay đầu lại đi.

"Chúng ta rộng lớn Đông Doanh, không bao giờ làm lấy nhiều khi ít xấu hổ sự việc." Yamazaki Shinichi vừa mở miệng, các người chơi Đông Doanh lập tức yên tĩnh lại, từng cái rướn cổ lên, mang theo tràn đầy cuồng nhiệt lắng nghe thanh âm của hắn, Yamazaki Shinichi thần sắc lạnh giá, âm thanh cũng là đặc biệt băng hàn... Cả người giống như là mới từ trong hầm băng đi ra một dạng: "Ikawa Neku chỉ là Đông Doanh ta bại hoại cùng sỉ nhục, mời ngươi quên hắn đi. Lăng Thiên, hiện tại cùng ta một chọi một công bằng đánh một trận đi."

Cheng

Âm thanh rơi xuống, một cái dao bạch như tuyết, dài đến bảy thước hình cung đao khắp nơi chợt lóe lên bạch mang bên trong xẹt qua không khí, bị Yamazaki Shinichi giơ cao không trung.

Lời nói của Yamazaki Shinichi để cho Lăng Trần không tránh khỏi vui vẻ: "Dục! Nguyên lai các ngươi Đông Doanh quốc đệ tam cao thủ chỉ là bại hoại cùng sỉ nhục, như vậy trừ cao thủ thứ hai cùng đệ nhất cao thủ, những thứ khác Đông Doanh người chơi há chẳng phải là liên bại loại cùng sỉ nhục cũng không bằng?"

Lời nói của Lăng Trần để cho toàn thế giới vô số người chơi một trận cười ầm lên.

Yamazaki Shinichi ánh mắt lạnh lẻo, hắn vốn định chê bai Ikawa Neku mà cắt giảm hắn vừa rồi mang cho Đông Doanh sỉ nhục, lại không nghĩ rằng bị Lăng Trần thuận tay nhận lấy đi sau lại trở thành nhục mạ tất cả Đông Doanh người chơi. Hắn từ trên ngựa nhảy xuống, trường đao chỉa xuống đất, một cái đạt tới hai người cao to Đại Bạch Hổ tại tiếng hổ gầm trong xuất hiện ở phía sau hắn, đưa tới Đông Doanh người chơi lớn trận kinh hô: "Lăng Thiên, không cần nói nhảm, triệu hoán ra sủng vật của ngươi, hướng ta triển lãm thực lực của ngươi đi."

Một hơi này, ngược lại giống như một cao thủ tại ở cao coi xuống kẻ yếu. Cái này khiến Lăng Trần không tránh khỏi càng vui vẻ. Hắn gật một cái cằm, ánh mắt ở trên người Yamazaki Shinichi vòng vo một vòng, sau đó từng chút trở nên thương hại: "Sủng vật? Hắc... Sủng vật ta ngược lại thật ra có không ít, nhưng còn thật không có chiến đấu hình sủng vật. Ừ... Nhìn ngươi cái này cao to lực lưỡng, vũ đao lộng thương, lực chiến hẳn là cũng không tệ lắm, nếu không... Ngươi cho ta làm cái chiến đấu sủng vật?"

Lăng Thiên lời này vừa ra, vô số người chơi nước miếng phun đầy đất.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.