Chương 413: Ta là một con cừu

Chương 413: Ta là một con cừu

Muốn Đông Doanh quốc đệ nhất cao thủ, Đông Doanh thế giới giả tưởng thần thoại bất bại làm sủng vật của hắn? Loại này xem thường, hài hước, làm nhục, coi trời bằng vung tới cực điểm lời, toàn thế giới phỏng chừng cũng chỉ có Lăng Thiên nói ra được tới. Cái này so với chi Hoa Hạ kinh điển nhất quốc mạ "Ta năm ngoái mua một cái biểu" còn muốn độc ác không biết gấp bao nhiêu lần. Bởi vì lấy Yamazaki Shinichi tại Đông Doanh quốc địa vị, câu nói này làm nhục tuyệt không vẻn vẹn chỉ là Yamazaki Shinichi một người, cơ hồ tất cả Đông Doanh người chơi nghe xong lời của Lăng Thiên đều cảm giác được phảng phất bị đối diện một đống đại tiện đập ở trên mặt.

Vì vậy, các người chơi Đông Doanh toàn bộ nổi giận, từng cái như như chó điên giận mắng lên, bọn họ tình nguyện Lăng Trần làm nhục chính mình, cũng tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào làm nhục trong lòng bọn họ kiêu ngạo.

"Lăng Thiên! Ngươi phải thu hồi lời của ngươi nói, nếu không chúng ta Đông Doanh tất cả người chơi đều vĩnh viễn sẽ không tha thứ ngươi!"

"Lại dám làm nhục chúng ta Đao Hoàng!! Ngươi sẽ vì hôm nay ngươi nói ra mỗi một câu nói bỏ ra nhất giá cao thảm trọng!"

"Hỗn đản!! Đao Hoàng đại nhân!! Đã không cần thiết thủ hạ lưu tình rồi! Nhất định phải dùng tàn nhẫn phương pháp để cho hắn đi chết!! Thậm chí muốn cho hắn hối hận xuất hiện ở cái thế giới này tiến lên!!"

"Lăng Thiên! Ngươi cho rằng là ngươi là ai!! Chúng ta Đao Hoàng đại nhân là ngươi có thể làm nhục sao!!"

Đếm không hết người tập trung chửi rủa, thanh âm kia có thể nói rung trời vang, Yamazaki Shinichi không nói gì, nhưng khuôn mặt sớm đã biến thành màu gan heo. Hắn từ xuất đạo liền thói quen với tầng cao nhất ủng hộ, lúc nào bị như vậy nhục nhã... Lại có người nào có can đảm dám như vậy nhục nhã hắn.

Bên tai âm thanh chấn Lăng Trần màng nhĩ ông ông vang, nhưng hắn thần sắc không có thay đổi chút nào, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn những thứ kia phẫn nộ Đông Doanh người chơi một cái, mà là lắc lắc cổ tay, một mặt cần ăn đòn lười biếng lẫn nhau: "Ta nói, các ngươi đừng ồn như vậy được không. Các ngươi những thứ này người Đông Doanh biết ta là ai sao? Ta nhưng là tới từ cao quý nước Hoa, còn có nước Hoa đệ nhất cao thủ thân phận, hôm nay chủ động muốn thu các ngươi nơi chật hẹp nhỏ bé này nho nhỏ Đao Hoàng làm sủng vật, đây là nhiều coi trọng các ngươi Đao Hoàng. Ta tin tưởng các ngươi Đông Doanh nho nhỏ Kiếm Hoàng hiện tại nhất định đã là vô cùng vui vẻ, hận không thể lập tức nhào tới trở thành ta chiến đấu sủng vật, có phải hay không a, Yamazaki Shinichi."

Lăng Trần mà nói không thể nghi ngờ là tưới dầu vào lửa, khí những thứ này Đông Doanh người chơi nhất Phật xuất thế nhị Phật thăng thiên, tiếng mắng chửi trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần, Hoa Hạ các người chơi lần nữa cười ầm lên một mảnh, trong lòng rất là sảng khoái... Đương nhiên, dưới cái nhìn của bọn họ, Lăng Thiên nói những lời này cũng chỉ là thuần túy nhục nhã Đông Doanh mà thôi... Khí chính bọn họ chết đi sống lại.

Âm thanh xung quanh Lăng Trần bịt tai không nghe, Lăng Trần ánh mắt rơi vào trên người Yamazaki Shinichi, trong con ngươi một đạo kỳ quang hơi hơi thoáng qua, hắn đưa ra ngón út, hướng Yamazaki Shinichi ngoắc ngoắc, chậm rãi nói: "Yamazaki Shinichi, không cần để ý bọn họ ghen tỵ gầm to, nếu như ngươi nguyện ý trở thành sủng vật của ta, giống như ngoan ngoãn con cừu nhỏ một dạng tứ chi chạm đất, sau đó học mấy tiếng cừu kêu, ừ, nếu như học giống như thì sao đây, ta liền lòng từ bi, để cho ngươi trở thành ta Lăng Thiên ngự dụng sủng vật."

Các người chơi Đông Doanh đều sắp tức bể phổi, từng cái nắm đấm nắm chặt, bọn họ tin tưởng, coi như là lấy Yamazaki Shinichi hàm dưỡng, cũng tất nhiên đã giận dữ, hắn đưa cho Lăng Thiên trả lời, tất nhiên là dưới cơn thịnh nộ một đòn tất sát.

Yamazaki Shinichi động, mọi người chờ đợi trường đao của hắn đột nhiên bổ về phía Lăng Trần, nhưng sau kéo ra trận này Đông Doanh đệ nhất cao thủ đối chiến Hoa Hạ đệ nhất cao thủ mở màn... Nhưng, lại nghe "Cạch" một tiếng, đao trong tay Yamazaki Shinichi rơi xuống đất.

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, kinh ngạc với Yamazaki Shinichi tại sao phải vứt bỏ vũ khí... Chẳng lẽ là hắn bị triệt để kích động, phải xuất ra chính mình một cây khác ẩn núp mạnh hơn vũ khí?

Vũ khí mới chưa từng xuất hiện, ánh mắt sắc bén của Yamazaki Shinichi chẳng biết lúc nào đã kinh biến đến mức chút nào không tính công kích, sau đó lại trở nên ôn thuận, đầu của hắn ngửa lên, thân thể nhanh chóng nghiêng về trước, một đôi cánh tay "Đùng" chi đến trên mặt đất, trình một cái tứ chi của Tiêu Chuẩn chạm đất, tư thái kia, sống sờ sờ chính là gia súc tiêu chuẩn lối đứng.

Nhật Xuất chi thành quảng trường thoáng chốc trở nên an tĩnh một mảnh, tất cả Đông Doanh người chơi... Còn có nhìn chăm chú nơi này người chơi đều trở nên trợn mắt hốc mồm, con ngươi đều thiếu chút nữa không có rớt xuống.

"Be be ~~~"

"Be be ~~~~"

"Be be ~~~~~"

Yamazaki Shinichi rướn cổ lên, hướng về phía Lăng Trần phát ra tiếng âm thanh thuộc về con cừu tiếng kêu, tiếng thứ nhất vẫn còn tương đối không lưu loát, tiếng thứ hai liền lưu loát rất nhiều, tiếng thứ ba quả thật là liền cùng chân chính cừu tiếng kêu chênh lệch không bao nhiêu. Yamazaki Shinichi tứ chi chạm đất động tác để cho tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, mà cái này cừu tiếng kêu, thì để cho tất cả mọi người đều hoàn toàn mộng tới.

"Cái này cái này cái này cái này chuyện này... Đây là cái gì tình... Tình huống! Yamazaki Shinichi hắn hắn hắn..." Ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình Vân Phong nói chuyện hoàn toàn cà lăm, đại não đều bị xung kích cơ hồ đã mất đi năng lực suy tư..."Giống như ngoan ngoãn con cừu nhỏ một dạng tứ chi chạm đất, sau đó học mấy tiếng cừu kêu" cái này con mẹ nó không phải là Lăng Thiên nhục nhã Yamazaki Shinichi mà nói sao! Mà Yamazaki Shinichi... Hắn lại đang:tại làm theo!!

Cái này Đông Doanh quốc đệ nhất cao thủ, tại toàn thế giới đều tiếng tăm lừng lẫy Đao Hoàng, lại đang:tại làm theo! Hắn thật sự giống như cừu một dạng tứ chi chạm đất, còn học cừu kêu!!

Tiêu Thu Phong cũng là cặp mắt trợn to, miệng há mở, một chữ đều không nói được, bên tai, truyền tới Lăng Thiên cười to âm thanh.

"Ha ha ha ha ha ha!!" Lăng Trần cười to, cười nhe răng trợn mắt... Giời ạ Phong Trần Thí Tâm Chú này hiệu quả cũng quá con mẹ nó kinh khủng điểm! Vô luận là vừa rồi trúng "Nhát Gan Như Chuột Chú" Ikawa Neku, vẫn là hiện tại đã trúng "Ta là một con cừu" Yamazaki Shinichi, quản trước hắn biết bao uy phong bát diện, sau ngày hôm nay tất nhiên là thân bại danh liệt, từ danh vọng đỉnh phong một lần rơi vào sỉ nhục trò cười a!! So với bại hắn, giết hắn mấy trăm lần mấy ngàn lần còn muốn tàn nhẫn nhiều!

Khó trách Tiếu Phong Trần trước dương dương đắc ý nói coi như là thiên hạ đệ nhất cao thủ thấy hắn đều phải đi vòng, Phong Trần tông người chưa từng có ai dám đắc tội. Quả thực, nếu như là chính mình trúng như vậy chú... Nghĩ tới đây, Lăng Trần không tự kìm hãm được rùng mình một cái. Hậu quả kia, thật đúng là không bằng gọn gàng chết tốt.

"Chậc chậc, biểu hiện rất tốt, tiếng kêu này, coi như là chân chính cừu nghe xong cũng sẽ cam bái hạ phong a." Lăng Trần vỗ tay, hai tay chụp "Đùng đùng" vang, sau đó bên phải duỗi tay ra, trong tay nhiều hơn một thanh không biết từ nơi nào rút cỏ xanh, cười híp mắt quơ quơ: "Tới tới tới, Đông Doanh quốc Đao Hoàng Yamazaki Shinichi, đã ngươi thành tâm như vậy muốn trở thành sủng vật của ta, ta đây liền gắng gượng làm nhận lấy ngươi rồi. Qua tới, đem nó ăn, ngươi sau đó chính là ta Lăng Thiên tư nhân sủng vật rồi, hắc hắc hắc hắc."

Nhìn thấy cỏ xanh, ánh mắt Yamazaki Shinichi nhất thời sáng lên, tại tất cả mọi người co rúc lại trong con mắt hùng hục hướng Lăng Trần chạy nhanh tới... Nói chính xác là bò tới, sau đó cái ót lệch một cái, một hớp ngậm qua trong tay Lăng Trần cỏ xanh, dùng sức nhai, nhai "Tí tách" có tiếng, còn mặt đầy biểu tình hưởng thụ.

Trúng "Ta là một con cừu" sẽ triệt đầu triệt đuôi cho là mình chính là một con cừu, phỏng chừng ai nói hắn không phải là cừu hắn đều sẽ lên đi liều mạng. Làm một cái hợp cách cừu, đương nhiên muốn đi cừu bước, phát cừu tiếng kêu, ăn cừu nên đồ ăn... Tỷ như cỏ xanh.

Từ Yamazaki Shinichi nằm xuống... Học cừu kêu... Leo đến dưới chân Lăng Trần ăn cỏ... Toàn bộ quá trình, các người chơi Đông Doanh đều ở một hoàn toàn ngẩn ra trạng thái, bọn họ không dám tin vào hai mắt của mình, không thể tin vào tai của mình, trong đầu phảng phất có trăm ngàn con con ruồi tại ông ông vang dội, trong cổ họng càng giống như là bị nhét vào cái chết của hàng ngàn hàng vạn con ruồi, khô khốc, khó chịu, ác tâm...

Bọn họ căn bản không thể tin tưởng, không thể nào tiếp thu được... Bọn họ Đông Doanh quốc đệ nhất cao thủ, năng lực cá nhân đủ vào toàn thế giới mười vị trí đầu, trong lòng bọn họ thần thoại bất bại, anh hùng, kiêu ngạo, toàn bộ Đông Doanh game giả lập giới hạch tâm linh hồn nhân vật, Thiên Đao Tổng thủ lĩnh... Lại ngay trước toàn bộ Đông Doanh, toàn bộ người chơi thế giới trước mặt, dựa theo Hoa Hạ chỉ thị của Lăng Thiên tứ chi chạm đất, học cừu kêu, thậm chí leo đến Lăng Thiên dưới người đi ăn cỏ...

Chỉ vì có thể trở thành Lăng Thiên... Sủng vật!!

Yamazaki Shinichi, hắn không phải là một cái thông thường Đông Doanh người chơi... Hắn chính là Đông Doanh game giả lập giới đệ nhất cao thủ, là Đông Doanh linh hồn nhân vật a!!

Trong lòng tín ngưỡng hoàn toàn sụp đổ. Sỉ nhục... Lớn đến không cách nào hình dung, để cho tất cả Đông Doanh người chơi xấu hổ muốn chết sỉ nhục! Bọn họ cảm giác được tôn nghiêm bị hung hăng giẫm đạp lên, chà đạp thương tích đầy mình. Mà nhìn xem một màn này không vẻn vẹn chỉ là bọn họ Đông Doanh người chơi, toàn thế giới đều đang nhìn bọn họ... Trước đây Ikawa Neku, hiện tại Yamazaki Shinichi, một cái Đông Doanh quốc đệ tam cao thủ, một cái Đông Doanh quốc đệ nhất cao thủ, một cái biểu hiện như sợ mất mật chó, một cái, bày tỏ quả thật là chẳng bằng con chó! Đem Đông Doanh người chơi mặt mũi, toàn bộ Đông Doanh tôn nghiêm toàn bộ mất hết! Để cho toàn thế giới đều đang nhìn Đông Doanh cái này từng cái sỉ nhục tới cực điểm chê cười.

Đây là từ đám bọn hắn sinh ra tới nay, thiên đại sỉ nhục chưa bao giờ có!!

Một màn như vậy màn, các người chơi Hoa Hạ đồng dạng là bất ngờ. Trừ Lăng Thiên chính mình, bất luận kẻ nào cũng không khả năng nghĩ đến Yamazaki Shinichi lại có thể thật sự sẽ thật sự nguyện ý trở thành hắn tư nhân sủng vật, còn học cừu kêu, bò qua ăn cỏ, khi bọn hắn cuối cùng từ trong khiếp sợ tỉnh hồn chi... Tất cả Hoa Hạ người chơi đều thiếu chút nữa không điên.

"Má của ta ơi!! Đông Doanh Đao Hoàng lại có thể thật sự nguyện ý trở thành sủng vật của Lăng Thiên... Đây chính là Đao Hoàng a!! Còn học cừu kêu, ăn cừu thảo! Chẳng lẽ Lăng Thiên mị lực đã đạt được siêu thần cấp bậc, cái này Đao Hoàng đã sớm muốn làm sủng vật của Lăng Thiên rồi?"

"A a!! Mọi người đều thấy được! Đều thấy được ha...! Hiện tại Đông Doanh Đao Hoàng đã khiến cho Hoa Hạ chúng ta Lăng Thiên tư nhân sủng vật rồi... Má ơi! Tư nhân sủng vật a!! Đông Doanh đệ nhất cao thủ, là Hoa Hạ chúng ta sủng vật của Lăng Thiên a, oa ha ha ha ha!"

"Cmn! Là ta điên rồi... Vẫn là toàn thế giới đều điên rồi!"

"Mắt chó! Mắt chó của ta! Ta cái này mới vừa đổi 24K hợp kim titan Plasma thả bạo nổ laser mắt chó! Lại con mẹ nó mù rồi!"

"A!! Một màn cảm động lòng người biết bao! Đông Doanh Đao Hoàng vì có thể trở thành Hoa Hạ ta sủng vật của Lăng Thiên, không tiếc nằm úp sấp đất là cừu, học cừu kêu, gặm cừu cỏ, ngay trước toàn thế giới mặt biểu đạt thành ý của mình cùng trung thành! Thành ý của hắn rốt cuộc cảm động Lăng Thiên, để cho hắn vinh quang trở thành sủng vật của Lăng Thiên... A!! Ta cảm động nước mắt đều sắp rớt xuống! Cái này nhất định sẽ là một đoạn vĩnh ghi vào sử sách giai thoại! Thế giới nhân dân đều sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ tên Yamazaki Shinichi!"

............

............

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.