Chương 414: Miểu sát

Chương 414: Miểu sát

"Hỗn đản!! Hỗn đản!!"

"Đây không phải là thật... Hắn thật sự là chúng ta Đao Hoàng đại nhân sao?"

"Lên! Giết Lăng Thiên! Lăng Thiên phải chết a!!"

Các người chơi Đông Doanh toàn bộ vành mắt tận rách, hai mắt đỏ ngầu, như một đám tuyệt vọng sài lang... Đả kích như vậy, sỉ nhục như vậy, đầy đủ để cho bọn họ mất lý trí thẳng đến điên.

Các người chơi Đông Doanh rốt cuộc bạo. Động, Lăng Trần liếc bọn họ một cái, lại liếc mắt nhìn vẫn đang cố gắng nhai cỏ xanh Yamazaki Shinichi... Ăn từ Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua lại Thông Linh Hoa, ngộ tính của hắn giá trị đã đạt được 17, nói cách khác, hắn sử dụng Phong Trần Thí Tâm Chú hiệu quả có thể kéo dài mười bảy giây, thời gian này nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, trước mắt, "Ta là một con cừu" hiệu quả thời gian cũng nên đến rồi.

"Dục! Yamazaki Shinichi, xem ra các ngươi Đông Doanh nước nhỏ dân chúng cũng không hy vọng ngươi trở thành sủng vật của ta a. Cũng được, thu một cái man di chi tộc người làm sủng vật quả thực không phải là chuyện vẻ vang gì a. Vẫn để cho ngươi chạy về ngươi dân tộc đi thôi."

Lăng Trần nói xong, một cước đá vào trên mông Yamazaki Shinichi, tương đối nặng một cước đem cái này Đông Doanh mạnh nhất Đao Hoàng trực tiếp đạp bay ra ngoài, cằm trước chạm đất, hung hăng té một cái ngã gục, đồng thời vẫn không quên phát ra "Be be be be" tiếng rên rỉ, để cho các người chơi Đông Doanh thiếu chút nữa không có tại chỗ phun máu ba lần.

Ngày trước Đao Hoàng ngã xuống đất, sẽ có đếm không hết người chen lấn đi đỡ, nhưng bây giờ, Đông Doanh người chơi lại không có một gần trước, cái này Đông Doanh Đao Hoàng, ngày hôm qua thần thoại bất bại, giờ khắc này ở Đông Doanh trong lòng người chơi đã là thối cứt chó một dạng tồn tại, hắn "Đông Doanh đệ nhất cao thủ" "Đao Hoàng" những thứ này uy chấn thế giới danh hiệu, giờ phút này cũng đã trở thành bọn họ Đông Doanh to lớn sỉ nhục.

Lăng Trần híp mắt lại, không thể không âm thầm than thở một tiếng Phong Trần Chú cường đại. Liền lấy cái này trước mắt "Đao Hoàng" tới nói, hắn chiến thắng hắn một trăm lần, hắn vẫn là Đao Hoàng, vẫn là Đông Doanh linh hồn của người chơi nhân vật cùng thần thoại cấp bậc tồn tại, Lăng Thiên dù sao cũng là ung dung chiến thắng Hoa Hạ Kiếm Hoàng, Đao Hoàng thua ở hắn cũng không tính là mất mặt... Nhưng dưới Phong Trần Chú ngắn ngủi mười mấy giây, lại đầy đủ để cho cái này tiếng tốt mười mấy năm Đao Hoàng thân bại danh liệt, sống không bằng chết. Đây chính là Phong Trần Thí Tâm Chú cường đại. Năm đó Di Vong đại lục người người đều biết "Thà chiêu Diêm Vương, đừng chọc Phong Trần" có thể tuyệt không phải một câu khoa trương nói như vậy. Nếu như không phải là Phong Trần Chú quá cường đại liền Nguyệt Thần tộc mạnh nhất ba nữ thần đều bị thua thiệt nhiều, Tiếu Phong Trần cũng không đến nỗi bị ba nữ thần dưới cơn thịnh nộ nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung.

Cũng là vào lúc này, "Ta là một con cừu" hiệu quả biến mất rồi... Còn trước Ikawa Neku trong "Nhát Gan Như Chuột Chú" đương nhiên là đã sớm mất hiệu lực, nhưng ở toàn thế giới mặt chạy tán loạn cộng thêm mất khống chế Ikawa Neku đang khôi phục chân chính sau là nhất định không có mặt mũi lại xuất hiện, hiện tại có lẽ đã logout tìm một chỗ khóc rống phát tiết đi rồi. Nhưng có thể không tiếp tục hiện ra ở trước mặt công chúng, ít nhất hắn là may mắn.

Yamazaki Shinichi một mực đều là thanh tỉnh... Trước đây mười mấy giây, hắn thanh tỉnh biết mình là con cừu. Mà bây giờ, hắn thanh tỉnh biết mình là một người, ngập trời cảm giác nhục nhã để cho trước mắt hắn trời đất quay cuồng, toàn thân run rẩy, bắp thịt trên mặt xuất hiện đáng sợ co rút.

Yamazaki Shinichi đứng dậy... Hắn không cần nghĩ cũng biết, hiện tại Đông Doanh người chơi nhìn về phía hắn sẽ là biết bao chán ghét, phẫn nộ, khuất nhục ánh mắt, tại toàn bộ trong mắt người chơi thế giới, hắn đường đường Đao Hoàng hiện tại đã trở thành như thế nào trò cười.

"A a a a a!!! Lăng Thiên...... Ta muốn giết ngươi!!!"

Vô luận là tâm trí biết bao kiên định, tại khuất nhục như vậy trước mặt cũng sẽ hoàn toàn mất đi lý trí, biến thành một cái triệt đầu triệt đuôi người điên. Yamazaki Shinichi cả khuôn mặt vặn vẹo còn đáng sợ hơn ma quỷ, trong miệng phát ra một tiếng ác quỷ một dạng gào thét, nắm lên trên đất trường đao, điên cuồng chạy về phía Lăng Trần... Hắn hiện tại chỉ muốn đem Lăng Trần phanh thây, cắt nhỏ, dùng tàn nhẫn nhất, thống khổ nhất phương pháp để cho hắn chết!!

Một nụ cười lạnh lùng ở trên mặt Lăng Trần chợt lóe lên, bởi vì vô tận khuất nhục mà mất lý trí Đao Hoàng đã không còn là Đao Hoàng, hắn thế xông nhìn như kinh người, kì thực toàn thân đều là sơ hở, Lăng Trần đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tại hắn đến gần đến năm mét bên trong, mới song tay khẽ vung, Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát đồng thời hiện trong tay.

Keng

Lăng Trần biến mất rồi, chỉ để lại một đạo ánh sáng nhức mắt.

-8186.

Tất cả mọi người đều cảm giác được thấy hoa mắt, Lăng Trần liền đã biến mất ở Yamazaki Shinichi phía trước, lại trong cùng một lúc, xuất hiện ở Yamazaki Shinichi phía sau, Yamazaki Shinichi bởi vì quán tính mà tiếp tục vọt tới trước, cũng đã không còn là vững vàng chạy nhanh, mà là cả người ngã lên trên đất, không nhúc nhích, trên đầu, một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện con số tổn thương chậm rãi nhạt đi.

Sát Na Phong Hoa... Miểu sát!!

Thứ thiệt miểu sát!

"A a a a, đây chính là các ngươi Đông Doanh đệ nhất cao thủ thực lực? Thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt, các ngươi Đông Doanh nhất thực lực cao người chơi cũng liền mới như vậy mặt hàng?"

Lăng Trần châm chọc cười. Tất cả mọi người đều thấy ở trong mắt, chỉ là vừa đối mặt... Đông Doanh quốc đệ nhất cao thủ, cũng đã chết ở Hoa Hạ đệ nhất cao thủ thủ hạ. Đây là biết bao to lớn chênh lệch, biết bao to lớn châm chọc.

Đao Hoàng có thể tiếng tốt mười mấy năm, như thế nào hạng người qua loa, nhưng hắn không khống chế được tâm tình, căn bản đã đã mất đi toàn bộ ý thức chiến đấu. Hơn nữa Lăng Trần "Sát Na Phong Hoa" như là cỗ sao chổi nhanh chóng, lại cộng thêm Lăng Trần ra tay tất trúng mạnh mẽ lớn năng lực chiến đấu, dưới trạng thái bình thường Đao Hoàng cũng cơ bản không có tránh thoát khả năng, chớ nói chi là hiện tại, hậu quả chỉ có bị một chiêu tuyệt sát.

Đệ nhất cao thủ bị người ta trực tiếp miểu sát, lại một cái to lớn sỉ nhục ụp lên trên đầu bọn họ, có thể tưởng tượng được Hoa Hạ người chơi sẽ nhờ vào đó đối với bọn họ Đông Doanh tiến hành như thế nào giễu cợt. Cái này tiếp theo cái kia to lớn khuất nhục dưới, các người chơi Đông Doanh rốt cuộc tan vỡ, hiện tại chỉ có đem Lăng Thiên nát bấy, mới có thể làm cho bọn họ thoáng có thể phát tiết.

Không cần thiết bất kỳ cổ động, tổ chức, hiệu lệnh, sỉ nhục hoàn toàn kích thích trong lòng bọn họ hung tính, xé bỏ tôn nghiêm, xé bỏ mặt mũi, các người chơi Đông Doanh đồng loạt hô to mấy tiếng, như tối om om như nước thủy triều xông về Lăng Trần.

A

Vân Phong hoảng sợ từ dưới đất nhảy cỡn lên, hắn sợ nhất một màn rốt cục vẫn phải xuất hiện, khẩn trương hai tay một trận loạn gãi da đầu: "Làm sao bây giờ! Bọn họ nhiều người như vậy, điểm phục sinh còn tại phụ cận, chính là thần tiên đều gánh không được a."

Tiêu Thu Phong liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi khẩn trương cũng vô dụng... Hơn nữa, " hắn bất chợt dừng lại, nhíu mày một cái: "Ngươi nhìn, Lăng Thiên chính mình nhưng là so với ai khác đều chắc chắc, nói không chừng... Hắn có phương pháp chạy trốn."

Trên màn hình, Lăng Trần một mặt mang theo giễu cợt sắc thái cười nhạt, một chút bộ dáng khẩn trương cũng không có. Cái này cũng không để cho Vân Phong an tâm, hắn gấp giọng nói: "Trốn? Làm sao trốn? Hiện tại toàn bộ quảng trường đều bị triệt để vây chặt, chính là một con ruồi đều không bay ra được! Làm sao có thể trốn đi ra ngoài."

"Nếu như đổi thành ngươi, quả thực không có khả năng chạy đi. Nhưng, hắn là Lăng Thiên." Tiêu Thu Phong trong con ngươi lóe lên mong đợi ánh sáng... Lăng Thiên, để cho ta nhìn xem, tại tình cảnh như vậy, ngươi như thế nào nghịch chuyển càn khôn! Nếu như vậy đều có thể bị ngươi chạy thoát, như vậy, tên của ngươi, đem đúng nghĩa cùng "Eva" ngang hàng! Khi đó, toàn thế giới, đem không ai không biết "Lăng Thiên" cái tên này. Nước Hoa tại thế giới game giả tưởng địa vị, cũng sẽ đạt tới một cái cao độ toàn mới!

Khi đó, ngươi sẽ trở thành Hoa Hạ linh hồn của thế giới game giả tưởng nhân vật. Làm Lăng Trần cùng thân phận Lăng Thiên chồng lên nhau... Cái kia ngưỡng mộ ngươi bàng đại ngoạn gia bầy, đem để cho Long gia, đều không cách nào lại dễ dàng nhằm vào ngươi.

Khổng lồ Đông Doanh các người chơi chen nhau lên, nếu so sánh lại, Lăng Trần giống như trong đại dương một hạt cát như vậy nhỏ bé, Lăng Trần ánh mắt nhìn khắp bốn phía, nhìn chằm chằm một đôi hung ác ánh mắt, khóe miệng một phát...

Chói mắt tới cực điểm ánh sáng màu bạc từ trên Thiên Khiển Chi Nguyệt thốt nhiên thả ra, như vô số như vậy đao nhọn vô tình đâm vào ánh mắt các người chơi Đông Doanh, nhất thời, kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết tại Nhật Xuất chi thành trên quảng trường vang lên. Toàn bộ các ngõ ngách thế giới, vô số đang nhìn hiện trường người chơi cũng đều phát ra thét một tiếng kinh hãi, theo bản năng nhắm hai mắt lại, trước người bọn họ màn hình đã biến thành trắng muốt một mảnh, chỉ có thể nghe được bên trong truyền ra đại lượng Đông Doanh người chơi giao chồng lên nhau tiếng kêu thảm thiết.

Level 30 Lăng Trần thả ra "Nguyệt Hoa" hiệu quả phạm vi có thể đạt tới từ thân chu vi sáu mươi mét. Cái này một một khu vực lớn bị mãnh liệt ngân quang hoàn toàn tràn ngập, chỗ tại người trong đó trừ Lăng Trần chính mình, không có một có thể mở mắt, khu vực chi người bên ngoài, cũng không có một có thể thấy rõ bên trong chuyện phát sinh, thậm chí căn bản không có thể nhìn thẳng.

"Không cần loạn, đừng để cho Lăng Thiên chạy rồi, nhanh công kích!!"

Không cần nghĩ cũng biết, cái này ánh sáng mạnh tất nhiên là từ Lăng Trần sở thả ra, dùng để phong tỏa tầm mắt của bọn họ tiến hành chạy trốn. Trong đám người phát ra đủ loại tiếng hét lớn, nhưng bên trong Nguyệt Hoa Đông Doanh người chơi căn bản là không có cách mở mắt, bọn họ không thể làm gì khác hơn là huy động vũ khí, như con ruồi không đầu như vậy hướng xung quanh thả ra kỹ năng mạnh nhất của mình, nhất thời, âm thanh tiếng kêu thảm thiết tiếng vang lên, trong hỗn loạn, công kích của bọn họ không nghi ngờ chút nào toàn bộ lạc tại người một nhà trên người, Đông Doanh người chơi cơ hồ là trong nháy mắt liền ngã xuống một mảng lớn...

Vèo

Một trận gió lạnh thổi qua, như ác mộng ánh sáng rốt cuộc biến mất, Đông Doanh người chơi tại mãnh liệt khiếp sợ bên trong mở mắt. Chú ý nơi này người chơi màn ảnh trước mắt cũng rốt cuộc khôi phục bình thường hình ảnh... Nhật Xuất chi thành quảng trường vị trí trung tâm, trước bị ánh sáng mạnh sở phạm vi bao phủ, nằm ngổn ngang mảng lớn Đông Doanh thi thể của người chơi, có ít nhất trên trăm cụ nhiều. Bên cạnh thi thể, từng cái Đông Doanh người chơi duy trì công kích động tác, sững sờ nhìn phía trước thi thể.

Đông Doanh người chơi đứng quá dày đặc, vừa rồi trong hỗn loạn, tùy tiện một người chơi ra tay, đều có thể dễ dàng công kích được nhiều người. Cái này một mảng lớn Đông Doanh người chơi thi thể, toàn bộ đều là chết ở chính bọn họ trong tay người.

"Lăng Thiên đây? Lăng Thiên ở nơi nào?"

Khắp nơi thi thể, nhưng cũng đã căn bản không tìm được bóng người Lăng Thiên. Lăng Thiên trước đây trang phục đặc biệt gai mắt, nhưng bây giờ liếc nhìn lại, căn bản đã không tìm được sự hiện hữu của hắn.

"Chúng ta nhiều người như vậy bao quanh, hắn không có khả năng né ra! Hắn nhất định là đổi một thân trang bị, liền giấu ở phụ cận chúng ta!"

Âm thanh truyền tới, các người chơi Đông Doanh như ở trong mộng mới tỉnh. Quả thực, bọn họ vô số Đông Doanh người chơi đem nơi này thành rậm rạp chằng chịt, muốn cưỡng ép phá vỡ đám người chạy thoát là không thể nào, hơn nữa sẽ bị ngay lập tức phát hiện. Không tìm được Lăng Thiên, khả năng duy nhất chính là Lăng Thiên đổi trang bị, thừa dịp trước đây ánh sáng mạnh, trốn ở đám người phụ cận.

Nhưng là... Đám này Đông Doanh người chơi đều là tới từ các nơi các nơi, giữa hai bên đều là người xa lạ, căn bản là không cách nào phân biệt người bên cạnh mình là ai.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.