Chương 415: Trò hay!

Chương 415: Trò hay!

Nguyệt Hoa có thể hoàn toàn phong tỏa trừ Lăng Trần bản thân bên ngoài tất cả mọi người thị giác, cho nên bên trong Nguyệt Hoa, ai đều không thể nào biết Lăng Trần đổi một thân như thế nào trang bị, càng sẽ không biết hắn hiện tại vị trí hiện thời. Liếc nhìn lại, trên đất là mảng lớn Đông Doanh thi thể của người chơi, xung quanh toàn bộ là người xa lạ, quỷ mới biết Lăng Thiên là cái nào, có thể hay không liền ở bên người mình.

Các người chơi Đông Doanh rối loạn còn chưa có bắt đầu, một đoàn Nhật Xuất chi thành thành vệ quân liền bỗng nhiên từ trên trời hạ xuống, trong nháy mắt liền đem hơn trăm cái Đông Doanh người chơi khống chế, cầm đầu quát to: "Các ngươi không những ở trong thành giao chiến, còn đến mức người tử vong, dựa theo Đông Doanh đại lục luật pháp, toàn bộ cưỡng chế bắt giữ 24 giờ!"

Lăng Thiên là nước ngoài người chơi, không chịu Đông Doanh đại lục luật pháp ràng buộc, chỉ cần không trêu chọc Đông Doanh đại lục NPC hoặc làm ra hủy hoại công trình công cộng cử động, liền không biết đưa tới trừng phạt. Đông Doanh người chơi ở trong thành công kích hắn cũng đồng dạng không chịu luật pháp kiểm soát. Nhưng Đông Doanh người chơi công kích Đông Doanh người chơi coi như không thuộc về cái này một phạm vi. Vừa rồi tại bên trong Nguyệt Hoa, những thứ này Đông Doanh người chơi nhắm mắt lại hỗn loạn lung tung chém giết, công kích được toàn bộ là người mình, chết cũng liền thôi, nhưng sống toàn bộ đều phải bị Đông Doanh đại lục luật pháp trừng trị, bị cưỡng ép nhốt 24 giờ. Hơn nữa cái này 24 giờ không phải là dựa theo tự nhiên thời gian tính toán, mà là người chơi Online thời gian. Cũng chính là mấy người chơi này tất nhiên tại trong lao ngục nhạt nhẽo dừng lại hai mươi bốn giờ mới có thể đi ra ngoài! Đương nhiên, nếu như nguyện ý ra đầy đủ tiền nộp tiền phạt mà nói liền chớ bàn những thứ khác. Bất quá, cái này tiền phạt số lượng, còn thật không là người chơi bình thường tiếp nhận lên.

Số lớn Đông Doanh người chơi cứ như vậy bị cưỡng chế mang đi, quảng trường rậm rạp chằng chịt các người chơi Đông Doanh cũng chỉ có thể giương mắt nhìn... Mà bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là... Lăng Thiên ở nơi nào? Toàn bộ Đông Doanh tôn nghiêm bị Lăng Thiên giẫm đạp lên cái thương tích đầy mình, nếu như hôm nay lại bị hắn chạy rồi, như vậy, bọn họ sau đó vĩnh viễn đừng nghĩ tại Hoa Hạ trước mặt người chơi ngẩng đầu lên, sẽ hoàn toàn trở thành người chơi thế giới trò cười.

"Toàn bộ đem tên bày ra, đem mặt nặ gỡ ra!!"

Trong đám người phát ra gào to, rất nhanh, giống nhau tiếng hô càng ngày càng liệt. Phát sáng nổi danh tự, tháo mặt nạ xuống, cái này đích xác sẽ để cho Lăng Thiên không chỗ ẩn núp... Nhưng tiền đề, là tất cả Đông Doanh người chơi đều thuận theo tháo mặt nạ xuống cùng lộ nổi danh tự. Nhưng hiển nhiên, cái này dường như cũng không quá thực tế. Tại thế giới game giả tưởng, tuyệt đại đa số người chơi đều sẽ ẩn núp biệt danh, có hơn phân nửa người xuất hành tình hình đặc biệt lúc ấy mang mặc nạ. Bảo vệ sự riêng tư của mình có thể nói là mỗi cái bản năng của con người, nhất là một chút có đặc thù bí mật, thân phận đặc thù hoặc đặc thù trải qua, bởi vì mà cho dù là ở bên dưới loại trường hợp này, cũng tất nhiên có tương đối số lượng Đông Doanh người chơi không nguyện ý lấy tấm che mặt xuống và phát triển lộ tên... Đương nhiên, phần lớn người chơi vẫn là ngay lập tức lấy tấm che mặt xuống, lộ nổi danh tự, vì vậy...

"Hắn không có hái mặt nạ!! Liền tên cũng vẫn ẩn núp, hắn nhất định chính là Lăng Thiên!!"

"Hey! Ngươi như vậy không đem tên lộ ra... A a!! Ngươi nhất định chính là Lăng Thiên!! Lăng Thiên ở chỗ này!"

"Nơi này có một cái không lọt tên!! Thân hình của hắn cùng Lăng Thiên rất giống... A!! Hắn chính là Lăng Thiên! Mau tới a, Lăng Thiên ở chỗ này."

"Lăng Thiên ở chỗ này!! Nhanh vây lại không nên để cho hắn chạy!"

"Phát hiện Lăng Thiên rồi! Người này một mực không chịu hái mặt nạ, tên cũng ẩn tàng!"

.........

.........

Trong lúc nhất thời, "Phát hiện Lăng Thiên" "Lăng Thiên ở chỗ này" các loại kêu tiếng vang lên tại Nhật Xuất chi thành quảng trường các ngõ ngách, vậy kêu là một cái ùn ùn kéo đến, không muốn tháo mặt nạ xuống cùng lộ nổi danh tự người chơi đại lượng tồn tại, toàn bộ bị các người chơi Đông Doanh vây quanh vây quanh... Nhưng ngay lúc đó, đầu của bọn họ đều lớn. Đâu đâu cũng có, cái nào mới là Lăng Thiên?

"Mẹ!! Đem những thứ này không lọt tên, không hái mặt nạ toàn bộ giết! Coi như giết lầm, cũng tuyệt đối không thể để cho Lăng Thiên chạy!"

Như vậy tiếng hô hung hăng kích thích Đông Doanh người chơi chịu hết khuất nhục thần kinh, đối với Lăng Thiên đã ở hận thấu xương bọn họ lập tức hống khiếu một tiếng, cầm lấy vũ khí xông lên trước mắt "Lăng Thiên" căn bản không cho bọn hắn bất kỳ tranh cãi cùng biểu đạt cơ hội. Nhất thời, tiếng la giết liên tiếp, tại mất lý trí Đông Doanh người chơi như ong vỡ tổ vây công, trong nháy mắt, hơn ngàn cái không có lộ tên người chơi bị loạn đao chém chết. Thà giết lầm một ngàn, cũng tuyệt đối không thể để cho Lăng Thiên thoát đi, đủ thấy bọn họ giờ phút này đối với Lăng Thiên hận ý... Cùng với kiêng kỵ.

Trong tiếng kêu gào thê thảm, trên quảng trường nhiều hơn đại lượng Đông Doanh thi thể của người chơi, mặc dù bọn họ lập tức tại quảng trường điểm phục sinh phục sinh, nhưng lại muốn thừa nhận cấp bậc rơi xuống tàn khốc trừng phạt. Mới vừa rời đi không lâu thành vệ binh lần nữa từ trên trời hạ xuống, chính xác không có lầm khống chế vừa rồi tất cả tham dự công kích Đông Doanh người chơi, đưa bọn họ toàn bộ truyền đến Nhật Xuất chi thành ngục giam tiếp nhận trừng phạt.

Nhưng, chết nhiều như vậy... Nhưng căn bản cũng tất cả đều là Đông Doanh người chơi, nào có Lăng Thiên cái bóng! Nếu như là Lăng Thiên, căn bản không có khả năng chỉ đơn giản như vậy giết chết.

"Mọi người không nên hoảng loạn!! Lăng Thiên không có khả năng đi xa! Hắn nhất định liền giấu tại đám người phụ cận trong! Mọi người tiếp tục tìm không có lộ nổi danh tự cùng mang mặt nạ người! Tìm được lập tức công kích! Coi như bỏ ra cái giá có lớn hơn nữa, cũng phải đem hắn bức ra! Còn nữa, không muốn chết oan, toàn bộ đem tên cho ta lộ ra!! Bằng không thì chết liền chớ trách chúng ta!!"

Kêu tên người vì Yamamoto Michio, Đông Doanh cao thủ trên bảng không có tên của hắn, nhưng, hắn tại Đông Doanh thế giới game giả tưởng danh vọng chi cao đứng sau Yamazaki Shinichi, bởi vì hắn là Đông Doanh giả tưởng giới lớn nhất công việc biết —— "Bất Lạc Thái Dương" thủ lĩnh tối cao! Tại Đông Doanh thế giới game giả tưởng trong, có uy vọng cực cao cùng quyền phát biểu.

Lăng Thiên biến mất, Nhật Xuất chi thành quảng trường hoàn toàn đại loạn, các người chơi Đông Doanh toàn bộ lòng tràn đầy phẫn nộ cùng khuất nhục, lại người người cảm thấy bất an, cảnh giác kiểm tra mỗi một người bên cạnh mình, một khi phát hiện có ẩn núp tên hoặc mang mặt nạ, liền sẽ chen nhau lên, loạn đao chém chết... Nhưng Lăng Thiên từ đầu đến cuối không có bị phát hiện, kết quả, nhưng là Đông Doanh người chơi từng cái ngã xuống, càng nhiều Đông Doanh người chơi bị thành vệ binh mang đi.

Bọn họ biết sẽ là hậu quả như thế, nhưng cũng không có lựa chọn nào khác. Hơn nữa sự tình đến loại trình độ này, bọn họ đã tổn thất rất rất nhiều, càng không thể nào lui về phía sau! Mặt mũi đã ném sạch, coi như là phải bỏ ra cái giá có lớn hơn nữa, bọn họ cũng thế tất yếu đem Lăng Thiên tìm cho ra chém thành muôn mảnh.

Hết thảy, đều đang bị toàn thế giới vô số truyền thông tiến hành hiện trường phát sóng trực tiếp, trận này to lớn náo nhiệt cũng để cho người chơi thế giới nhìn chính là nồng nhiệt... Còn có cái gì so với như vậy náo nhiệt đặc sắc hơn. Còn Hoa Hạ người chơi, nhìn xem Đông Doanh người chơi hỗn loạn cùng chém giết lẫn nhau, tình cảnh quả thực là vô cùng cảnh đẹp ý vui, từng cái mặt mày hớn hở... Bất quá, bọn họ cũng sâu đậm lo lắng Lăng Thiên sẽ bị tìm ra. Như vậy dày đặc cùng khổng lồ vòng vây, Lăng Thiên thật sự không có khả năng đi xa, cưỡng ép phá vòng vây, ngay lập tức sẽ bị phát hiện. Hắn hiện tại nhất định giống như các người chơi Đông Doanh sở xác định, liền núp ở Đông Doanh trong các người chơi, hơn nữa chính là vị trí trung tâm.

Nếu như bị tìm ra, những người này chen nhau lên... Trực tiếp đều có thể dùng người đống cho chôn sống rồi.

Đương nhiên, thật giống như tất cả mọi người đều không để mắt đến một cái vấn đề...... Đó chính là, Lăng Thiên thật sự còn ở trong game sao?

.........

Lăng Thiên nằm nghiêng tại ghế sa lon trong nhà lên, cắn hạt dưa, híp mắt, cười híp mắt nhìn xem hình ảnh trên màn ảnh, đến đặc sắc địa phương, hắn đều sẽ trực tiếp bật cười.

Không sai! Ngay khi Đông Doanh người chơi vì tìm ra hắn mà bất chấp hậu quả... Hắn thật ra thì căn bản là đã không ở trong game. Ngay khi Nguyệt Hoa hiệu quả kéo dài đến giây thứ tư, hắn liền lấy nhanh chóng động tác thoát khỏi tất cả Đông Doanh người chơi cừu hận, sau đó logout. Đương nhiên, bên trong Nguyệt Hoa, là không có khả năng có người nhìn thấy hắn đã logout.

Logout về sau, hết thảy đều như hắn dự đoán phát triển. Trước đây muốn làm gì thì làm, tất nhiên để cho những thứ này Đông Doanh người chơi phẫn nộ tới cực điểm, như vậy, phát hiện hắn biến mất, những thứ này Đông Doanh người chơi sẽ là phản ứng gì cũng sẽ không khó đoán được. Vì vậy, bọn họ đoán được Lăng Thiên "Liền giấu tại phụ cận" bắt đầu tìm kiếm, sau đó như như chó điên công kích những thứ kia không có lộ tên, mang mặc nạ người chơi. Giết lầm càng nhiều người, càng là không tìm được Lăng Thiên, bọn họ càng là nóng nảy, lại càng sẽ không thu tay lại... Lại hoàn toàn không biết, bọn họ đang đóng vai, căn bản chính là bi ai Thằng Hề nhân vật, mà bọn họ tại liều mạng tìm kiếm Lăng Thiên, nhưng là đang nồng nhiệt nhìn xem bọn họ biểu diễn hài.

Năm phút trôi qua... Mười phút trôi qua... Một khắc đồng hồ trôi qua...

Bị uổng giết Đông Doanh người chơi càng ngày càng nhiều, bị thành vệ binh mang đi Đông Doanh người chơi sớm đã vượt qua vạn cân nhắc, hôm nay Nhật Xuất chi thành ngục giam sẽ nghênh đón náo nhiệt nhất một ngày. Nhưng Lăng Thiên vẫn không có tìm được, các người chơi Đông Doanh tiếng lòng rốt cuộc dao động cùng tán loạn... Bọn họ bắt đầu nghĩ đến, có lẽ, Lăng Thiên căn bản đã không ở nơi này. Nhưng cho dù nghĩ đến, bọn họ cũng tuyệt không thể thừa nhận. Nếu không, trước đây hành động, chẳng phải toàn bộ trở thành chuyện cười lớn!

Đầu Yamamoto Michio da tóc nha, hắn cũng càng ngày càng cảm giác được, Lăng Thiên có lẽ căn bản đã không ở nơi này, nếu không làm sao lại lâu như vậy cũng không tìm được. Nếu như hắn thật sự đã không ở, như vậy, bọn họ là uổng công uổng giết nhiều như vậy người một nhà, nhiều như vậy người chơi uổng công bị rớt cấp cùng nhốt trừng phạt... Mà Lăng Thiên, còn có toàn thế giới người chơi, đều tại giống như chế giễu một dạng nhìn xem nơi này.

Bị cực đoan phẫn nộ cùng bực bội cơ hồ nín đến nội thương Yamamoto Michio rốt cuộc bạo hống một tiếng: "Lăng Thiên!! Có gan liền lăn ra đây cho ta!! Người Hoa Hạ các ngươi, cũng chỉ là một đám con rùa đen rúc đầu sao!!"

"Lăng Thiên!! Có gan liền lăn ra đây cho ta!!"

"Cút ra đây!!"

Yamamoto Michio liền kêu ba lần, nhưng là đến không đến bất luận cái gì đáp lại. Yamamoto Michio sắc mặt co quắp, vung mạnh lên tay: "Chúng ta đi!!"

Hắn đã có thể tin chắc Lăng Thiên đã không ở chỗ này, lại tuyệt không có thể nói ra lời như vậy, nếu không trước đây hành động liền sẽ biến thành thiên đại châm chọc, trở thành trong mắt người chơi thế giới cười ầm. Theo Yamamoto Michio hiệu lệnh, "Bất Lạc Thái Dương" người chơi lập tức chỉnh hợp đến một chỗ, chuẩn bị theo hắn rời đi. Mà Yamamoto Michio cái tên này cũng đang hướng cái khác Đông Doanh người chơi ám chỉ... Tất cả giải tán đi.

Vào lúc này, nhìn một trận vở kịch đặc sắc Lăng Trần "Vèo" từ trên ghế salon nhảy cỡn lên, đạp dép, chậm rãi đi trở lại phòng ngủ.

Trước đó một phút đồng hồ, tất cả Đông Doanh người chơi tất cả đều là bực bội tới cực điểm, lửa giận cũng sớm bị bực bội hòa tan hơn nửa, lúc này thấy Yamamoto Michio mang theo "Bất Lạc Thái Dương" rời đi, bọn họ càng nhiều hơn chính là như trút được gánh nặng. Nhưng mà, đang lúc bọn hắn sắp tản đi, Lăng Trần lên mạng rồi.

Bất quá, không có ai nhìn thấy Lăng Trần là Online... Bởi vì hắn xuất hiện ở Thế giới Thần Nguyệt ngay lập tức, liền phát động "Nguyệt Hoa" đoàn kia Đông Doanh người chơi mới vừa lãnh giáo qua Ác Mộng Quang Hoa lần nữa thả ra, đưa tới mảng lớn Đông Doanh người chơi khiếp sợ và hoảng sợ tiếng gào, sau đó, là số lớn tiếng kêu thảm thiết, cùng với tới từ tiếng cười điên cuồng của Lăng Trần.

"Ha ha ha ha!! Các ngươi đám ngu xuẩn này, ngu ngốc, giá áo túi cơm! Lão tử liền ở dưới mí mắt của các ngươi, nhiều người như vậy lại cũng không tìm được, ha ha ha ha! Các ngươi Đông Doanh ánh mắt con người đều dài hơn tại trên mông sao? Ha ha ha ha!!"

Liều lĩnh tiếng cười cùng liều lĩnh ngôn ngữ truyền đến mỗi một cái Đông Doanh trong tai người chơi, cũng truyền khắp thế giới các ngõ ngách. Ánh sáng rực rỡ tản đi, trên đất, biết bao mấy chục cụ Đông Doanh thi thể của người chơi... Lại căn bản không có cái bóng của Lăng Thiên.

"Ách a a a a a a!!!"

Yamamoto Michio như một đầu giận dữ dã thú, phát ra khàn khàn điên cuồng hét lên âm thanh: "Tìm cho ta!! Lập tức cho ta tìm!!! Mang mặt nạ, không lọt tên... Còn có hình thể cùng Lăng Thiên rất giống, toàn bộ giết cho ta! Giết! Giết!!!!"

Lăng Trần lần này xuất hiện, còn có hắn độc ác giễu cợt, để cho những thứ này Đông Doanh người chơi phẫn nộ, bực bội, khuất nhục, toàn bộ hóa thành không để ý tới thề giết Lăng Thiên điên cuồng. Mới vừa an tĩnh lại quảng trường nhất thời lâm vào hỗn loạn lớn hơn.

Mà Lăng Thiên đã ở xuất hiện ở bên trong phòng khách nhà mình, đốt cằm, hai chân đong đưa, sung sướng nhìn xem tới từ Đông Doanh hiện trường phát sóng trực tiếp...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.