Chương 416: Sống không bằng chết

Chương 416: Sống không bằng chết

Hôm nay, đối với Đông Doanh người chơi tới nói là như ác mộng một ngày. Ác mộng khởi nguyên, chính là Lăng Thiên xâm phạm Đông Doanh đại lục, cụ thể hơn một chút, nhưng là bọn họ đối với Lăng Thiên công khai ước chiến, nếu như được à nha đi lại từ đầu cơ hội, cho dù tôn nghiêm bị khiêu khích, tất cả người chơi đều bởi vì Lăng Thiên xâm phạm mà bị ảnh hướng trái chiều, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không lại làm ra cùng hôm nay giống nhau quyết định.

Lăng Thiên lại lần nữa xuất hiện, cuồng vọng khiêu khích, tại trong nháy mắt tàn sát mười mấy cái Đông Doanh người chơi, sau đó lại không có tin tức biến mất... Các người chơi Đông Doanh đại não, lồng ngực mấy muốn nổ tung, cũng lại không có mảy may lý trí, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Lăng Thiên tồn tại. Chỉ cần thấy được cái nào mang mặc nạ, cái nào không có lộ nổi danh tự, thậm chí không cần thiết thấy rõ vậy là ai, liền không có chút nào do dự xông lên đem hết toàn lực công kích. Về sau, bọn họ thậm chí nhìn thấy trên thể hình cùng Lăng Thiên có điểm tương tự như vậy người chơi đều sẽ như như chó điên xông lên mãnh cắn... Mà đối phương, cũng tự nhiên sẽ mãnh liệt phản kích, chém giết phạm vi cũng tại Đông Doanh người chơi trong điên cuồng nhanh chóng lớn lên, tiếng kêu thảm thiết tràn đầy toàn bộ quảng trường, thi thể trên mặt đất càng ngày càng nhiều...

Mà bọn họ không tiếc thảm liệt như vậy tình cảnh cũng phải tìm ra Lăng Thiên, lúc này chính thoải mái dễ chịu ngồi ở trong nhà nhìn xem bọn họ như thằng hề đặc sắc biểu diễn.

Tình cảnh hoàn toàn mất khống chế, kết quả như thế, cho dù ai cũng sẽ không dự đoán đến. Phàm là Đông Doanh người chơi còn có thể bảo trì một chút lý trí, liền sẽ không xuất hiện cục diện như thế. Nhưng bởi vì Lăng Thiên, bọn họ mặt mũi, tôn nghiêm ở trước mặt toàn thế giới toàn bộ mất hết, trong lòng sỉ nhục, đối với Lăng Trần hận ý đều bành trướng đến đầy đủ để cho bọn họ mất đi sở có lý trí trình độ. Lại cộng thêm Lăng Trần vừa rồi cái kia tưới dầu vào lửa khiêu khích, bọn họ mỗi một người đều biến thành đáng sợ nhất dã thú, không tiếc hết thảy cũng phải đem Lăng Thiên tìm ra.

Dần dần, một đoạn thời gian đi qua, bị Lăng Trần cố ý khơi mào điên cuồng dần dần tiêu tan, chém giết lẫn nhau vô số, bị cưỡng chế giam giữ vô số, lại vẫn không có tìm được Lăng Thiên bóng dáng các người chơi Đông Doanh cuối cùng khôi phục đầy đủ lý trí, bọn họ bắt đầu chuẩn bị tản đi, nhưng vào lúc này, Lăng Trần nhưng lại xuất hiện... Chỉ là, căn bản không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy Lăng Thiên hiện thân, bởi vì hắn lúc xuất hiện, nương theo là trực tiếp đem ánh mắt của bọn họ chọc mù Nguyệt Hoa chi mang, còn có không gì sánh nổi liều lĩnh tiếng cười lớn.

"Các ngươi đám này Đông Doanh phế vật, giết nhiều như vậy người một nhà, nhưng ngay cả ta một cọng lông đều không đụng phải. Coi như là một bầy chó, cũng mạnh hơn các ngươi nhiều lắm rồi, ha ha ha ha! Ta ngày hôm nay ở nơi này không rời đi, ta nhìn các ngươi những thứ này xuất động mấy trăm ngàn mấy triệu đáng thương phế vật rốt cuộc có không có năng lực bắt ta một người như thế, ha ha ha ha. Đúng, không ngại nói cho các ngươi biết, tại Hoa Hạ chúng ta, có một loại đạo vốn là liền tên đều có thể tạm thời thay đổi, các ngươi những thứ này buồn cười người Đông Doanh từng thấy chưa, ha ha ha ha!!"

Nhịn được phẫn nộ, nhịn được bực bội, thật vất vả làm ra chính xác quyết định các người chơi Đông Doanh bị lại một lần nữa xuất hiện Lăng Thiên tức bể phổi, từng cái oa oa kêu loạn, nhưng khi bạch quang tản đi, trên đất nhiều hơn một mảng lớn Đông Doanh thi thể của người chơi, nhưng bọn họ vẫn không thấy được Lăng Thiên cái bóng... Nhưng, Lăng Trần liên tiếp xuất hiện lại đang cho bọn họ một cái vô cùng chân thật ảo giác... Lăng Thiên một mực đều ở chỗ này, hơn nữa liền tại vị trí trung tâm, chỉ là bọn họ từ đầu đến cuối không có tìm được mà thôi.Ngoài ra, Lăng Thiên nhắc nhở rõ ràng tại nói cho bọn hắn biết... Bọn họ sở dĩ không tìm được, là bởi vì hắn có một loại có thể đem tên đều sửa đổi đồ vật!!

Không có ai biết tướng mạo của Lăng Thiên, cho nên hắn không mang mặt nạ, cũng không người nào biết đó là Lăng Thiên. Nếu như hắn lại đem tên cũng càng đổi... Khó trách bọn hắn làm sao cũng không tìm được!

"Có thể đem tên tạm thời thay đổi đạo cụ? Còn có loại đạo cụ này? Thu Phong, ngươi từng thấy chưa?" Vân Phong một mặt khổ tư hình, ở trong ký ức của hắn, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói có loại đạo cụ này tồn tại. Tại thân phận thế giới game giả tưởng cho tới bây giờ đều là duy nhất. Biệt danh một khi xác định, vô luận như thế nào đều không thể thay đổi, đây chính là thế giới game giả tưởng trong nhất cơ bản nhất thường thức.

"Ta cũng chưa từng nghe nói. Bất quá bằng năng lực của Lăng Thiên, hắn tại không tới level 30 thời điểm liền Thiên Tuyệt chi khí cùng Thiên Tuyệt sủng vật đều có thể lấy được, còn có đạo cụ gì là hắn không có được, nắm giữ có thể cải biến tên đạo cụ, cũng không coi vào đâu ly kỳ. Mà cái này cũng có thể giải thích rất hay tại sao bọn họ làm sao cũng không tìm được Lăng Thiên." Tiêu Thu Phong nói.

Tất cả người chơi đều tại xem nhẹ một trường hợp, đó chính là lúc Đông Doanh người chơi đang tìm kiếm Lăng Thiên, Lăng Thiên nhưng thật ra là ở tại logout trạng thái, bọn họ coi như là đào sâu ba thước cũng không khả năng tìm được. Mà mọi người xem nhẹ loại tình huống này tự nhiên không phải là không có nguyên nhân... Đó chính là, muốn làm an toàn tuyến, phải là ở tại tự do dưới trạng thái. Mà Lăng Thiên lần đầu tiên biến mất trước, là tại đếm không hết Đông Doanh người chơi trong vòng vây, bị bọn họ phong tỏa là chiến đấu mục tiêu. Như vậy Lăng Trần muốn an toàn tuyến, thì nhất định phải thoát khỏi đến gần hắn tất cả Đông Doanh người chơi cừu hận phong tỏa. Bạch quang thời gian kéo dài chỉ có năm giây, năm giây tại nặng nề bao vây rồi thoát khỏi tất cả phụ cận Đông Doanh người chơi cừu hận phong tỏa... Trừ phi hắn có thể bay lên vượt qua cừu hận khoảng cách trời cao, nếu không căn bản là chuyện không thể nào.

Nếu như là ngày hôm qua Lăng Thiên, thật đúng là không làm được.

Nhưng Lăng Trần tại lên tới cấp 30, mở ra Phong Trần nghề nghiệp lại một cái kỹ năng bỏ trốn có thể —— Tuyệt Ảnh! Tuyệt Ảnh trực tiếp hiệu quả là ẩn thân, nhưng cũng căn bản không phải là thông thường ẩn thân. Mà là đang tại trong miêu tả... Liền chân thần đều không cách nào cảm giác tồn tại Siêu Cấp Tàng Hình. Nói cách khác, tại "Tuyệt Ảnh" lúc phát động, hắn biến mất không vẻn vẹn chỉ là thân hình, còn có hơi thở! Để cho bất luận kẻ nào đều không thấy được, cũng không cảm giác được sự hiện hữu của hắn. Cừu hận phong tỏa cũng tự nhiên không có tin tức biến mất. Tuyệt Ảnh —— ẩn thân —— logout, Hành Vân Lưu Thủy. Cũng là Tuyệt Ảnh ẩn tính hiệu quả, để cho Lăng Trần đem những thứ này Đông Doanh người chơi như trò khỉ như vậy trêu đùa.

Đúng lúc này, Yamamoto Michio phát ra điên cuồng hét lên: "Nghe! Tất cả mọi người cũng không muốn động!! Bất Lạc Thái Dương, cho ta hoàn toàn phong tỏa vừa rồi âm thanh vị trí xung quanh trăm mét khu vực!! Không cho để cho khu vực này bất luận kẻ nào di động cùng rời đi!!"

Từ âm thanh của Lăng Thiên hạ xuống, đến ngân quang hoàn toàn biến mất, đại khái là chênh lệch một giây đồng hồ. Một giây, Lăng Thiên tuyệt đối không có khả năng di động vượt qua 50 mét khoảng cách. Nói cách khác, hiện tại Lăng Thiên nhất định vẫn tồn tại ở lấy nguồn thanh âm vị trí làm trung tâm, kính dài trăm mét khu vực bên trong!

Vĩnh hằng thái dương lập tức hành động, trong nháy mắt liền đúc thành tường người đem khu vực này phong tỏa, bên trong Đông Doanh người chơi cũng đều rất phối hợp không nhúc nhích, bọn họ đương nhiên cũng khẩn cấp hy vọng có thể đem Lăng Thiên tìm cho ra.

Nhìn chằm chằm khu phong tỏa vực trong người chơi, ánh mắt Yamamoto Michio trở nên càng ngày càng âm độc hung tàn. Đông Doanh, vốn là một cái như giống như ác lang tàn bạo dân tộc. Sau khi xác định phong tỏa đầy đủ vững chắc, hắn đột nhiên vẫy tay, hét: "Cung tiễn thủ tiến lên! Đem những người này toàn bộ bắn chết!! Không chừa một mống... Những thứ kia bị giết lầm các đồng bào, sau khi bức ra Lăng Thiên, Bất Lạc Thái Dương sẽ cho các ngươi phong phú nhất bồi thường!! Bắt đầu bắn chết!!"

Đã sớm súc thế đợi phát cung tiễn thủ về phía trước, vô số đầu mũi tên nhắm thẳng vào bị phong tỏa đám người... Bởi vì Đông Doanh người chơi đứng quá dày đặc, chỗ tại khu vực này người chơi, đạt tới hơn hai ngàn người! Vì có thể đem Lăng Thiên bức ra, Yamamoto Michio càng hạ đem cái này hai ngàn người chơi toàn bộ bắn chết tàn nhẫn mệnh lệnh. Bị buộc tới mức này, đây là điên cuồng nhất, cũng tựa hồ là lựa chọn hữu hiệu nhất.

Bị phong tỏa trên mặt các người chơi Đông Doanh lộ ra hoảng sợ, nhưng lại không có một người dám trốn... Chê cười, loại này tình cảnh, chạy trốn chẳng những không có khả năng bảo toàn, ngược lại sẽ bị làm thành Lăng Thiên mà gặp được càng nhiều công kích. Xung quanh Đông Doanh người chơi cũng bị Yamamoto Michio cái này tàn nhẫn hết sức mệnh lệnh kinh ngạc đến ngây người, nhưng bọn họ còn đến không kịp đáp lại, đếm không hết phi tiễn đã bắn về phía những thứ kia vô tội Đông Doanh người chơi, đến gần gần nhất cái kia vòng người chơi trong nháy mắt bị bắn thành cái rỗ, tiếng kêu thảm thiết tan nát cõi lòng.

"Phốc..." Lăng Trần một hớp nước trà phun ra ngoài, trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm màn hình. Trước hắn rống lên một câu "Tại Hoa Hạ chúng ta có một loại đạo vốn là liền tên đều có thể tạm thời thay đổi, các ngươi những thứ này buồn cười người Đông Doanh từng thấy chưa" đơn thuần vì nói dối người Đông Doanh phán đoán, nhưng chưa từng nghĩ hiệu quả lại có thể tốt như vậy! Những thứ này người Đông Doanh vì tìm ra hắn, thậm chí ngay cả tập trung bắn chết chính mình đồng bào chuyện đều làm được... Còn một lần hơn hai ngàn người!

Lăng Trần rất muốn biết, toàn thế giới trừ man di này chi quốc, còn có dân tộc nào có thể làm ra loại chuyện này.

Bất quá hắn ngược lại là quên trước hắn đem những thứ này Đông Doanh người chơi tôn nghiêm giẫm đạp lên đến trình độ nào, lại bức đến trình độ nào.

Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm tiếng kêu thảm thiết rung trời, cũng khiếp sợ vô số người chơi thế giới, bọn họ nhìn xem tại loạn tiễn bên trong từng cái ngã xuống Đông Doanh người chơi, khiếp sợ Đông Doanh quốc lại vì bức ra một cái Lăng Thiên liền tàn sát nhiều như vậy chính mình đồng bào chuyện đều làm được.

Tiễn gió gào thét, theo cung tiễn thủ vòng vây vụt nhỏ lại, không lâu lắm, tất cả nằm ở khu phong tỏa vực người chơi toàn bộ tử vong ngã xuống, không có người nào đứng, ở dưới tất cả mọi người nhìn chăm chú, cũng không có một người chạy thoát.

Nhưng, mãi đến người cuối cùng ngã xuống, vẫn không có chờ đến Lăng Thiên bị buộc xuất hiện.

Là Lăng Thiên đã ở bị bắn chết, vẫn là...

Quảng trường biến đến vô cùng an tĩnh, sắc mặt Yamamoto Michio không ngừng biến ảo. Hắn thiên tính tàn nhẫn, nhưng vừa rồi quyết định cũng đích xác quá mức cực đoan, lúc này tỉnh táo lại, cũng có nhiều hối hận, bởi vì cái này rất có thể đối với thanh danh của hắn tạo thành khá bất lợi ảnh hưởng. Nhưng nếu như cái quyết định này có thể đem Lăng Trần bức ra cũng liền thôi... Nhưng nhìn xem từng cái Đông Doanh người chơi bởi vì mệnh lệnh của mình ngã xuống, lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Lăng Thiên xuất hiện. Hắn sẽ không ngây thơ cho rằng Lăng Thiên đã ở chết ở loạn tiễn... Nhưng lúc này, phong tỏa bên trong khu vực, trừ thi thể, căn bản một người sống cũng không có!

Yamamoto Michio hung hăng hít một hơi hơi lạnh. Lăng Thiên này chẳng lẽ đúng là quỷ hồn!! Phong tỏa như vậy nhanh chóng, toàn bộ quá trình cũng căn bản không có một người chạy ra, tại sao vẫn là không sờ tới Lăng Thiên cái bóng!! Nếu như Lăng Thiên không phải là chết ở loạn tiễn bên trong, như vậy... Quyết định của hắn, chính là để cho hơn hai ngàn cái Đông Doanh người chơi uổng công bị bắn chết! Đến lúc đó, không biết sẽ có biết bao to lớn dư luận phong bạo chờ đợi hắn.

"Lăng Thiên liền ở bên trong! Hiện tại nhất định đã bị bắn chết! Chúng ta đi!"

Yamamoto Michio cắn răng gào xong câu nói này, hất tay một cái, cũng không quay đầu lại bước nhanh hướng ngoài sân rộng đi tới, đồng thời trong lòng cuồng loạn cầu nguyện... Lăng Thiên! Ngươi nhất định đã chết ở loạn tiễn bên trong, ngàn vạn lần không nên lại xuất hiện!

"Ha ha ha ha, đặc sắc! Chân thật đặc sắc! Có thể thưởng thức được đặc sắc như vậy trò hay, thật là không uổng công ta tới Đông Doanh một chuyến, ha ha ha ha!"

Yamamoto Michio thân thể cứng đờ, thiếu chút nữa không có tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.