Chương 417: Nguyệt Đỗng hiển uy

Chương 417: Nguyệt Đỗng hiển uy

Không sai, cái này lại là âm thanh của Lăng Thiên... Cũng chứng minh, trước hắn căn bản liền không có bị bắn chết! Cái kia hai ngàn bị bắn chết Đông Doanh người chơi, căn bản chính là trở thành chê cười trong chê cười.

Lần nữa nghe được âm thanh của Lăng Thiên, thân thể của Yamamoto Michio thậm chí run run một chút. Hắn đột nhiên xoay người lại, nhưng căn bản không thấy được bóng người Lăng Thiên... Lần này, Lăng Thiên xuất hiện không có kèm theo nhức mắt ngân quang, mà là lấy Tuyệt Ảnh trạng thái ẩn thân xuất hiện, tất cả mọi người đều chỉ có thể nghe được âm thanh của hắn, nhưng căn bản không thấy được sự hiện hữu của hắn.

Ẩn thân? Chẳng lẽ sở dĩ một mực không tìm được Lăng Thiên, là bởi vì hắn một mực đang ẩn thân?

Không có khả năng!! Cái này sao có thể!! Dạng gì ẩn thân có thể duy trì thời gian dài như vậy mà không biến mất, chính là đẳng cấp cao nhất thích khách cũng hoàn toàn không thể nào làm được!

Một lần phẫn nộ, hai lần điên cuồng, ba lần mất lý trí... Lăng Thiên lần thứ tư xuất hiện, bị hành hạ sống không bằng chết các người chơi Đông Doanh cảm nhận được nhưng là hoảng sợ, để cho toàn thân bọn họ phát rét hoảng sợ. Trong bọn họ người ngu đi nữa cũng rốt cuộc bắt đầu ý thức được, từ vừa mới bắt đầu, bọn họ ngay tại bị Lăng Thiên dắt mũi trêu đùa...

Lần này, cũng không còn Đông Doanh người chơi dám đi tùy tiện công kích, Yamamoto Michio cuồng loạn dời đi tầm mắt, tính toán tìm được vị trí hiện thời của Lăng Trần, đồng thời khàn cả giọng hét lớn: "Lăng Thiên! Có gan cho lăn ra đây cho ta!"

Tiếng Yamamoto Michio vừa dứt dưới, liền ở trước người hắn mười mét vị trí, bóng người Lăng Thiên từ trong không khí bỗng nhiên xuất hiện, hắn nhìn thẳng con ngươi co rúc lại Yamamoto Michio, không che giấu chút nào chính mình ánh mắt cùng trong thanh âm khinh thường cùng khinh miệt: "Chậc chậc, hiện tại ta đi ra, các ngươi những thứ này người Đông Doanh có thể làm khó dễ được ta? Nha đúng, các ngươi trừ một cái bị ta hù dọa thành chó tè ra quần đệ tam cao thủ, vì làm sủng vật của ta không tiếc học cừu kêu ăn cừu cỏ đệ nhất cao thủ, có vẻ như còn có một cái cao thủ thứ hai a, gọi ra cùng ta so một chút? Ta hiện tại có thể là rất hiếu kỳ các ngươi cao thủ thứ hai lại là mặt hàng gì, có thể hay không cùng thứ ba cùng đệ nhất giống nhau là buồn cười bao cỏ."

Ngươi

Sỉ nhục vết sẹo bị máu chảy đầm đìa vạch trần, Yamamoto Michio ngón tay Lăng Trần, một tiếng khàn khàn gào thét: "Toàn bộ tiến lên! Giết hắn!! Ai giết hắn! Khen thưởng một ngàn vạn kim tệ!!"

Cmn, mười triệu!! Yamamoto Michio mất lý trí xuống kêu lên con số trên trời đem không ít người thiếu chút nữa chưa cho hù dọa ngất đi. Không nói người khác, liền ngay cả Lăng Trần nghe xong hắn hô lên đều muốn một đao đem mình cho cắt.

Loại này liền thần tiên đều kháng cự không được to lớn cám dỗ, Bất Lạc Thái Dương, còn có xung quanh đại lượng Đông Doanh người chơi toàn bộ hất ra đối với Lăng Trần nảy sinh to lớn hoảng sợ, từng cái như hít thuốc lắc một dạng xông tới...

Sát

Ánh sáng màu bạc chợt lóe lên, mà đó cũng không phải đối với Đông Doanh người chơi tới nói so với ác mộng còn đáng sợ hơn Nguyệt Hoa chi mang, vệt sáng này chỉ có một đường, thẳng tắp xuyên qua thân thể của Yamamoto Michio, mà nguyên bản ở phía trước Yamamoto Michio Lăng Trần cũng tại vệt sáng này lóe lên, xuất hiện ở phía sau hắn.

Yamamoto Michio ánh mắt trợn tròn, ngã xoạch xuống. Hắn sẽ không quên, cường đại Đao Hoàng Yamazaki Shinichi chính là chết ở dưới một chiêu này, bị chiêu này trực tiếp miểu sát. Đích thân lãnh giáo, hắn mới thật sự hiểu tại sao Yamazaki Shinichi chết như vậy sạch sẽ lanh lẹ. Tới từ Lăng Thiên đòn công kích này căn bản chính là tốc độ như tia chớp... Tốc độ như vậy, căn bản không phải là nhân loại có thể phản ứng lại! Đừng nói Yamazaki Shinichi, coi như là phương tây cao thủ cấp độ thần thoại Eva, cũng không nhất định trốn được.

Thi thể của Yamamoto Michio rất nhanh biến mất, sau đó tại cách đó không xa điểm phục sinh xuất hiện, sắc mặt hắn âm trầm xoay người, hét lớn: "Không cần lo ta! Cho ta dùng hết tất cả thủ đoạn tiêu diệt hắn!!"

Bị hành hạ sống không bằng chết, mãi mới chờ đến lúc đến Lăng Thiên lòng từ bi chính mình xuất hiện, làm sao có thể bỏ qua cơ hội này. Bọn hắn bây giờ chỉ có thể ở trong lòng đau khổ cầu nguyện vậy có thể chợt hiện mắt mù đáng sợ bạch quang ngàn vạn lần không nên lại xuất hiện.

Một đòn miểu sát Yamamoto Michio, Lăng Trần liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tay trái Cự Khuyết chỉ trái, tay phải Hoàng Hôn Chi Sát chỉ phải, một mặt mỉm cười, tựa hồ là đang chờ đợi những thứ này Đông Doanh người chơi đến gần. Nhật Xuất chi thành trên quảng trường Đông Doanh người chơi quá nhiều, người đông nghìn nghịt đều không đủ lấy hình dung, bọn họ tập trung vào vị trí hiện thời của Lăng Trần, giơ từng người vũ khí giống như điên vọt mạnh lại, dày đến căn bản không nhìn thấy bờ vòng vây nhanh chóng co rúc lại, lại co rúc... Biểu tình của Lăng Trần cuối cùng có một chút thay đổi, tay phải hắn khẽ động, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, hơi sáng lên ánh sáng màu bạc, đoàn ánh sáng này Hoa Chân rất yếu, yếu đến thậm chí sẽ không bị mắt thường phát giác được trình độ, nhưng là trong nháy mắt, bao phủ xung quanh thân thể Lăng Trần sáu mươi mét rộng lớn khu vực.

Phía sau, số lớn cung tiễn thủ cùng các ma pháp sư đã đến gần đến đủ để công kích được Lăng Trần khoảng cách. Bọn họ dừng bước lại, giơ lên trong tay cung hoặc pháp trượng... Nhưng là, cung và pháp trượng giơ lên trên không trung, lại không có một mũi tên hoặc một cái ma pháp công ra, những thứ kia làm ra động tác công kích cung tiễn thủ cùng các ma pháp sư người người ánh mắt trợn tròn, vẻ mặt đờ đẫn, một bộ thấy quỷ biểu tình.

"Hỗn đản!! Các ngươi đều chết hết sao!! Còn không mau công kích!! Các ngươi một người công kích được một cái, đủ để Lăng Thiên chết đến mấy trăm lần!!"

Đối phó Lăng Thiên, cung tiễn thủ cùng các ma pháp sư là không nghi ngờ chút nào chủ lực, căn cứ bọn họ đạt được tư liệu, Lăng Thiên năng lực cận chiến quả thực quá mạnh, cận chiến nghề nghiệp người chơi xông lên cơ bản chỉ có thể làm con chốt thí, liền làm khiên thịt tư cách cũng không có. Nhưng những thứ này Bất Lạc Thái Dương tinh anh cung tiễn thủ cùng ma pháp sư ngay ngắn có thứ tự gạt ra, lại toàn bộ như trúng tà như vậy ngốc đứng ở nơi đó, một cái đều không công kích.

Vòng vây rốt cuộc hoàn toàn khép kín, đếm không hết cận chiến người chơi ong xúm nhau tới trước người của Lăng Trần, mà Lăng Trần, lại không có sử dụng cường đại kia huyễn quang kỹ năng... Lăng Trần bị cận chiến nghề nghiệp chìm ngập một chớp mắt kia, Hoa Hạ người chơi hét lên kinh ngạc.

Bất luận kẻ nào bị người kinh khủng như vậy lưu thoáng cái mai một, phỏng chừng căn bản liền lòng phản kháng niệm đều khó sinh đi ra, các người chơi Hoa Hạ tâm toàn bộ nhấc lên, nhưng ngay lúc đó, bọn họ lại đều trố mắt nhìn nhau...

Những thứ này dày đặc cận chiến người chơi đích xác là vọt tới trước người Lăng Trần rồi, bọn họ thật cao giơ lên trong tay vũ khí, có kiếm, có đao, có độn khí, có dao găm, có lưỡi rìu... Nhưng là, cứ như vậy giơ lên thật cao, tiểu qua nửa ngày, nhưng là không có có một thanh vũ khí rơi xuống, từng cái ánh mắt trừng lớn lớn, không nói ra là biểu tình gì.

Tình cảnh kia, giống như là vốn là muốn công kích địch nhân, nhưng công kích được một nửa, chợt phát hiện đứng ở trước mặt là cha ruột mình.

Không biết chân tướng vây xem người chơi đầu óc mơ hồ, tạm thời đảm nhiệm Đông Doanh người chơi tổng chỉ huy Yamamoto Michio càng là thẳng tiếp tức thiếu chút nữa không có linh hồn xuất khiếu, mà biết chân tướng chỉ có mấy cái chuẩn bị này công kích người chơi, bọn họ ngây người nguyên nhân rất đơn giản, cũng rất quỷ dị... Bởi vì bọn họ bỗng nhiên quên mất bình thường một ngày phải dùng tới mấy ngàn mấy vạn lần kỹ năng có thể đến cùng muốn sử dụng như thế nào rồi. Vô luận là cung, pháp trượng, vũ khí cận chiến, cứ như vậy sững sờ giơ trên không trung, nhưng bọn họ chính là sống chết không nhớ nổi những thứ kia rõ ràng quen thuộc đến không thể lại thuộc tính kỹ năng nên như thế nào phát động.

Lăng Trần cười, bởi vì cái này "Nguyệt Đỗng" hiệu quả thật sự là so với tưởng tượng muốn cảm giác hài hước nhiều lắm, nhìn xem từng cái hung thần ác sát xông tới Đông Doanh người chơi đến trước mặt thời điểm giơ vũ khí làm thế nào đều không cách nào bổ xuống, một bộ kỳ lạ dáng vẻ, hắn quả thực không nhịn được muốn tiếng bật cười.

Nguyệt Đỗng sẽ phạm vi lớn mục tiêu quên tất cả kỹ năng, nhưng đương nhiên sẽ không bao gồm Lăng Trần bản thân.

Ầm

Vòng vây chính giữa, truyền tới một tiếng vang nặng cùng số lớn tiếng kêu thảm thiết, tại Lăng Trần bỗng nhiên đánh ra "Tứ Phương Tinh Trận" dưới, trong ngây người Đông Doanh người chơi toàn bộ đều bị hung hăng đánh bay ra ngoài. Đạt được Max cấp Tứ Phương Tinh Trận có thể bao phủ từ thân chu vi mười lăm mét phạm vi, hơn nữa bổ sung thêm chấn động lực vô cùng chi đáng sợ, bên dưới một đòn, ước chừng hơn 130 người chơi bị quét bay. Cái này tại cực kỳ dày đặc Đông Doanh trong các người chơi, lại chỗ ở player bầy điểm mục tiêu vị trí, những thứ này bị hung hăng quét bay ra ngoài Đông Doanh người chơi tuyệt không phải bị miểu sát đơn giản như vậy, bọn họ mang theo lực trùng kích to lớn bay ra ngoài thân thể hung hăng đụng vào phía sau trên người người chơi, đưa bọn họ đập lật một mảng lớn, phía sau vọt tới người chơi không kịp ngưng lại, giẫm ở, vấp ở phía trước bị đập lật trên người người chơi, lại từng mảnh từng mảnh ngã té xuống đất, nhất thời, vốn là bởi vì không dùng được kỹ năng mà tâm thần đại loạn bàng đại đội ngũ trung tâm bởi vì Lăng Trần lần đầu tiên ra tay thoáng chốc trở nên hỗn loạn không chịu nổi, các người chơi lẫn nhau đạp, phía sau không biết phát sinh cái gì người chơi toàn lực vọt tới trước, trong lúc nhất thời, Đông Doanh người chơi rống to, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, kinh thiên động địa.

Ra tay một cái, xung quanh một khu vực lớn Đông Doanh người chơi liền đã là quân lính tan rã. Lăng Trần cười lạnh một tiếng, rốt cuộc chủ động đánh vào. Nghênh hướng phía trước trong hỗn loạn Đông Doanh người chơi. Nguyệt Đỗng hiệu quả thời gian dài tới mười giây, là Nguyệt Ảnh cùng ánh trăng gấp đôi, cái này mười giây bên trong, chỗ ở xung quanh hắn sáu mươi mét bên trong khu vực người chơi đều đem dùng không ra bất kỳ kỹ năng, tương đương với một đám bị khốn trụ tay chân phế nhân, số lượng nhiều hơn nữa, hắn cũng căn bản không cần thiết có bất kỳ áp lực cùng kiêng kỵ. Thẳng tắp nhảy vào đến Đông Doanh trong đội ngũ của người chơi, cái kia mang theo gào thét tiếng gió Hoàng Hôn Chi Sát cùng nặng nề khí tức Cự Khuyết không chút lưu tình quơ múa mà xuống.

Ầm! Ầm!!

Lăng Trần công kích mang theo không phải là vũ khí thông thường tiếng va chạm, mà là để cho người ta màng nhĩ vo ve nổ vang. Hai cái có uy lực cực lớn bên dưới Lăng Thiên Đoạn, hai mươi Đông Doanh người chơi bị đồng thời đánh trúng, sau đó bị không thể kháng cự chấn động lực cường được đập bay ra ngoài, không nghi ngờ chút nào bị toàn bộ miểu sát. Lăng Trần tùy theo thân như nhanh chóng điện, không đợi xung quanh người chơi làm ra phản ứng liền chợt vọt tới trước, trong tay Hoàng Hôn Chi Sát cùng Cự Khuyết đại khai đại hợp, tại hỗn loạn trong các người chơi xông ngang đánh thẳng, mỗi lần đều lấy Lăng Trần đoạn tả hữu đánh quét. Bây giờ đã đạt được Max cấp Lăng Trần đoạn một lần có thể quét sạch 7m phạm vi toàn bộ người chơi, một trái một phải, liền có thể trong nháy mắt quét sạch ra mười bốn mét khu vực chân không, đây cũng là một cái vô cùng chi con số kinh khủng. Công kích như vậy phạm vi, Lăng Trần mỗi lần công kích, đều có thể một lần bao phủ vượt qua hai mươi, thậm chí ba mươi mục tiêu! Mà thôi công kích của hắn năng lực, liền Đông Doanh đệ nhất cao thủ đều bị hắn vừa đối mặt miểu sát, ai có thể chống đỡ được hắn một đòn mà bất tử?

Về phần những thứ này Đông Doanh người chơi công kích, Lăng Trần căn bản nhìn cũng không nhìn liếc mắt. Khi hắn Hoàng Hôn Chi Sát cùng Cự Khuyết bắt đầu quơ múa, liền cũng không còn cận chiến nghề nghiệp người chơi có thể đến gần thân thể của hắn, theo vũ khí trong tay của hắn tùy ý quơ múa, chung quanh thân thể hắn một mực duy trì một cái to lớn khu vực chân không, cái này chân không khu vực chưa bị lấp đầy một nửa, liền đã bị lần nữa quét dọn sạch sẽ, cái kia từng mảnh bay lên đỏ tươi con số tổn thương để cho xung quanh người chơi rối rít hít một hơi lãnh khí, có thậm chí trong khiếp sợ to lớn quên mất công kích. Xa xa những thứ kia quên lãng kỹ năng ma pháp sư duy nhất có thể làm chỉ là ngốc đứng ở nơi đó, mà quên lãng kỹ năng cung tiễn thủ, tại bọn họ vô luận như thế nào đều không cách nào sau khi sử dụng kỹ năng, rốt cuộc chỉ có thể lựa chọn công kích bình thường, nhưng từng cây một không có chút uy lực nào mũi tên bắn rơi vào trên người Lăng Trần, mang theo là để cho bọn họ hoảng sợ cùng tuyệt vọng con số tổn thương.

-1, -1, MISS, -1. MISS...

Không nói cái khác trang bị, trên người Lăng Trần cùng hạ thân bao trùm chính là tới từ Sơn Lĩnh Cự Nhân Tiên Linh cấp áo giáo toàn thân 【Titan Ôm Ấp】 để cho sức phòng ngự của hắn đạt tới 420 độ cao, những thứ này thông thường cung tên công kích lại làm sao có thể phá phòng ngự của hắn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.