Chương 418: Tan vỡ

Chương 418: Tan vỡ

Bên dưới Nguyệt Đỗng, đến gần hắn sáu mươi mét khoảng cách bên trong tất cả Đông Doanh người chơi đều ngang hàng với bị nhốt rồi tay chân, cận chiến nghề nghiệp không gần được hắn thân, cung tên nghề nghiệp không có kỹ năng căn bản không phá phòng ngự của hắn được, mà nguyên bản uy hiếp lớn nhất đối với hắn các ma pháp sư thì trở thành triệt đầu triệt đuôi cọc gỗ. Có thể nói là không có áp lực chút nào có thể nói Lăng Trần tại di chuyển nhanh chóng trong tả xung hữu đột, xông ngang đánh thẳng, đến mức thây ngã khắp nơi, căn bản không có một người chơi có thể ở trước mặt hắn đi qua vừa đối mặt.

Tại bất kỳ trong mắt người chơi, coi như Lăng Thiên năng lực cá nhân cường đại đi nữa, nhưng đối mặt như thế đông đảo Đông Doanh người chơi, cũng chỉ cần trong nháy mắt thì sẽ bị nghiền ép tập kích đến chết... Nhưng, một giây... Hai giây... Ba giây... Năm giây... Mười giây... Mỗi một giây trôi qua, trên đất liền sẽ nhiều hơn đại lượng thuộc về Đông Doanh thi thể của người chơi, công kích kinh người kia phạm vi, kinh người cường độ công kích, không khỏi để cho nhìn xem nơi này tất cả người chơi cơ hồ không thể nào tin nổi con mắt của mình. Đông Doanh các người chơi tối om om một mảnh, liếc mắt không nhìn thấy bờ, như vậy vây quanh, đi qua lâu như vậy, Lăng Thiên vẫn không có ngã xuống, mà lưu trên mặt đất Đông Doanh người chơi thi thể càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhìn thấy giật mình. Hắn ở trong đó xông ngang đánh thẳng, căn bản là như vào chỗ không người.

Trước đó, Lăng Trần một người dùng một cái có thể nói biến thái tới cực điểm huyễn quang kỹ năng đem tất cả Đông Doanh người chơi trêu đùa cái thương tích đầy mình. Nhưng lúc đó, Lăng Trần dùng rõ ràng cho thấy thần bí khó lường cường đại "Quỷ kế" trừ Lăng Trần chính mình, những người khác thậm chí căn bản đều không rõ ràng trong lúc xảy ra chuyện gì, mà lần này, nhưng là Lăng Trần thực sự cùng quy mô này vô cùng to lớn Đông Doanh các người chơi cứng rắn va chạm. Quy mô này lên khác xa không thể lại khác xa giao chiến, so với trước dùng thủ đoạn quỷ dị trêu đùa muốn rung động không biết gấp bao nhiêu lần. Người chơi thế giới nín thở, bọn họ toàn bộ mắt trợn tròn, há hốc miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem chỉ một thân một người bị khổng lồ đám người bao vây, lại lấy một nhóm người người, tùy ý ngược đãi cái này đám người khổng lồ người kia...

"Lăng Thiên kỹ năng, quả thật là quá biến thái rồi! Thoáng cái công kích lớn như vậy phạm vi, còn không có làm lạnh! Làm sao lại cất ở đây sao không hợp với lẽ thường kỹ năng!" Một cái phương tây người chơi kích động gầm to nói. Thật ra thì, Max cấp Lăng Thiên Đoạn mặc dù cường đại, nhưng nguyên vốn cũng không đến nổi trình độ biến thái, nhưng Lăng Trần lại có thể sử dụng hai món vũ khí, cũng lấy hai món vũ khí đồng thời thi triển kỹ năng này, đó chính là hoàn toàn bất đồng một cái khác cái khái niệm. Đồng thời công kích từ đầu đến cuối phạm vi lớn khu vực, cái này là có rất dài thời gian cold-down đại chiêu mới nên có hiệu quả, nhưng ở Lăng Trần song vũ khí xuống lại có thể không làm lạnh kích động, quả thật là khủng bố coi trời bằng vung.

"Thần của ta a, một tay thương, một tay hai tay kiếm, cái này thật là làm cho người ta khó có thể tin. Thần bí phương đông, lại vẫn tồn tại không tưởng tượng nổi như thế nghề nghiệp."

"Đây chính là Hoa Hạ Lăng Thiên? Trời ạ, hoàn toàn nếu so với trong truyền thuyết khủng bố nhiều lắm! Hắn... Quả thật là có thể đánh đồng với Eva!"

"Hắn đây quả thực là tại bằng sức mạnh của một người đối kháng một quốc gia người chơi sức mạnh!! Rung động như vậy cảnh tượng, nhìn ta đây nhịp tim đều sắp đình chỉ."

"Nguyên lai trừ Eva, thần bí phương đông vẫn tồn tại một cái nắm giữ kinh khủng như vậy thực lực người chơi! Hoa Hạ Lăng Thiên, ta nghĩ ta cũng không còn cách nào quên tên của hắn. Bởi vì hắn, địa vị tại trên quốc tế của Hoa Hạ đều đem sửa lại!"

"Ông trời a, đây quả thực là giống như Eva Siêu Nhân cấp bậc, lại một cái cấp độ thần thoại cao thủ, một cái có thể cùng Eva chống lại người ra đời sao?"

Giống như Tiêu Thu Phong trước dự đoán, làm Lăng Trần tại như thế tình cảnh bên dưới cũng không có ngã xuống, hắn tại đúng nghĩa, để cho toàn thế giới người chơi chấn động theo. Người chơi thế giới cũng vào thời khắc này lần nữa nhận thức, cùng nhớ "Lăng Thiên" cái tên này.

Bất quá, có thể tại như thế vây công đều không ngã xuống nguyên nhân căn bản, cũng chỉ có Lăng Trần chính mình rõ ràng nhất... Đó chính là có thể để cho đến gần địch nhân của hắn quên tất cả kỹ năng Nguyệt Thần kỹ năng —— Nguyệt Đỗng. Nguyệt Ảnh, Nguyệt Hoa, Nguyệt Đỗng, mỗi một cái Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Nguyệt Kỹ, đều có có thể nói kỳ tích năng lực cường đại.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này!! Phế vật!! Các ngươi đều chết hết sao!! Tại sao không công kích, công kích cho ta a!! Dùng kỹ năng công kích cho ta a!!"

Ma pháp sư toàn bộ đứng cái kia sửng sờ, cung tiễn thủ toàn bộ dùng công kích bình thường, Yamamoto Michio nếu như không phải là trái tim cứng, lúc này chỉ sợ sớm đã phun ra một trăm búng máu tươi. Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn là thật thật tại tại thấy rõ... Không phải là Lăng Thiên quá biến thái, mà rõ ràng là phía bên mình người đang nhường! Vẫn là tập thể nhường!!

Mười giây trôi qua, "Nguyệt Đỗng" hiệu quả kết thúc, Lăng Trần cũng liền đã định trước không thể lại như vậy không chút kiêng kỵ nào đại sát đặc sát, nếu không hắn chỉ số HP cao hơn nữa, cũng gánh không được đại lượng tầm xa nghề nghiệp tập kích. Tuyệt Ảnh có 100 giây làm lạnh, khoảng cách làm lạnh hoàn thành còn có hơn một phút đồng hồ thời gian, bất quá hắn cũng không hoảng loạn, hắn nhưng cũng dám đứng ra, liền tự nhiên có niềm tin tuyệt đối... Nhưng bất kể nói thế nào, muốn tại như vậy vây công bảo trì toàn thân trở ra, hắn cũng phải không giữ lại chút nào thi triển ra tất cả năng lực của hắn.

"Toái Ảnh!!"

Toái Ảnh vừa ra, Lăng Trần tốc độ di động cùng tránh né dẫn đồng thời tăng vọt chín lần, khóe miệng hắn một phát, xông về phía trước...

Vèo

Chỉ có một trận tiếng rít quá đáng tiếng gió bỗng nhiên vang lên, sau đó, trong tầm mắt của tất cả mọi người đều đã mất đi bóng người Lăng Thiên.

Nguyên bản đến gần Lăng Thiên Đông Doanh người chơi toàn bộ sững sốt, mà người chơi thế giới thì toàn bộ phát ra tiếng kinh ngạc khó tin, hình ảnh trước mắt bọn họ nhanh chóng đung đưa, đi thử đồ phong tỏa Lăng Thiên vị trí, khi rốt cuộc tìm được, nhìn thấy, chỉ có một mảnh nhanh chóng đến gần như hư ảo tia chớp hình bóng.

Các người chơi Đông Doanh hoàn toàn đại loạn.

Nhanh, quá nhanh, sắp tới siêu ra tất cả người mức tưởng tượng. Phải biết, có Phong Trần Quyết trong người, Lăng Trần dưới trạng thái bình thường tốc độ di động vốn là rất cao, lật chín lần, dời đưa tốc độ đột phá 1500, một cái nói ra đầy đủ đem người chơi sợ hãi nửa cái mạng con số.

Đám đông không ngăn cản được Lăng Trần hối hả thi triển, nơi hắn đến, đều sẽ mang theo một cổ để cho người ta hít thở không thông cuồng phong, còn có thi thể khắp nơi. Lăng Trần hầu như không cần nhìn xung quanh, tại nhanh chóng trong khi đi vội hai cái Lăng Thiên Đoạn càn quét, thì sẽ có một mảng lớn Đông Doanh người chơi ngã xuống, mà những thứ này Đông Doanh người chơi thậm chí căn bản không kịp phát hiện Lăng Thiên đến gần, cho dù phát hiện, cũng căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chớ đừng nói chi là công kích, chỉ có thể vô lực bị miểu sát, có tại sau khi chết đều không biết mình là chết thế nào. Xem xét lại Lăng Trần, quá tốc độ nhanh để cho Đông Doanh người chơi không kịp làm ra công kích động tác, cho dù thỉnh thoảng bị hỗn loạn công kích đánh trúng, tại hắn lật chín lần, liền nhị chuyển thích khách đều phải theo không kịp lực tránh né dưới, vô luận là cận chiến công kích vẫn là cung tên công kích, toàn bộ đều là "MISS" căn bản không có một lần công kích có thể trúng đích. Nói cách khác, nếu như xung quanh đều là vật lý loại nghề nghiệp, như vậy "Tuyệt Ảnh" trong người Lăng Trần có thể nói là buff vô địch trạng thái, trừ phi có cưỡng chế trúng đích kỹ năng, nếu không ai cũng đừng nghĩ tổn thương hắn. Còn ma pháp nghề nghiệp... Tùy ý ma pháp thả ra đều cần hoặc dài hoặc trong thời gian ngắn vịnh xướng, làm những ma pháp kia người chơi thật vất vả phong tỏa Lăng Trần, bắt đầu vịnh xướng ma pháp... Vịnh xướng hoàn tất, cũng đã căn bản không tìm được Lăng Trần vị trí.

Người chơi thế giới trước mắt hình ảnh trong màn ảnh bị không ngừng kéo xa, lại kéo xa, hình ảnh dừng lại, trong đám người đông nghịt, cái kia một đạo như cuồng phong xông ngang đánh thẳng bóng người vô cùng bắt mắt, theo góc độ của bọn họ nhìn, Lăng Thiên giống như là một cái lao vùn vụt lưỡi dao sắc bén, ở trong đám người thông suốt quán xuyên từng mảnh Đông Doanh thân thể của người chơi, lại không có một người có thể ngăn trở nhịp bước. Theo lý thuyết, như vậy đám đông, tăng nhanh nữa tốc độ cũng sẽ bị nhân thể trên phạm vi lớn ngăn trở, nhưng tốc độ Lăng Trần lại như là căn bản không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, cũng cơ hồ không có qua bất kỳ dừng lại, giống như một cái căn bản không chịu trở lực con lươn!

Đông Doanh người chơi người ngã ngựa đổ, kêu rên cả ngày, liền thời gian ngắn ngủi này bên trong, chết ở dưới tay Lăng Thiên Đông Doanh người chơi đã vượt qua năm trăm nhiều. Tốc độ Lăng Thiên từ lúc ban đầu để cho bọn họ khiếp sợ, đến hoảng sợ, cuối cùng cũng để cho bọn họ gần như tuyệt vọng, nằm trong loại trạng thái này Lăng Thiên, bọn họ người nhiều hơn nữa, cũng căn bản không có khả năng đánh ngã, bọn họ chỉ có khổ mong đợi Lăng Thiên cái trạng thái này lập tức biến mất.

Cường đại kỹ năng nhất định có tương đối nghiêm khắc sử dụng hạn chế, trước mắt, Lăng Thiên một ngày chỉ có thể sử dụng ba lần Toái Ảnh, một lần kéo dài hai mươi giây. Hai mươi giây đi qua, Lăng Trần thứ hai Toái Ảnh ngay sau đó phát động, tiếp tục ở trong đám người xông ngang đánh thẳng, giết Đông Doanh người chơi quỷ khóc sói tru, nhưng căn bản bó tay không cách nào. Xa xa, Yamamoto Michio cổ họng đều sắp rống câm rồi, nhưng mặc cho bằng hắn kêu nhiều hơn nữa âm thanh, cũng căn bản đối với Lăng Trần tạo thành mảy may ngăn trở.

Đến giờ phút này, hắn như đại đa số Đông Doanh người chơi đã là vô cùng hối hận... Hối hận tại sao phải chủ động trêu chọc Lăng Thiên! Bọn họ tình nguyện tin tưởng cái này Hoa Hạ đệ nhất cao thủ căn bản không phải là người chơi... Mà là một cái ma quỷ!

Lần thứ hai Toái Ảnh kết thúc, Lăng Trần không keo kiệt chút nào phát động lần thứ ba Toái Ảnh. Cục diện bây giờ mặc dù là hoàn toàn ngã về phía hắn bên này, nhưng hắn biết rõ, Toái Ảnh hiệu quả một khi biến mất, hắn lại bị Đông Doanh người chơi dùng thân thể vây chặt lên, vậy thì nguy hiểm. Phương thức công kích của hắn rất đơn nhất, Lăng Thiên Đoạn + Lăng Thiên Đoạn, mỗi lần công kích, ít thì mười người, nhiều thì hơn ba mươi người, một cái chớp mắt đánh gục. Đông Doanh người chơi dày đặc chỗ đứng để cho bọn họ mỗi một lần tử vong đều là quy mô tính chất.

Rốt cuộc, các người chơi Đông Doanh hoàn toàn sợ hãi rồi... Cường đại đi nữa BOSS cũng không đến nỗi để cho bọn họ vô lực như thế, nhưng Lăng Thiên... Bọn họ từng mảnh tử vong trước đó, lại căn bản liền vạt áo của hắn đều không đụng tới, đứng ở nơi đó, giống như là tại ngoan ngoãn chờ bị hắn giết. Tại điểm phục sinh phục sinh người chơi đứng tại chỗ, không bao giờ nữa nguyện tiến lên, các người chơi Đông Doanh toàn thể bắt đầu lui về phía sau, ý chí chiến đấu giảm nhiều chính bọn họ buông vũ khí xuống, nơm nớp lo sợ nhìn về phía trước, e sợ một giây kế tiếp Lăng Thiên công kích bỗng nhiên càn quét đến trước người.

Thứ ba Toái Ảnh hiệu quả biến mất, bất quá, Tuyệt Ảnh thời gian cold-down cũng tại lúc này thanh không. Lăng Trần ngừng lại. Hắn bỗng nhiên đình chỉ để cho các người chơi Đông Doanh còn chưa kịp đình chỉ, đoàn kia để cho bọn họ quen thuộc, càng làm cho bọn họ hoảng sợ chói mắt ánh sáng rực rỡ từ trên người Lăng Thiên thả ra.

"Rút!! Toàn bộ rút lui!!"

Yamamoto Michio gắt gao nhắm hai mắt lại, gào thét hạ toàn bộ rút lui chỉ thị. Cái này đoàn cho tất cả Đông Doanh người chơi lưu lại quá sâu bóng mờ ngân quang lúc xuất hiện lần nữa, phòng tuyến trong lòng của Yamamoto Michio rốt cuộc tan vỡ, hắn đã cũng không còn dũng khí đi đối mặt cái này đáng sợ đến căn bản địch nhân không có khả năng chiến thắng, trước tiên chạy cách, hắn chạy tán loạn cũng để cho các người chơi Đông Doanh cũng lại không có dừng lại lý do, chen lấn thoát đi... Chỉ muốn cách này đoàn ngân quang càng xa càng tốt.

Nguyệt Hoa chi mang tản đi, Lăng Trần đứng cô đơn ở nơi đó, xung quanh, cũng lại không có một cái Đông Doanh người chơi.

Đây là tại Đông Doanh đại lục Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm tâm điểm vị trí, nhưng nơi này, đứng nhưng là một cái tới từ Hoa Hạ người chơi... Chung quanh hắn, là đếm không hết đang chạy thục mạng Đông Doanh người chơi.

Một màn này, để cho toàn thế giới vô số người chơi nghe được chính mình trái tim run sợ âm thanh.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.