Chương 419: Thông đạo thần bí

Chương 419: Thông đạo thần bí

Tiến vào Đông Doanh đại lục ngày thứ nhất, Lăng Thiên muốn làm gì thì làm liền hung hăng kinh động toàn thế giới. Để cho tên của hắn, dần dần bị càng ngày càng nhiều người chơi nâng cao đến Eva vị trí cái tầng thứ kia.

Nhìn xem rốt cuộc tan vỡ Đông Doanh người chơi, Lăng Trần một mặt cười lạnh. Nếu như không phải là Đông Doanh người chơi chủ động khiêu khích, hắn thật đúng là lười nhác gây sự với những người này. Hắn đi tới Đông Doanh là vì tìm kiếm Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Châu, mà không phải ở trên những người này lãng phí thời gian.

Hắn biết biểu hiện hôm nay sẽ đưa tới như thế nào oanh động, nhưng hắn không chút do dự nào cùng thu liễm, ngược lại là tại cố tình làm. Hắn đang cố ý tăng lớn sức ảnh hưởng của mình, đồng thời, cũng đang cố ý gia tăng một ít người hoảng sợ cùng kiêng kỵ.

Chuyện tới nước này, đã đủ rồi, Lăng Trần quét cách càng ngày càng xa Đông Doanh người chơi một cái, lấy ra Không Huyễn Châu, rời khỏi Nhật Xuất chi thành, đi tới Nhật Xuất chi thành ngoài thành, hắn tiến vào Đông Doanh đại lục sau sở đặt chân chỗ thứ nhất, sau đó gọi ra tọa kỵ, hướng phương bắc thẳng tắp mà đi.

Nhật Xuất chi thành hắn không có dừng lại hứng thú cùng lý do, chuyện ngày hôm nay sở sẽ đưa tới sau này sự kiện, hắn cũng lười để ý sẽ. Còn cái kia hai cái bị ngược thảm đệ tam cao thủ cùng đệ nhất cao thủ... Hắn càng là căn bản không có khả năng để ở trong lòng. Tiếp đó, mục tiêu của hắn rất rõ ràng... Đi Thần Anh cốc! Căn cứ Nhật Xuất chi thành cửa hàng lão bản miêu tả, khắp nơi cửa hàng tuyết, lại chỗ nở đầy hoa đào, chỉ có Thần Anh cốc, cũng chỉ có chỗ đó phù hợp nhất Tô Nhi miêu tả.

Đổi một thân tầm thường trang bị, đeo lên thông thường mặt nạ, Lăng Trần một đường Bắc hành, thông suốt, không có chút nào dùng lo lắng bị nhận ra. Coi như bị nhận ra hắn cũng không có gì để sợ hãi, hiện tại Đông Doanh người chơi hiển nhiên đã bị hắn sợ hãi đến không nhẹ, nếu quả thật nhìn thấy bản thân hắn, phỏng chừng sẽ làm không phải là quần khởi công chi, mà là nhấc chân chạy.

Từ Nhật Xuất chi thành Tây Môn phương hướng thẳng tắp hướng bắc. Bởi vì làm việc vị trí cách Nhật Xuất chi thành đều cũng không xa, cho nên trên đường đi các đẳng cấp Đông Doanh người chơi rất nhiều, một chút quan trọng chỗ train level càng là chen rậm rạp chằng chịt. Đi một cái tới giờ về sau, Đông Doanh người chơi số lượng bắt đầu kịch liệt giảm bớt, mãi đến lại cũng không thấy được một người chơi tồn tại.

Lăng Trần trong lòng dâng lên nghi ngờ, hắn lấy ra Đông Doanh đại lục bản đồ liếc một chút... Vị trí hiện thời bây giờ của hắn vẫn là tại Nhật Xuất chi thành phương tây, vẫn chưa đi qua Nhật Xuất chi thành rất xa phương bắc song song điểm, khoảng cách Nhật Xuất chi thành cũng liền năm sáu km, theo lý thuyết vị trí như vậy người chơi mật độ phải rất cao mới đúng, tại sao đến nơi này, lại một người chơi đều không thấy được.

Mang theo nghi ngờ tiếp tục tiến lên, chỉ chốc lát sau, nghi ngờ của hắn nghênh nhưng mà giải.

Trước mắt hắn, xuất hiện một hàng cầm lấy đủ loại vũ khí NPC, một thân thủ vệ binh ăn mặc, áo giáp phần lớn vì màu bạc, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện màu vàng. Áo giáp như vậy nhan sắc biểu dương những thứ NPC này thân phận cùng thực lực bất phàm. Liếc nhìn lại, thủ vệ như vậy binh có chừng 400 nhiều, mặt hướng bốn phương tám hướng xếp thành một cái tiêu chuẩn hình vuông. Ở nơi này thủ vệ trận hình trung tâm, cũng chính là sau lưng của bọn họ, là một cái thật cao thạch đài, trên thạch đài đặt vào một cái giương nanh múa vuốt Dị Hình điêu khắc, Lăng Trần chợt nhìn lại đều không nhìn ra thuộc về giống loài gì. Thạch đài mặt bên mơ hồ có một cái cửa, bất quá trên cửa hắc quang di động, tựa hồ là sức mạnh gì đem cửa vững vàng phong tỏa ngăn cản.

"Thành vệ trọng địa, chưa trải qua cho phép cũng không thể tới gần, lập tức rời đi!!"

Lăng Trần mới vừa vừa đến gần, trung gian ba người lính gác liền cùng nhau tiến lên trước một bước, nghiêm nghị quát lên. Cùng lúc đó, cái khác thủ vệ tầm mắt vậy" quét" tập trung đến trên người của hắn, từng cái ánh mắt sắc bén như ưng, phong mang tất hiện. Lăng Trần không nghi ngờ chút nào chỉ cần hắn tiến thêm một bước về phía trước, mấy chục thanh vũ khí liền sẽ cùng nhau thọt hướng mình.

Những thứ này cũng đều là đạt được level 100 đỉnh cấp thủ vệ, áo giáp màu bạc thực lực ngang hàng level 100 tinh anh ba sao, áo giáp màu vàng óng có thể so với level 100 Boss lãnh chúa. Đội hình như vậy thật sự là xa xỉ tới cực điểm, lại bị dùng đi bảo vệ dã ngoại như vậy một cái kỳ quái thạch đài. Không cần suy nghĩ cũng có thể biết, cái đó thạch đài nhất định là đồ vật ghê gớm gì.

Lăng Trần không nói một lời, xoay người rời đi, tại sau khi hắn rời đi thập bộ, phong tỏa khí tức của hắn cũng toàn bộ biến mất.

Đi trở về một đoạn đường, chuyển qua một cái khúc quanh, Lăng Trần dừng bước.

Có muốn xông đi qua nhìn một chút hay không?

Hào hoa như vậy đội hình canh giữ như vậy một cái thạch đài, quả thực đem lòng hiếu kỳ của Lăng Trần cho câu dẫn lên. Muốn là bình thường người chơi đối diện với mấy cái này thủ vệ, nhất định là xa lánh, một chút mạo hiểm hướng đi qua nhìn một chút ý tưởng cũng sẽ không có... Bởi vì đó là thuần túy tìm chết. Nhưng Lăng Trần hiển nhiên không ở nhóm này, càng là kích thích mạo hiểm, hắn ngược lại càng muốn thử một chút, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn tự tin chính mình có đủ thực lực mà không phải ngốc nghếch đi chịu chết. Hơn nữa... Lòng hiếu kỳ một khi bị câu dẫn, quả thực để cho hắn lòng ngứa ngáy khó gãi.

Năm giây về sau, Lăng Trần liền có quyết định. Nhẹ hít một hơi, thân thể biến mất ngay tại chỗ.

"Tuyệt Ảnh" phát động, Lăng Trần bước nhanh vọt tới trước, rất nhanh liền hướng về tới những thủ vệ kia trước người. Không có ngoài ý muốn, cho dù Lăng Trần xuyên qua bên cạnh của bọn hắn, bọn hắn cũng đều là không phản ứng chút nào. Phong Trần tông Ẩn Thân Thuật như thế nào tầm thường Ẩn Thân Thuật có thể so sánh, đừng nói những thứ này cao cấp thủ vệ, liền là một đám Tiên Linh cấp bậc thủ Vệ thống lĩnh, cũng chắc chắn không phát hiện được.

Tuyệt Ảnh chỉ có thể duy trì 20 giây, vì vậy Lăng Trần là tốc độ cao nhất vọt tới trước, rất nhanh liền thông suốt đi tới những thủ vệ này sở thủ vệ dưới bệ đá.

Thạch đài cao đến ba thước, phía trên dựng đứng điêu khắc càng là đặc biệt to lớn. Lăng Trần quét cái đó điêu khắc một cái, liền đem tầm mắt dừng lại ở cái đó che hắc quang trên cửa.

Cái cửa này... Dường như không thể thông qua.

Cánh cửa này rõ ràng bị sức mạnh gì bảo vệ hoặc phong tỏa, nếu như cứ như vậy đi vào, hậu quả đơn giản hai cái... Hoặc là bị cái gì sức mạnh đáng sợ cho công kích, có Mặt Nạ Tà Thần tại, cái này hắn mà không sợ, còn có một loại có thể là xúc động cái gì cảnh báo, vô luận loại nào, đều tất nhiên kinh động xung quanh thủ vệ, đưa tới bọn họ giận dữ công kích.

Tuyệt Ảnh hiệu quả thời gian còn có sau cùng năm giây, Lăng Trần quyết tâm, đón lấy hắc quang liền đạp tới, đồng thời làm xong ứng đối các loại khả năng chuẩn bị tâm lý. Nhưng ngay khi hắn tới gần nơi này cánh cửa còn có khoảng cách một bước, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên bỗng nhiên lóe lên một cái ngân quang... Nhất thời, trên cửa hắc quang một trận giãy giụa một dạng đung đưa, sau đó đảo mắt tựa như bốc hơi như vậy biến mất sạch sẽ không chút tạp chất.

Cảnh tượng này, để cho hắn không khỏi nghĩ tới ban đầu cứu Tịch Linh thời điểm tại Thiên Khiển Chi Nguyệt dưới ánh sáng nhanh chóng biến mất hắc tuyến năng lượng sợi tơ... Bất quá vào lúc này hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng vọt vào.

Hắn sau khi tiến vào, biến mất hắc quang liền lần nữa xuất hiện, đem trọn cánh cửa che đậy. Xung quanh 400 thủ vệ toàn bộ mặt hướng bên ngoài vuông, không có một người phát hiện dị thường.

Tiến vào bên trong cửa, Tuyệt Ảnh hiệu quả lập tức biến mất, để cho Lăng Trần thầm hô một tiếng nguy hiểm thật.

Bên ngoài không có động tĩnh gì, nói rõ cử động của hắn cũng không có bị phát hiện. Lăng Trần nhanh chóng quan sát một lần chỗ ở mình không gian. Dưới bệ đá thứ gì cũng không có, chỉ có bên chân hắn, có một cái thông hướng phía dưới dốc thang đá.

"Tiểu Hôi, đi ra."

Như vậy hoàn cảnh đặc thù, triệu hoán Tiểu Hôi đi ra ngoài là tất nhiên. Từ Tiểu Hôi ở phía trước, Lăng Trần dọc theo thang đá nhẹ nhàng đi xuống, tận lực không cho phát ra tiếng bước chân. Mạo hiểm tương đối nguy hiểm xông vào cái này không biết gì cả địa phương thần bí... Hy vọng có thể có ngạc nhiên gì thu hoạch đi.

Nguy hiểm cùng thu hoạch từ trước đến giờ là cùng tồn tại!

Cái này xuống dưới thang đá ngoài ý liệu dài, Lăng Trần đi thật lâu, chân mới rốt cục đạp đến ẩm ướt đất bằng phẳng. Sơ lược tính toán, nơi này ít nhất chắc là dưới đất trăm mét vị trí. Lăng Trần nâng lên cổ tay phải, để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt thả ra ảm đạm ngân quang, tiếp theo ánh sáng yếu ớt, hắn thấy rõ phía trước là cái tương đối rộng rãi lối đi, chiều rộng lên đạt tới 30, 40 mét, trên độ cao cũng có hai mươi, ba mươi mét nhiều. Không gian như vậy để cho Lăng Trần không khỏi có chút lo lắng có thể hay không tùy thời sụp đổ xuống.

Sâu như vậy dưới đất, thậm chí có như vậy một cái lối đi... Bên ngoài còn nhiều như vậy thủ vệ bảo vệ. Cái này rốt cuộc là cái chỗ nào?

Sẽ không phải là nhốt quan trọng phạm nhân địa phương a?

Tiểu Hôi không có phát ra cảnh báo, mà là tiếp tục đi về phía trước, Lăng Trần cũng liền theo về phía trước, đất sét dưới chân xốp ẩm ướt, không khí trầm muộn trong nhấp nhô rõ ràng mùi hôi thúi, Lăng Trần tăng cao cảnh giác, từ đầu tới cuối duy trì bước chân nhẹ nhàng, từng bước một về phía trước.

Vốn tưởng rằng, sâu như vậy dưới đất, lớn như vậy rộng như vậy lối đi hẳn là rất ngắn, đảo mắt sẽ đến phần dưới cùng. Nhưng theo càng lúc càng thâm nhập, trong lòng hắn cũng càng ngày càng khiếp sợ.

Chiều dài, xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn.

Mười phút... Không có đến phần dưới cùng... Hai mươi phút... Tiểu Hôi vẫn tiến lên... Nửa giờ... 40 phút...

Một giờ trôi qua, Lăng Trần vẫn không có đi tới cuối lối đi, thậm chí không nhìn thấy nơi nào có cái gì chỗ không giống nhau. Mà thời gian này, hắn dọc theo lối đi ít nhất đi có năm cây số khoảng cách.

Chuyện này... Rốt cuộc là tình huống gì!

Sâu như vậy địa phương đào một cái sâu như vậy, rộng như vậy lớn, còn dài như vậy lối đi... Đây là biết bao công trình khổng lồ. Thậm chí, cái này căn bản không phải là nhân lực có thể hoàn thành!

Ở trong lòng Lăng Trần càng lúc càng kinh ngạc, trong bóng tối, bỗng nhiên thoáng qua nổi lên màu xám ánh sáng phát sáng. Nguồn gốc ánh sáng là Tiểu Hôi độc giác.

Tiểu Hôi phát hiện cái gì! Hơn nữa cái phản ứng này, tất nhiên là cái gì quý hiếm bảo vật!

Tiểu Hôi bước chân dừng lại, sau đó trở nên hưng phấn lên. Lăng Trần cũng là tinh thần chấn động, xem ra rốt cục thì phải đến cuối, hơn nữa phần dưới cùng, ít nhất cất giấu cấp bậc rất cao bảo vật!

Tiếp tục tiến lên đại khái ngàn mét khoảng cách về sau, Tiểu Hôi ngừng lại, toàn thân lông tóc đột nhiên giơ lên. Nó cái phản ứng này nói cho Lăng Trần, phía trước chẳng những có bảo vật, còn có cực lớn nguy hiểm. Tiểu Hôi không có phát ra cảnh báo tiếng hô, hiển nhiên là không dám phát ra bất kỳ âm thanh gì kinh động liền ở phía trước cách đó không xa nguy hiểm khởi nguồn.

Có Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Phong Trần hệ năng lực trong người, lại cộng thêm Mặt Nạ Tà Thần, hắn năng lực bảo vệ tánh mạng có thể nói là mạnh mẽ biến thái. Tiểu Hôi cảnh báo không để cho hắn lùi bước, tiếp tục đi tới, nhưng bước chân nhẹ rất nhiều, bàn chân đạp đất, ít ỏi phát ra một chút âm thanh.

Hô

Hô

Hô

Nặng nề mà đều đều âm thanh bắt đầu từ phía trước truyền tới, theo hắn tiến tới càng ngày càng rõ ràng. Âm thanh này để cho Lăng Trần tinh thần đột nhiên căng thẳng, mà dần dần, hắn ý thức được, đây tựa hồ là cái gì cự thú thở dốc, hoặc là ngáy âm thanh.

Cách gần, âm thanh đã là vang như sấm sét. Mà lối đi, cũng vào lúc này cuối cùng đã tới phần dưới cùng, theo Lăng Trần một bước cuối cùng bước ra, hắn tiến vào một cái tương đối khổng lồ không gian. Ánh sáng mờ tối bên trong, cũng xuất hiện một cái bóng đen to lớn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.