Chương 420: Hắc Long tà ác

Chương 420: Hắc Long tà ác

Trước mắt không gian không còn là tối tăm không ánh sáng, một cây đạt tới mười mét chi to hình tròn cột trụ dựng đứng phía trước, thẳng tới không gian nóc đỉnh, cột trụ không biết là dùng làm bằng chất liệu gì, thả ra mông mông ánh sáng, tia sáng mặc dù rất yếu, nhưng cũng miễn cưỡng đầy đủ thấy vật.

Ở nơi này to lớn lập trụ phía trước, bò lổm ngổm một cái bóng đen to lớn.

Toàn thân âm u, dưới ánh sáng yếu ớt hiện lên kim loại sáng bóng, đầu của nó đối diện Lăng Trần, có thằn lằn một dạng miệng dài, trước miệng bưng đứng thẳng nửa mét chi trưởng sừng nhọn, hai viên sắc nhọn sắc vô cùng răng lộ ra miệng bên ngoài. Đầu bên trên là một nhánh đạt tới cao hơn hai mét đen nhánh chi sừng, phần lưng, hai miếng con dơi một dạng đôi cánh màu đen tự nhiên rũ xuống, mơ hồ lộ ra bụng đồng dạng một mảnh đen nhánh. Phía dưới bị thân thể ngăn chặn một nửa móng trước có móc sắt một dạng móng tay. Phía sau, một cái ít nhất dài mười mét viên trùy hình cái đuôi kéo trên mặt đất. Lúc này, nó rõ ràng chỗ tại trạng thái ngủ say, tráng kiện mà đều đều tiếng thở dốc chấn Lăng Trần màng nhĩ ông ông vang dội.

Đây là... Sinh vật gì?

Mặc dù là đang ngủ say, nhưng tới từ sự khổng lồ của nó uy áp vẫn để cho Lăng Trần có một loại thở không ra hơi cảm giác. Trạng thái ngủ say còn như vậy, sinh vật này trình độ cường đại không cần nói cũng biết.

Lăng Trần nín thở, để cho Tiểu Hôi đi thử nghiệm thu hoạch tin tức của nó. Theo Tiểu Hôi góc trên ánh sáng lóe lên, trong đầu Lăng Trần xuất hiện liên quan với cái này khổng lồ sinh vật không lành lặn tin tức.

【Hắc Long tà ác】: Loại hình: Thượng Cổ Hung Thú, phẩm cấp: Thần Huyền, đẳng cấp:???? thập đại hung thú thời đại thượng cổ Đông Doanh đại lục, cường đại vô cùng, thiên tính tham lam thích giết chóc, từng cho khắp Đông Doanh đại lục mang đến vô số đại nạn, sau bị Nguyệt Thần tộc trọng thương, bởi vì sợ hãi cái chết mà thần phục, từ nay biết thân biết phận, sau chịu Anh Hoa Thần Sứ sai khiến, trở thành Thần thú thủ hộ Nhật Xuất chi thành, một tấc cũng không rời bảo vệ thành mạch Nhật Xuất chi thành, không được rời khỏi.

Thiên phú:????  phương thức công kích:????  tuyệt chiêu:????  nhược điểm:????

Ta XXX, Thượng Cổ Hung Thú!

Lăng Trần ác nuốt nước miếng một cái... Trước mắt cái này sinh vật khổng lồ, nó lại là Thao Thiết cái kia một cấp bậc siêu cấp đại BOSS! Một cái chủ thành hộ thành thần thú! Trừ Thánh Diệt thú bên ngoài đỉnh phong tồn tại! Khó trách cho dù là ngủ say, cũng có dọa người như vậy uy áp.

Bất quá, để cho một cái đã từng trải qua hung thú làm hộ thành thần thú, liền không sợ nó một ngày nào đó bỗng nhiên hung tính đại phát sao? Vẫn là Nguyệt Thần tộc thật sự có như vậy đầy đủ tự tin.

Biết cái này to lớn sinh vật màu đen lai lịch, Lăng Trần tâm cũng nhấc lên, không dám thở mạnh một cái. Nó cấp bậc này hung thú, linh giác nhất định nhạy bén đáng sợ, đừng xem nó ngủ rất chết, chỉ cần hơi hơi làm ra một chút không bình thường âm thanh, nó lập tức liền sẽ cảnh giác.

Lại nói... Chờ một chút? Bảo vệ thành mạch Nhật Xuất chi thành?

Thành mạch?

Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hắc Long tà ác hậu phương cái đó to lớn cột trụ.

Chẳng lẽ, cái đó cột trụ chính là thành mạch Nhật Xuất chi thành? Mà không gian này, lại là Nhật Xuất chi thành thành mạch vị trí?

Thành mạch, là một tòa chủ thành tự nhiên mạch sống. Tại Thế giới Thần Nguyệt, đủ loại nguyên tố tự nhiên cùng trật tự nguyên tố đặc biệt dày đặc cùng sống động, ít nhất là Địa cầu gấp mười lần có thừa. Nguyên tố mật độ cao cùng cao độ sống động để cho Thế giới Thần Nguyệt sinh linh tầng thứ sức mạnh lên không thể thắng được Địa cầu sinh linh, tuổi thọ cũng vượt qua xa, nhưng cũng dĩ nhiên không phải không có có tệ nạn. Đó chính là —— nguyên tố tai nạn thường xuyên, hơn nữa cuồng bạo. Thủy nạn, hoả hoạn, gió cuốn, sét đánh, động đất... Vô luận tần suất, vẫn là cường độ, cũng đồng dạng vượt qua Địa cầu gấp mười lần nhiều. Sức mạnh tự nhiên là nhân loại không cách nào kháng cự, mà chủ thành cùng hoàng thành lại là thế giới loài người khu vực trung tâm, đoạn không thể bị thường xuyên hủy diệt, cho nên, mỗi một tòa có kích thước nhất định thành, đều sẽ có thành mạch, nhất là chủ thành hoặc hoàng thành. Tác dụng thành mạch, chính là thăng bằng một tòa thành phạm vi nguyên tố... Lại thẳng thắn một chút nói, chính là thu nạp quá mức sống động bộ phận kia nguyên tố, tới át chế nguyên tố tai nạn bùng nổ.

Nhưng cũng chỉ là thu nạp, mà không phải phai mờ. Như vậy, nếu như một tòa thành thành mạch bị hủy, thu nạp, chất chứa sống động nguyên tố liền sẽ toàn bộ bùng nổ, tương đương với bị thành mạch đè xuống tự nhiên tai nạn tích góp đến cùng nhau tập trung bùng nổ, đối với một tòa thành tới nói đem là tai họa ngập đầu chân chính. Cho nên, một tòa thành phải có thành mạch, hơn nữa thành mạch phải đủ cường đại, cường đại đến không thể bị hủy diệt trình độ. Tại Thế giới Thần Nguyệt, mỗi cái đại lục chủ thành cùng hoàng thành thành mạch, đều là sáp nhập vào sức mạnh Nguyệt Thần, bền chắc không thể gãy. Đồng thời, quan trọng thành phố thành mạch phụ cận, bình thường đều sẽ trông coi một cái cường đại người bảo vệ, hoặc là người, hoặc là thú, có thậm chí là Nguyệt Thần Sứ tự mình thủ vệ.

Đồng dạng, một thành chi thành mạch đều sẽ ẩn núp cực kỳ kín đáo, sẽ có phòng ngự mạnh nhất sức mạnh, hơn nữa sẽ không cho phép bất kỳ sinh linh đến gần.

Lăng Trần không nghĩ tới, mình tại lòng hiếu kỳ xuống xông vào chỗ này, lại là thành mạch Nhật Xuất chi thành vị trí.

Nhìn xem phía sau Hắc Long tà ác viên kia to lớn cột trụ, biểu tình của Lăng Trần tà ác lên... Nhật Xuất chi thành hẳn là tồn tại rất lâu, như vậy thành mạch trong chất chứa bão táp nguyên tố chắc cũng là rất khủng bố, nếu như mình đem thành này mạch cho hủy diệt mà nói... Hình ảnh kia, đem đâu chỉ là một cái hoa lệ.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể là suy nghĩ một chút. Thành mạch nếu như dễ dàng như vậy bị hủy diệt, những đại lục này chủ thành hoàng thành cũng sẽ không sừng sững nhiều năm như vậy mà không ngã rồi. Phỏng chừng hắn hiện tại chính là đứng ở đó cái cột trụ trước chặt lên một trăm năm, cũng đừng nghĩ tổn thương chút nào. Chớ đừng nói chi là thành này mạch phía trước còn trông coi một cái cùng Thao Thiết cùng một tầng lần đáng sợ hung thú!

Tiểu Hôi đứng tại chỗ bất động, cũng không dám lại về phía trước, không nghi ngờ chút nào, Hắc Long tà ác cho Tiểu Hôi nguy cơ cực lớn cảm giác. Mà sừng của nó lên ánh sáng vẫn còn đang lóe lên, hơn nữa tần số lóe lên đặc biệt nhanh. Cái này tần suất, đại biểu Tiểu Hôi giờ phút này cách cách mục tiêu bảo vật khoảng cách sẽ không vượt qua 50 mét.

Ánh mắt quét qua, không gian này trừ Hắc Long tà ác cùng cái kia cột trụ, không có bất kỳ những thứ đồ khác. Như vậy Tiểu Hôi cảm ứng bảo vật ở nơi nào? Chẳng lẽ tại phía sau thân thể Hắc Long tà ác, tầm mắt không đạt tới địa phương?

Lăng Trần đang muốn về phía trước, trong đầu bỗng nhiên vang lên âm thanh của Thê Nguyệt: "Tiểu chủ nhân, đây là chỗ nào?"

"Nhật Xuất chi thành phía dưới, thành mạch vị trí, còn có một cái bảo vệ hung thú, Hắc Long tà ác." Lăng Trần nhanh chóng mà ngắn gọn cho Thê Nguyệt trả lời. Nghe tiếng Thê Nguyệt, chắc là mới vừa từ trong hôn mê tỉnh lại, cũng không biết trước chuyện phát sinh.

"Thành mạch?" Thê Nguyệt hơi hơi kinh ngạc, sau đó nhẹ giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi đã tìm được Tô Nhi sở nhắc nhở cái đó Thần Châu chỉ hướng địa phương?"

"Không có." Lăng Trần trả lời, có chút kinh ngạc tại sao Thê Nguyệt sẽ hỏi như vậy.

"Không có? Vậy tại sao nơi này sẽ có một viên khí tức của Thần Châu... Hơn nữa, là rất mạnh khí tức! Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là bên trong Thần Châu mạnh nhất một viên kia!"

"... Cái gì?" Lăng Trần đầu tiên là sững sờ, sau đó hoảng sợ thiếu chút nữa không có hô kêu ra tiếng.

Nơi này... Có một viên Thần Châu?

"Đích xác là khí tức của Thần Châu không thể nghi ngờ, nhưng khí tức cường độ, nhưng là ép thẳng tới Thánh châu! Hơn nữa nếu có thể bị ta cảm ứng được, khoảng cách như vậy tiểu chủ nhân sẽ không vượt qua năm mươi Ayumu! Lập tức tìm kiếm nơi này, nếu như có thể tìm được viên này Thần Châu, như vậy thực lực tiểu chủ nhân... Nhất định sẽ phát sinh to bay vọt mạnh!" Tiếng Thê Nguyệt mang theo mơ hồ hưng phấn, nàng hiện tại đã rõ ràng Lăng Trần hiện tại vị trí hoàn cảnh, phía trước cái đó bóng đen to lớn thả ra Lăng Trần căn bản không có khả năng kháng cự uy áp kinh khủng.

Được

Lăng Trần đáp đáp một tiếng, hắn nín thở hơi thở, nhưng tinh thần nhưng là hoàn toàn phấn khởi. Song Tử Châu, Xạ Thủ Châu, Cự Giải Châu, Song Ngư Châu, Xử Nữ Châu, một viên nào thuộc tính không phải là cường đại đến Nghịch Thiên, cái nào gia nhập không phải là để cho thực lực của hắn phát sinh cực tăng lên trên diện rộng. Mà Thê Nguyệt giờ phút này lại nói cho hắn biết mười hai Thần Châu trong mạnh nhất Thần Châu liền ở phụ cận... Mạnh nhất, nói đúng là còn mạnh hơn hắn tất cả đã chiếm được Thần Châu!

Thật là là thuộc tính kinh người dường nào!!

"Tiểu Hôi, nhanh đem nó tìm ra!"

Tiểu Hôi sở cảm ứng được bảo vật, nhất định chính là Thê Nguyệt nói tới viên kia mạnh nhất Thần Châu. Tiếp thu được mệnh lệnh của Lăng Trần, ở bên dưới uy áp của Hắc Long tà ác không dám về phía trước Tiểu Hôi liền dũng cảm bắt đầu hướng về phía trước đạp bước, bước chân của nó rất chậm rất nhẹ, hiển nhiên nó rất rõ ràng nếu như hơi hơi làm ra điểm âm thanh sẽ đưa tới hậu quả như thế nào.

Lăng Trần nhưng là cẩn thận đi theo phía sau Tiểu Hôi, đồng thời ánh mắt quét nhìn nơi này mỗi một cái xó xỉnh, bước chân đồng dạng nhẹ vô cùng. Khống chế chân mình bước cùng khí tức năng lực hắn có thể được xưng là Thiên Hạ Vô Song, muốn gì được nấy. Mấy chục bước về sau, Tiểu Hôi đi tới Hắc Long tà ác phía trước, khoảng cách nó to lớn đầu chỉ có năm mét xa. Dừng lại một lát sau, Tiểu Hôi tiếp tục hướng phía trước, dọc theo thân thể của Hắc Long tà ác đi về phía nó bên cạnh, sau đó tại vuốt trái của nó vị trí dừng lại, một đôi con mắt như đá quý nhìn chằm chằm vào vuốt trái của nó.

Lăng Trần ngồi xuống thân thể, hết khả năng dọc theo tầm mắt của Tiểu Hôi phương hướng nhìn lại... Tầm mắt thả vào đầy đủ thấp, tại Hắc Long tà ác đạt tới thân thể hắn lớn như vậy đen nhánh dưới móng nhọn, hắn thấy được một đường yếu ớt ánh sáng. Cùng lúc đó, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên năm viên Thần Châu cũng chợt hiện sáng lên cảm ứng ánh sáng màu bạc.

Thê Nguyệt nhắc tới mạnh nhất Thần Châu, ngay tại vuốt trái của nó bên dưới!

Hắc Long tà ác móng trái cũng không phải là bình trải trên mặt đất, mà là trình tự nhiên nửa cầm hình. Theo nó giương lên trong kẽ tay, Lăng Trần liếc nhìn viên kia thả ra ánh sáng màu bạc viên châu! Sẽ không sai, nó kích cỡ, còn có nó thả ra ánh sáng, cùng với cảm ứng của Thiên Khiển Chi Nguyệt, đều đang chứng minh vậy tất nhiên là một viên thuộc về Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Châu không thể nghi ngờ.

Đạp phá thiết hài vô mịch xử, càng ở chỗ này một chỗ, vô cùng bất ngờ tìm được một viên tung tích Thần Châu, vô cùng không tưởng tượng nổi!

Lăng Trần nội tâm hưng phấn cuồng loạn, nhưng cũng quả thực nhức đầu. Từ Hắc Long tà ác móng trái trạng thái xem ra, viên kia Thần Châu cũng không phải là bị đè nén ở phía dưới, muốn cho nó hoạt động hẳn không cần phải hao phí quá lớn khí lực. Móng của nó quá lớn, kẽ ngón tay cũng rộng đầy đủ Lăng Trần đem cánh tay đưa vào đi, nhưng nếu như làm như thế, vô luận hắn biết bao cẩn thận, đều tất nhiên sẽ kinh động cái này Hắc Long tà ác, kinh động cái này đáng sợ Thượng Cổ Hung Thú.

Lăng Trần trầm mặc một hồi lâu, rốt cuộc quyết tâm... Căn bản không có có biện pháp khác, chỉ có thể lấy tay cứng rắn lấy ra. Vô luận như thế nào, Thần Châu đều phải cầm tới!

Lăng Trần thu hồi Tiểu Hôi, đến gần Hắc Long tà ác, sau đó bò lổm ngổm hạ thân thể, đầu cơ hồ muốn đụng chạm nó móng nhọn, sau đó hắn chậm rãi vươn tay, cánh tay trái xuyên qua nó kẽ ngón tay... Nơi tay chưởng sắp đụng chạm hạt châu kia, tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt thả ra ngân quang... Nguyệt Ảnh phát động, đem Lăng Trần cùng hạt châu kia ở ngoài hết thảy dừng lại.

Tốc độ Lăng Trần đột nhiên tăng nhanh, một tay chộp vào viên kia bên trên Thần Châu, như hắn dự liệu, vô dụng bao nhiêu lực lượng, viên kia Thần Châu liền đã bị hắn cầm trong tay... Nếu như Hắc Long tà ác là dùng móng vuốt đè nén, lấy thân thể của nó trọng lượng, Lăng Trần sức mạnh lớn hơn nữa lên gấp đôi cũng không khả năng lấy ra được tới.

Thần Châu tới tay, thuận lợi có chút không chân thật. Lăng Trần không kịp nhìn thuộc tính nó, ném vào ba lô, sau đó nhanh chóng lấy ra một viên Không Huyễn Châu... Phải lập tức rời đi nơi này, Nguyệt Ảnh hiệu quả vừa kết thúc, Hắc Long tà ác tất nhiên lập tức tỉnh lại, nếu là bị thù hận của nó phong tỏa, vậy coi như là cái phiền toái lớn rồi.

"Keng... Ngươi ở tại bịt kín phong ấn không gian, sức mạnh Không Huyễn Châu không cách nào có hiệu lực."

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.