Chương 421: Sửa đổi trật tự Thần Châu —— Thiên Bình!

Chương 421: Sửa đổi trật tự Thần Châu —— Thiên Bình!

Nơi này nằm ở mặt đất trăm mét, cách cách lối ra ít nhất có năm cây số xa, hơn nữa cửa ra duy nhất lên vẫn tồn tại năng lượng thần bí phong tỏa, để cho cái này trở thành một cái có vững chắc phong tỏa bịt kín không gian. Hơn nữa cái đó phong tỏa mạnh, bằng sức mạnh của Không Huyễn Châu đều không cách nào thoát khỏi.

Nguyệt Ảnh hiệu quả lập tức liền muốn biến mất, Lăng Trần mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, quyết định thật nhanh, tại Tuyệt Ảnh hiệu quả biến mất trước một giây chạy về phía Hắc Long tà ác phía sau, đồng thời phát động "Tuyệt Ảnh" thân thể biến mất ở trong không khí.

Nguyệt Ảnh Chi Mang tiêu tan, cự thú ngủ say ở trong nháy mắt này mở mắt, đó là một đôi con mắt màu đỏ, như máu tươi đỏ ngầu. Tại nó khi mở mắt ra, đáng sợ hồng quang thậm chí ánh đầy toàn bộ không gian, một cổ càng còn đáng sợ hơn lên không biết gấp bao nhiêu lần năng lượng khí tức càn quét qua cái không gian này mỗi một cái xó xỉnh, để cho không khí thoáng chốc đình chỉ di động.

Bước chân của Lăng Trần gắt gao dừng ở chỗ đó, mặc dù là tại trạng thái ẩn thân, hơn nữa còn là thuộc về Phong Trần tông cực mạnh kỹ năng ẩn thân, nhưng đối mặt thức tỉnh Thượng Cổ Hung Thú, hắn vẫn là động cũng không dám động, liền ngay cả hô hấp đều chết chết ngừng lại. Ở dưới trạng thái của Tuyệt Ảnh, trừ phi hắn chủ động lộ ra sơ hở, nếu không tầm thường sinh linh cơ bản không có phát giác khả năng. Nhưng Hắc Long tà ác nhưng là Đông Doanh đại lục Thượng cổ thập đại hung thú, là Thần thú thủ hộ Nhật Xuất chi thành, cảm giác của nó năng lực như thế nào sinh linh giống vậy có thể so sánh. Hắn không nghi ngờ Tuyệt Ảnh cường đại, nhưng càng không thể mạo hiểm như vậy.

Thức tỉnh cự thú cũng không biết tại sao mình tỉnh lại, hay là bị cái gì thức tỉnh. Nó bật người dậy, chuyển động chính mình màu đỏ thẫm ánh mắt đáng sợ, dò xét xung quanh mỗi một miếng đất, cảm giác xung quanh mỗi một chỗ không gian. Chậm rãi, đầu của nó bắt đầu chuyển về phía sau, ánh mắt dần dần quét nhìn hướng vị trí hiện thời của Lăng Trần, Lăng Trần ngừng thở, chậm lại nhịp tim, để cho mình cả người ở vào một cái yên tĩnh nhất ôn hòa trạng thái, hắn cảm giác được cặp kia to lớn xích mắt nhìn về phía chỗ hắn ở, nhưng cũng không có dừng lại, đảo qua một cái.

Lăng Trần cảm thấy hơi thả lỏng, nhưng nguy cơ cũng không có giải trừ. Tỉnh lại cự thú tại sau khi không có phát hiện cái gì khác thường, cũng không có nằm xuống thân thể tiếp tục chìm vào giấc ngủ, mà là đứng thẳng thân thể, mở to ánh mắt, an tĩnh nhìn về phía lối đi phương hướng. Hiển nhiên, không thu được gì cũng không có để nó bỏ đi hoài nghi, nó dường như đang dùng an tĩnh, đi chờ đợi đợi khả năng tồn tại mục tiêu chính mình xuất hiện, hoặc là lộ ra sơ hở.

Thời gian tại yên tĩnh giống như chết bên trong chậm rãi đi qua... Mười giây... Hai mươi giây... Tuyệt Ảnh hiệu quả biến mất, thân thể của Lăng Trần ở trong không khí hoàn chỉnh hiện lên.

Lần này, Lăng Trần là hoàn toàn không dám làm một cử động nhỏ nào rồi.

Tuyệt Ảnh chẳng những có thể ẩn nấp thân thể, còn có thể che giấu khí tức, Tuyệt Ảnh biến mất, thân thể của hắn đã mất chỗ có thể ẩn nấp, khí tức, cũng phải dựa vào chính hắn đi khống chế. Vạn hạnh chính là, chỗ hắn ở là Hắc Long tà ác phần đuôi, lúc này Hắc Long tà ác đang đưa lưng về phía hắn, Tuyệt Ảnh trạng thái biến mất, Hắc Long tà ác cũng không phản ứng chút nào, hiển nhiên cũng không có phát hiện hắn.

Ngàn vạn lần không nên quay đầu!

Lăng Trần khống chế hô hấp và nhịp tim, ở trong lòng la lên. Tuyệt Ảnh có 100 giây thời gian cold-down, nói cách khác kế tiếp ít nhất 80 giây, hắn đều không cách nào lại tiến vào trạng thái ẩn thân. Hiện tại chỉ cần Hắc Long tà ác vừa quay đầu lại, liền có thể trực tiếp nhìn thấy hắn. Hay hoặc là chỉ cần thân thể của Lăng Trần hơi có động tác, hơi có âm thanh... Cho dù là mang theo một tia không lưu động của khí, đều sẽ lập tức đưa tới Hắc Long tà ác cảnh giác.

Che giấu khí tức năng lực, hắn tự tin chính mình như xưng thứ hai, trên thế giới này không người có tư cách xưng đệ nhất. Cho dù là ăn hiếp ngược Địa ngục của hắn giáo quan, che giấu năng lực cũng không hơn hắn. Tại hắn toàn lực dưới sự khống chế, hắn lúc này phát ra khí tức còn chưa kịp một gốc mới vừa nảy sinh cỏ nhỏ, chỉ cần một mực duy trì cái trạng thái này, coi như là Thượng Cổ Hung Thú, cũng không cách nào thông qua cảm giác phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Ngàn vạn lần chớ quay đầu... Ngàn vạn lần chớ quay đầu... Ngàn vạn lần chớ quay đầu!!

Ở trong hắn tâm kêu lên, an tĩnh nửa phút tà ác cự long rốt cuộc không có để cho hắn thất vọng... Làm ra quay đầu động tác. Cổ của nó bắt đầu chậm rãi thay đổi, lấy rất chậm tốc độ, cực kỳ tinh tế quét nhìn cái không gian này mỗi một cái xó xỉnh.

Cmn

Lăng Trần toàn thân căng thẳng... Lấy ánh mắt Hắc Long tà ác vị trí, cổ chỉ cần thiên về cái ba mươi độ, tầm mắt liền có khả năng quét đến chỗ hắn ở. Lăng Trần âm thầm cắn răng —— chẳng lẽ chỉ có thể xông vào đi ra ngoài sao?

Hôm nay ba lần Toái Ảnh đều đang đối chiến Đông Doanh người chơi thời điểm hao hết, chỉ bằng Mặt Nạ Tà Thần bảo vệ cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt kiềm chế, hắn tránh được một cái Thượng Cổ Hung Thú đuổi giết khả năng vốn là cực kỳ nhỏ bé. Mà cái này dài đến năm cây số, lại không thể dùng Không Gian Độn rời đi thông đạo dưới lòng đất, đem sau cùng một khả năng nhỏ nhoi cũng hoàn toàn bóp chết. Lăng Trần tâm niệm cấp chuyển, khổ tư sở hữu(tất cả) khả năng phương pháp, cuối cùng chợt cắn răng một cái...

Chỉ có thể đánh cuộc một lần!

Duy trì nguyên bản động tác không thay đổi, tâm niệm vừa động, một vật xuất hiện ở trong tay hắn. Đó là một cái hình quả dứa, quả dứa thân thể, quả dứa nhan sắc, quả dứa lá cây...

Không sai, đó chính là một quả dứa.

Cũng trong lúc đó, hắn ở trong lòng nhanh chóng mặc niệm: "Ba La Ba La Mật!"

Một cái nào đó thần kỳ thần chú đọc xong, thân thể của Lăng Trần liền bỗng nhiên không tiếng động biến mất, mà hắn vừa rồi cầm ở trong tay cái đó quả dứa, cũng đã xuất hiện ở hắn vừa rồi đứng trên đất.

(Chú thích: 【Quả Dứa Phẫn Nộ】: Hiệu quả 1: 【Bom Dứa】: Đem ném ra ngoài, lúc rơi xuống đất sẽ trong nháy mắt nổ lên, tạo thành không gian xung quanh chấn động mãnh liệt, 100% chấn choáng xung quanh 50 m ( bao gồm dọc khoảng cách) tất cả mục tiêu ít nhất 5 giây, không bị thương hại phán định, nổ tung sau Quả Dứa Phẫn Nộ sẽ trực tiếp biến mất. Nếu như tại Quả Dứa Phẫn Nộ trước khi rơi xuống đất đưa nó tiếp lấy, thì có thể ngăn cản nó nổ tung. Hiệu quả 2: 【Ba La Ba La Mật】: Cầm trong tay, sau đó mặc niệm một tiếng "Ba La Ba La Mật" liền có thể lập tức biến thành một cái Diablo, tùy ý cấp bậc, phẩm cấp sinh linh cũng đừng nghĩ nhìn ra chân thân của ngươi, hiệu quả nhất duy trì thêm mười phút, hiệu quả sau khi kết thúc Quả Dứa Phẫn Nộ sẽ trực tiếp biến mất. )

Ánh mắt Hắc Long tà ác vào lúc này quét tới. Nếu như quả dứa này bị Hắc Long tà ác nhìn thấy, không hồi hộp chút nào nhất định sẽ đưa nó kinh động. Bởi vì ở nơi này nó thủ vệ không biết bao nhiêu năm không gian dưới đất, quả dứa thứ này dù thế nào cũng không khả năng xuất hiện. Nhưng, so với thân thể to lớn của nó, quả dứa quả thực quá nhỏ, hơn nữa Lăng Trần biến hóa thành quả dứa ngay tại cái đuôi của nó bên cạnh, khoảng cách cái đuôi của nó chỉ có không tới ba mươi centimét khoảng cách, tà ác cự long hình nón trạng đạt tới dài mười mét, thô nhất địa phương đạt tới 2 mét chi thô, cái đuôi cường tráng đem quả dứa tồn tại ngăn cản cái chặt chẽ, trừ phi Hắc Long tà ác di động cái đuôi, nếu không căn bản đừng muốn thấy được.

Hắc Long tà ác dường như cũng không muốn phát ra tiếng vang, cũng không có di động cái đuôi, tại nó lại đi đi về về dò xét bốn, năm lần về sau, phảng phất rốt cuộc xác nhận cũng không có khác thường, đứng lên thân thể nằm sấp xuống dưới, cặp kia xích con mắt màu đỏ cũng lần nữa khép kín, để cho không gian từ màu đỏ sậm khôi phục tối tăm.

Không lâu lắm, thô trọng mà đều đều tiếng hít thở lần nữa vang lên. Hắc Long tà ác cũng lần nữa tiến vào trạng thái ngủ.

Nhưng cái đó từ Lăng Trần thay đổi mà thành Diablo vẫn như cũ là không nhúc nhích... Năm phút trôi qua... Mười phút trôi qua... Diablo không tiếng động biến mất, mà Lăng Trần duy trì lúc ban đầu động tác, một lần nữa xuất hiện trong không khí.

Đường đường nam nhi bảy thước, lại có thể biến thành một cái quả dứa! Mặc dù là bất đắc dĩ, nhưng đây cũng không phải là cái gì tốt đẹp trải qua. Lăng Trần nhẹ hít một hơi, Tuyệt Ảnh phát động, thân hình cùng khí tức hoàn mỹ ẩn nấp, hắn thả nhẹ bước chân, rón ra rón rén hướng đi chỗ lối ra. 50 mét về sau, Tuyệt Ảnh trạng thái biến mất, cước bộ của hắn thả càng nhẹ... Lấy một cái cực độ cẩn thận trạng thái cắn răng đã đi ra một km về sau, hắn mới mãnh hô một hơi, chân phát chạy như điên, cách cách lối ra càng ngày càng gần.

Vừa rồi tình cảnh thật là nguy hiểm lại càng nguy hiểm, nhưng hắn không nghĩ tới cuối cùng cứu mình lại là từ trong tay mèo cầu tài bắt được Diablo!

Quả Dứa Phẫn Nộ có hai cái tác dụng, một cái có thể tạo thành phạm vi lớn cưỡng chế choáng váng, cực kỳ cường hãn, lần đầu tiên tiến vào Tinh Linh tộc, hắn chính là dựa vào nó năng lực này mới có thể thoát thân. Còn tác dụng thứ hai thì một mực bị hắn xem nhẹ, lần này lại bất ngờ nổi lên tác dụng cực lớn.

Ban đầu từ trong tay mèo cầu tài cầm tới năm cái Quả Dứa Phẫn Nộ, hiện tại, dường như liền chỉ còn lại hai cái.

Lăng Trần không có làm chút nào dừng lại, bởi vì trước khi tới đi qua, quảng đường còn lại nhanh hơn nhiều, không tới ba khắc đồng hồ Lăng Trần liền thấy được tới từ phía trên yếu ớt tia sáng tự nhiên, tia sáng, là hướng lên cái đó thang đá.

Dọc theo thang đá hướng lên, không bao lâu liền về tới cửa vào. Giống như trước đây, theo Thiên Khiển Chi Nguyệt đến gần, phong ở trên cửa hắc quang tự động biến mất, Lăng Trần đi ra ngay lập tức liền lấy ra Không Huyễn Châu độn mở. Canh giữ ở xung quanh 400 thủ vệ không có một phát giác ra.

Hô

Tới từ một cái địa phương không người, Lăng Trần đặt mông ngồi dưới đất, thật dài thở phào nhẹ nhỏm, sau đó lại thoải mái cười lớn.

Thật sự là hắn nên cười, mặc dù trải qua kinh hiểm, nhưng hắn hiếu kỳ xuống dư thừa cử chỉ, lại để cho hắn có một cái hoàn toàn tại kinh hỉ ngoài ý liệu thu hoạch! Còn là một cái vô cùng ngạc nhiên to lớn.

"Thần Châu! Lại đang:tại nơi đó tìm được một viên Thần Châu! Đây quả thực là thần đồng dạng vận khí!" Lăng Trần không tự kìm hãm được kêu gào. Chẳng những ngoài ý muốn vô cùng cầm tới một viên Thần Châu, hơn nữa toàn bộ quá trình nhìn như hung hiểm, kì thực là thuận sắc vô cùng, có thể trực tiếp tổng kết thành "Vừa vào" cùng "Vừa ra" không cần chiến đấu, không cần liều mạng, không cần trả giá nặng nề, trực tiếp thuận tay sờ tới! Giống như là mệnh trung chú định hắn cần phải lấy được viên này Thần Châu.

Mà hôm nay, vẫn chỉ là hắn đi tới Đông Doanh đại lục ngày thứ nhất.

Thê Nguyệt nói, viên này khí tức của Thần Châu vô cùng mãnh liệt, chắc là mười hai Thần Châu trong mạnh nhất một viên. Lăng Trần bình tâm tĩnh khí, đưa nó từ trong túi đeo lưng lấy ra... Bóng bàn kích cỡ, thả ra mang chút màu bạc ánh sáng màu trắng, cầu trong cơ thể, có một cái gần giống như "Ω" đồ án.

Hình vẽ này là...

【Thiên Bình Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Không. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Hiệu quả: Sử dụng tùy ý kỹ năng sau (bao gồm bản thân kỹ năng cùng trang bị kỹ năng phụ trợ) 50% xác suất lập tức kết thúc làm lạnh.

..................

【Thiên Bình Châu tại sao tới tay thuận lợi như vậy? Vì thuộc tính gì biến thái như vậy? Đáp án chỉ có một cái...】

【Thật ra thì Thiên Bình Châu cái thuộc tính này vốn là đặt ở trên Tinh Thần Châu trong ba Thánh châu, sau đó khẽ cắn răng, đập trên bàn cân rồi. Tốt, có Thiên Bình Châu, Lăng Trần có thể không có áp lực chút nào đi hoành ngược thần nào đó dùng.】.