Chương 422: 【Trăng Non】

Chương 422: 【Trăng Non】

Kế Song Tử, xạ thủ, cự giải, Song Ngư, xử nữ về sau, đây là Lăng Trần đạt được viên thứ sáu Thần Châu. Cho dù có năm viên cường đại Thần Châu cửa hàng, mắt thấy thuộc tính Thiên Bình Châu, hắn vẫn cảm giác được hung hăng xúc động tiếng lòng rung động.

Cường đại... Cường đại quả thật là tột đỉnh.

"Thê Nguyệt, không hổ là ngươi nói mười hai Thần Châu trong mạnh nhất một viên!" Nắm chặt viên này mới chiếm được Thần Huyền Châu, Lăng Trần kích động nói. Hắn, cũng không thể nghi ngờ hoàn toàn thừa nhận Thê Nguyệt đối với nó "Mạnh nhất Thần Châu" đánh giá. Sau khi sử dụng kỹ năng một nửa xác suất lập tức kết thúc làm lạnh, như vậy thuộc tính, quả thật là cường đại để cho người ta hít thở không thông.

Sử dụng xong phải cần một khoảng thời gian làm lạnh kỹ năng không nghi ngờ chút nào đều là cường đại kỹ năng, bình thường nói đến kỹ năng càng mạnh, thời gian cold-down càng dài. Mà nếu như mạnh mẽ đại tuyệt chiêu kỹ năng có thể liên tục hai lần, ba lần, thậm chí nhiều hơn lần sử dụng, hiệu quả kia chỉ là suy nghĩ một chút cũng để cho người kích động vạn phần. Thiên Bình Châu hiệu quả có thể không đơn thuần chỉ có mặt ngoài 50% xác suất lập tức kết thúc làm lạnh, còn ngang hàng với một nửa xác suất đem mang theo làm lạnh kỹ năng liên tục sử dụng hai lần, một phần tư xác suất liên tục sử dụng ba lần, một phần tám xác suất liên tục sử dụng bốn lần, 1 phần 16 xác suất liên tục sử dụng năm lần... Hơn nữa Thiên Bình Châu hiệu quả không đơn thuần chỉ châm đối với tự thân nắm giữ kỹ năng, trang bị bổ sung thêm kỹ năng đồng dạng có hiệu lực.

Còn có thể lại nghịch thiên chút không!

"Quả nhiên là Thiên Bình Châu! Thiên Bình Châu được xưng có thể sửa đổi trật tự kỳ tích châu, mặc dù tác dụng của nó không như hắn Thần Châu ổn định như vậy, nhưng lại có thể tại rất nhiều lúc phát huy ra đúng nghĩa kỳ tích tác dụng. Không nghĩ tới, nó lại luân rơi vào Đông Doanh đại lục!"

Thuận lợi như vậy lại lấy được một viên Thần Châu, Thê Nguyệt biểu hiện vượt xa Lăng Trần hưng phấn: "Nhanh đem nó thả lại Thiên Khiển Chi Nguyệt đi. Nắm giữ sáu cái Thần Châu Thiên Khiển Chi Nguyệt... Có lẽ, đã có thể thả ra Nguyệt."

"Thả ra... Nguyệt?" Lăng Trần ngẩn ra. Đồng thời không kịp chờ đợi đem Thiên Bình Châu khảm lõm vào Thiên Khiển Chi Nguyệt cái thứ 7 cái trong lỗ.

"Keng... Thiên Bình Châu thành công ghi vào Thiên Khiển Chi Nguyệt, ngươi đang sử dụng tùy ý mang theo thời gian cold-down kỹ năng về sau, 50% xác suất lập tức kết thúc làm lạnh."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt đã trở về sáu viên dành riêng bảo châu, Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Nguyệt Hồn Kỹ Trăng Non mở ra."

Thiên Khiển Chi Nguyệt trước nắm giữ ba cái Thần Nguyệt Kỹ "Nguyệt Ảnh" "Nguyệt Hoa" "Nguyệt Đỗng" là tại ghi vào thứ nhất, thứ ba, viên thứ năm dành riêng bảo châu thời điểm mở ra, quy luật là tựa hồ là trừ thứ nhất bên ngoài, mỗi nhiều hai viên Thần Châu mở ra một cái Thần Nguyệt Kỹ. Nhưng viên thứ năm Xử Nữ Châu trở về mới vừa mở ra "Nguyệt Đỗng" viên thứ sáu Thiên Bình Châu trở về, không ngờ mở ra một cái Thần Nguyệt Kỹ mới.

Chờ chút! Không phải là Thần Nguyệt Kỹ, mà là... Nguyệt Hồn Kỹ?

【Trăng Non】: Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Nguyệt Hồn Kỹ, lúc phát động lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Nguyệt chi lực ngưng hóa uốn cong Trăng Non treo ở trời cao, thả ra yếu ớt Nguyệt ánh sáng, có thể tùy thời thả ra, tùy thời thu hồi, mỗi ngày nhiều nhất có thể tồn tại 10 phút, không cần bất kỳ tiêu hao nào.

Lăng Trần: "..."

Lăng Trần đem Thiên Khiển Chi Nguyệt mới mở ra kỹ năng này nhìn một lần lại một lần, đầu óc mơ hồ. Nhìn sự miêu tả của nó, lộ vẻ lại chính là triệu hoán một vòng Trăng Non treo ở trên trời... Sau đó, liền không có sau đó.

Chẳng lẽ kỹ năng này chính là triệu hoán cái ánh trăng lên đẹp hay sao?

"Thê Nguyệt, cái này Trăng Non là làm gì dùng? Chẳng lẽ là dùng tới chiếu sáng?" Lăng Trần hỏi, không sai, gọi ra cái trăng sáng tới chiếu sáng, cái góc độ này nói kỹ năng này vẫn là tràn đầy thực dụng!

"Chiếu sáng? Ha ha ha ha..." Thê Nguyệt trực tiếp bật cười, cười Lăng Trần toàn thân tê dại xốp xốp, thân thể đều run rẩy mấy cái: "Dùng nó tới chiếu sáng thì sao đây, cũng không phải là không thể được. Nhưng mà, cái này có thể dùng đến chiếu sáng Mặt trăng, nhưng là Thiên Khiển Chi Nguyệt năng lực cốt lõi nhất!"

"Năng lực cốt lõi nhất? Vậy tác dụng của nó là?" Từ 【Trăng Non】 kỹ năng này miêu tả nhìn lên, trừ chiếu sáng, hắn quả thực không tìm được những tác dụng khác.

Thê Nguyệt trầm mặc chốc lát nha, sau đó mới từ từ trả lời: "Trước mắt, nó trừ có thể dùng để chiếu sáng, đích xác không có những thứ khác bất cứ tác dụng gì. Hơn nữa 【Trăng Non】 là Nguyệt nhất trạng thái mới bắt đầu, cũng là sức mạnh yếu nhất trạng thái, chỉ có trưởng trở thành 【Trăng Tròn】 mới là Thiên Khiển Chi Nguyệt sức mạnh lúc thịnh nhất. Tiểu chủ nhân, ngươi biết Thiên Khiển Chi Nguyệt vì sao lại được xưng là Thiên Khiển Chi Nguyệt sao?"

Lăng Trần: "..."

"Thiên Khiển Chi Nguyệt trong cái tên này Nguyệt, chỉ, chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt biến thành ra Nguyệt, hiện tại Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ có sáu viên Thần Châu, chỉ có thể hóa ra 【Trăng Non】 mà khi nó có thể hóa ra 【Trăng Tròn】 【Trăng Tròn】 ánh sáng, chính là tất cả địch nhân ác mộng. Là ngay cả trời cao, liền chân thần, đều hoảng sợ cấm kỵ chi 【Nguyệt】!"

Liền thần cùng trời cao cũng hoảng sợ, xuất hiện liền sẽ gặp gỡ trời phạt "Nguyệt" sao? Thật là là sức mạnh như thế nào? Nếu như mình có một ngày thật sự có liền "Thần" đều sợ sức mạnh...

"Chẳng lẽ Thiên Khiển Chi Nguyệt huyễn hóa ra mặt trăng, có năng lực hủy thiên diệt địa?" Lăng Trần hỏi dò. Mặc dù, 【Trăng Non】 trình bày trong, không có nói tới bất kỳ tính chất công kích nào.

"Không, " Thê Nguyệt cho hắn một cái trả lời phủ định: "Thiên Khiển Chi Nguyệt triệu hoán ra 【Nguyệt】 không có bất kỳ tính công kích, cũng không có cái gì những thứ khác thuộc tính đặc biệt, nó phóng xạ ra ánh sáng, tương tư với ngươi môn địa cầu có thể nhìn thấy mặt trăng ánh sáng. Nói cách khác, Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể huyễn ra Nguyệt, chỉ là các ngươi biết mặt trăng mini bản, chỉ như vậy mà thôi."

"Chuyện này..." Lăng Trần trong lòng tràn đầy kinh ngạc và nghi hoặc: "Nếu như chỉ có thể thả ra gần giống như mặt trăng ánh sáng, vậy nó vì sao lại được xưng liền thần cùng Thượng Thiên đều sợ Cấm kỵ chi nguyệt? Nếu quả thật nếu nói như vậy, vậy chân chính mặt trăng há chẳng phải là càng còn đáng sợ hơn vô số lần?"

"Đích xác, nếu như nơi này có thể nhìn thấy chân chính mặt trăng, như vậy, quả thực sẽ đáng sợ lên vô số lần... Nhưng là, tiểu chủ nhân, ngươi có chú ý đến hay không, ở nơi này lấy Nguyệt làm tên thế giới, lại không có đêm tối, cũng cho tới bây giờ không thấy được mặt trăng."

Lời nói của Thê Nguyệt để cho Lăng Trần sững sờ một chút, sau đó đột nhiên ngơ ngẩn.

Thế giới Thần Nguyệt, lấy "Nguyệt" làm tên thế giới... Ở cái thế giới này, lại đích đích xác xác từ tới chưa từng nhìn thấy mặt trăng tồn tại.

Thế giới game là không có đêm tối, đây có thể nói là một loại thường thức. Thế giới Thần Nguyệt cũng một mực đều là như thế. Ngẩng đầu, nhìn thấy cho tới bây giờ đều là sáng ngời bầu trời, sẽ không có đêm tối, cũng tự nhiên căn bản không có khả năng nhìn thấy mặt trăng. Nhưng chính là bởi vì đây cũng là một cái nhân sở cộng tri thường thức, cho nên căn bản cũng sẽ không có người đi chú ý thế giới này có hay không mặt trăng, cùng với vì sao lại không có trăng phát sáng. Bao gồm Lăng Trần.

Cho nên, Thê Nguyệt mà nói quả thực để cho Lăng Trần sửng sốt một hồi lâu.

"Cái này... Chẳng lẽ còn có quan hệ với Thiên Khiển Chi Nguyệt?" Lăng Trần hỏi. Thần Nguyệt đại lục nếu kêu Thần Nguyệt đại lục, vậy dĩ nhiên không có khả năng cùng mặt trăng chưa từng có đồng thời xuất hiện. Nhưng trên bầu trời nhưng xưa nay không thấy mặt trăng cái bóng... Là bị ánh nắng che đậy? Nhưng nghe ý tứ của Thê Nguyệt, lại tựa hồ là ở trên phiến đại lục này đã căn bản không thấy được mặt trăng.

"Tại trước đây thật lâu Thế giới Thần Nguyệt, là nắm giữ đêm tối cùng mặt trăng." Thê Nguyệt nói, dùng nhẹ nhàng chậm chạp âm thanh, nói ra một cái không giống tầm thường mở đầu: "Về phần về sau Thần Nguyệt đại lục tại sao không có đêm tối, cũng lại cũng không thấy được mặt trăng, trên chi tiết ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết căn nguyên hết thảy này, chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt. Thiên Khiển Chi Nguyệt là ở dưới Nguyệt mà sống, truyền nói đầy đủ Thiên Khiển Chi Nguyệt tại thuần chính dưới ánh trăng đem thả ra lực lượng cường đại nhất, đủ để cắn nuốt tinh thần, hủy diệt chư thiên. Sau đó, Thiên Khiển Chi Nguyệt đáng sợ đưa tới khủng hoảng, hơn nữa không có ai có thể khống chế cùng chống lại, vì vậy, bọn họ có thể bắt tay, chỉ có mặt trăng. Cuối cùng, một chút nắm giữ sức mạnh cường đại bán thần liên hiệp, dựa vào Thượng cổ chân thần lưu lại một chút cấm kỵ chi khí đúc thành khổng lồ vô cùng không gian trận, đem mặt trăng tiến hành dời đi... Bọn họ cũng không biết mặt trăng bị chuyển tới nơi nào, ta cũng là bởi vì tiểu chủ người mới biết mặt trăng bị chuyển tới một cái tên là Địa cầu tinh cầu phụ cận."

Lăng Trần: "!!"

"Không có ánh trăng, Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ có thể phát huy ra sức mạnh trụ cột nhất. Nhưng cường đại như Thiên Khiển Chi Nguyệt đã sớm có linh tính, tại sau khi nó biết rốt cuộc không thể nhìn thấy mặt trăng, nó liền diễn sinh ra được lấy sức mạnh bản thân biến ảo giả tưởng chi năng lực của Nguyệt. Mặc dù hóa thành giả tưởng chi nguyệt cùng chân chính mặt trăng vô pháp so sánh, nhưng tương tự có thể để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt trở thành một cấm kỵ tồn tại. Đáng tiếc, vạn năm trước Tu La Chi Nạn trong, nó vẫn là hủy ở trong tay Nguyệt Thần tộc. Nếu như Thần Nguyệt đại lục còn có thể nhìn thấy mặt trăng, chính là mười cái Nguyệt Thần tộc, cũng căn bản không có khả năng không biết làm sao hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt!"

Thê Nguyệt giải thích, để cho Lăng Trần hoàn toàn giống như là nghe một cái nào đó hư ảo truyền thuyết thần thoại.

"Những thứ này... Là thực sự?" Lăng Trần gãi gãi tóc của mình. Nếu như là tại Nhược Nhược xảy ra chuyện trước đó, hắn cũng chỉ sẽ đem những thứ này làm cái thế giới game trò chơi bối cảnh tới nghe, nhưng Thê Nguyệt chân thật xuất hiện ở thế giới game, những thứ này huyền huyễn, hắn đã căn bản là không có cách coi thường.

Nhưng cho dù như vậy, Thê Nguyệt nói đồ vật cũng quả thực quá mức huyền ảo chút ít... Thần Nguyệt đại lục trước đó có thể nhìn thấy mặt trăng! Nhưng như vậy lớn hơn một tháng phát sáng, lại bị dời đi rồi, còn chuyển tới Địa cầu phụ cận... Nói cách khác, Địa cầu có thể nhìn thấy mặt trăng, là Thần Nguyệt đại lục dời đi qua! Đổi lại cái góc độ... Địa cầu tại trước đây thật lâu, là không thấy được mặt trăng.

Nói ra ai tin a!

Ít nhất người Địa cầu cho tới bây giờ liền không nghe được qua lý luận như vậy.

Thê Nguyệt biết mình nói ra những thứ này sau Lăng Trần sẽ phản ứng như thế nào, nàng nhẹ nhàng nói: "Hiện đang nói cho tiểu chủ nhân những thứ này có lẽ hơi sớm, tiểu chủ nhân hẳn là rất khó tin cùng tiếp nhận. Nếu như Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể ở trong tay tiểu chủ nhân hoàn chỉnh, như vậy đến lúc đó, không cần người ta nói cho ngươi biết cái gì, tiểu chủ nhân liền sẽ tự nhiên hiểu Thiên Khiển Chi Nguyệt toàn bộ. Nhưng mà, hì hì, thật là không có nghĩ đến lại có thể thuận lợi như vậy, mới đi tới Đông Doanh đại lục ngày thứ nhất, liền tìm được bảo châu, xem ra tiểu chủ nhân thật sự có Furry chi thần phụ thể nha. Như vậy, nếu tìm được bảo châu, tiểu chủ nhân là phải ở lại chỗ này ngắm cảnh một đoạn thời gian đây, vẫn là lập tức trở về Di Vong đại lục đây?"

Nghe xong lời của Thê Nguyệt, Lăng Trần nhưng là nhíu mày một cái.

"Quốc gia hẹp dài Đông lâm, Anh Hoa Hạ Tuyết Bạch Phong Hác"... Đây là tin tức Tô Nhi cho hắn. Từ tìm đến Xử Nữ Châu trải qua xem ra, nàng truyền lại đạt tin tức, chắc là cực kỳ chính xác.

Quốc gia hẹp dài Đông lâm —— Đông Doanh không thể nghi ngờ.

Anh Hoa Hạ Tuyết Bạch Phong Hác —— nhưng tìm được Thiên Bình Châu địa phương rõ ràng là Nhật Xuất chi thành dưới, không có Anh Hoa, không có có đỉnh núi khe rãnh, càng không có trắng như tuyết đồ vật. Chỗ đó rõ ràng là một cái đen nhánh không gian dưới đất. Cùng tin tức Tô Nhi sở nhắc nhở địa phương hoàn toàn không hợp.

"Thê Nguyệt, có hay không như vậy một loại khả năng." Lăng Trần tay điểm xuống mong, bình tĩnh nói: "Chúng ta tìm được Thiên Bình Châu, cũng không phải là Tô Nhi truyền lại đạt tin tức bên trong chỉ hướng viên kia, Thiên Bình Châu, chỉ là chúng ta đi tới Đông Doanh đại lục một cái thu hoạch ngoài ý muốn. Trên mảnh đại lục này, còn có mặt khác một viên Thần Châu tồn tại!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.