Chương 423: Anh Hoa Linh Nữ

Chương 423: Anh Hoa Linh Nữ

"A... Chủ nhân nói như vậy, cũng là rất có đạo lý. Thiên Cơ môn năng lực thần kỳ không thể nghi ngờ, tại năm đó thiên hạ đều biết. Tiểu Tô Tô đây lại một lòng vì ngươi, đương nhiên sẽ không cho dư ngươi giả tạo, hoặc là tin tức không chắc chắn." Lăng Trần mà nói nhắc nhở Thê Nguyệt, nàng bây giờ nghĩ lại, trước đạt được Thiên Bình Châu địa phương căn bản tin tức Tô Nhi bên trong sở nhắc nhở địa phương hoàn toàn không hợp.

"Bất kể như thế nào, trước đi Thần Anh cốc một chuyến đi."

Lăng Trần lập tức quyết định quả quyết, lần nữa đổi về một thân tầm thường trang bị, lấy ra Đông Doanh đại lục bản đồ đơn giản, thẳng tắp hướng bắc mà đi.

..................

Năm ngày sau đó.

Tự mình nhật Lăng Trần tại sau khi Nhật Xuất chi thành một người đơn độc đối kháng vô số Đông Doanh người chơi, Lăng Trần thanh danh lấy một cái tốc độ khủng khiếp truyền khắp toàn bộ thế giới game giả tưởng, đưa tới rung động hiệu quả trải qua hồi lâu không ngừng, có nửa số người chơi đem hắn xếp hàng đến cùng Eva cùng nổi danh độ cao. Lấy lực một người trêu đùa thiên quân vạn mã, tại các người chơi trong mắt, hắn đủ để đạt được vinh dự đặc biệt như vậy. Mà Đông Doanh người chơi nhưng là triệt để làm cái mặt mày xám xịt, càng là tại diễn đàn quốc tế lên bị các người chơi Hoa Hạ đủ loại châm chọc nhưng lại căn bản không trả nổi miệng. Từng để cho bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo, vẫn lấy làm vinh "Đao Hoàng" hiện tại đã trở thành một cái sỉ nhục danh hiệu. Mặc dù ngày đó Ikawa Neku bỗng nhiên mất khống chế cùng Yamazaki Shinichi giả trang cừu đều lộ ra rất lớn kỳ hoặc, nhưng vô luận như thế nào, vậy cũng là đã phát sinh sự thật như sắt thép, vô số người chơi thế giới nhìn ở trong mắt, bọn họ cho dù tranh cãi, cũng là vô lực như vậy. Sỉ nhục cái mũ vững vàng gắn vào mỗi một cái Đông Doanh trên đầu người chơi.

Những thứ này Thiên Đông doanh các người chơi đều là lo lắng đề phòng, e sợ trước mắt bỗng nhiên giết ra cái Lăng Thiên, ngày đó Nhật Xuất chi thành quảng trường gặp gỡ cho bọn hắn để lại bóng ma sợ hãi. Cũng may, ba ngày trôi qua, Lăng Thiên thật giống như biến mất lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì, bọn họ cũng coi là thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Đông Doanh đại lục cực bắc, khu vực sơn mạch.

Lại bay qua trước mắt ngọn núi này, chính là vị trí của Thần Anh cốc rồi... Lăng Trần khép lại bản đồ, bước nhanh hơn. Từ cửa hàng đạo cụ mua bản đồ so với Tiền Cuồn Cuộn tấm bản đồ kia thật sự là quá mức thô ráp, phía trên chỉ có tất cả lớn nhỏ địa danh, căn bản không có bất kỳ chú giải, Lăng Trần cùng nhau đi tới, ít nhất gặp gỡ vài chục lần tuyệt lộ, không thể không quay đầu lần nữa trạch lộ, còn rất nhiều lần bước chân vào hắn không thể đối phó cao cấp quái vật lãnh địa, đủ loại cực kỳ nguy hiểm, một mực giằng co năm ngày, mới rốt cục đi tới nơi này.

Cực bắc khí hậu thấu xương băng hàn, dù là Lăng Trần đều có chút không chịu nổi, không thể không tại một cái tên là tuyết lĩnh trấn trấn nhỏ mua một cái có thể chống lạnh áo lông hồ ly y. Lăng Trần hiện tại chính là khoác thật dầy áo lông hồ ly y, đạp tuyết đọng tiến lên. Trên đất tuyết đọng quá dầy, ngựa đã căn bản chạy không đứng lên.

"Hy vọng nơi này chính là Tô Nhi chỉ thị địa phương, ngàn vạn lần không nên đi không một chuyến!"

Nơi này là một chỗ khu vực sơn mạch, kích cỡ núi vô số, toàn bộ che lấp tuyết đọng thật dầy, Tuyết Phong liên miên, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, liếc nhìn lại đều sẽ có một loại thương bạch cảm giác hôn mê. Mà Thần Anh cốc, ở nơi này chỗ khu vực sơn mạch đích chính trung tâm.

Cuối cùng một tòa chướng ngại đang ở trước mắt, Lăng Trần dậm chân mà lên, lấy tốc độ tương đối nhanh leo lên phía trên... Hơn một tiếng về sau, hắn liền tới đỉnh núi, núi bên kia cảnh tượng nhất thời xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, để cho hắn không tự kìm hãm được ngơ ngẩn.

Trước mắt là thế giới màu trắng, mấy không tỳ vết. Mà dưới chân núi, đếm không hết Anh Hoa lại trở thành cái này thế giới màu trắng trong càng càng mỹ lệ màu trắng tô điểm. Không trung tuyết rơi rực rỡ, đếm không hết cây hoa anh đào tại trong bông tuyết ngạo nghễ nở rộ, Huawei trắng tuyền, cùng Bạch Tuyết hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ, đã căn bản không phân rõ là cánh hoa hay là hoa tuyết. Hòa lẫn Bạch Tuyết trắng tuyền Anh Hoa phủ kín toàn bộ tầm mắt, cho dù là đứng ở đỉnh núi, vẫn liếc mắt không nhìn thấy bờ. Ở cao nhìn thấy, cảnh tượng là sương mù, vì cái này động lòng người cảnh đẹp tăng thêm một loại mộng ảo màu sắc.

Đích xác là rất đẹp cảnh sắc, xinh đẹp đến khó lấy sửa chữa cảnh giới, liền ngay cả Lăng Trần đều nhìn có chút thất thần.

Ở trong tuyết nở rộ Anh Hoa... Rốt cuộc tới Thần Anh cốc!

"Tiểu Hôi, chúng ta đi!"

Hô kêu một tiếng, Lăng Trần liền phóng xuống núi.

Xuống núi tốc độ tự nhiên muốn xa nhanh hơn lên núi, Tiểu Hôi ở phía trước, Lăng Trần ở phía sau, rất nhanh liền vọt tới dưới chân núi, một mảng lớn nở rộ tại trên mặt tuyết, không biết lan tràn đến phương nào Anh Hoa lâm trình hiện ở trước người bọn họ.

"Anh Hoa Hạ Tuyết Bạch Phong Hác" Anh Hoa có rồi, trắng như tuyết có rồi, còn kém đỉnh khe rồi... Như vậy, là mảnh này Anh Hoa trong rừng một cái nào đó hai tòa hoặc mấy ngọn núi nhỏ đỉnh trong lúc đó đỉnh khe sao?

Mục tiêu xác định, tìm kiếm dựng đứng tại mảnh này Anh Hoa trong rừng tất cả núi nhỏ!

"Keng... Ngươi đã tiến vào 【Thần Anh cốc —— Lạc Anh Chi Lâm】."

Bước vào mảnh này Anh Hoa lâm, một cái âm thanh nhắc nhở vang lên tại bên tai Lăng Trần. Lăng Trần một bên tiến lên, không nhịn được cũng thưởng thức trước mắt nở rộ Anh Hoa. Hắn không phải là chưa từng thấy Anh Hoa, nhưng màu trắng tinh, vẫn là tại trong tuyết nở rộ, cùng tuyết rơi tề vũ Anh Hoa, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy. Cảnh đẹp như vậy sao một cái thưởng tâm duyệt mục. Bất quá, loại xinh đẹp này đến gần như mộng ảo cảnh tượng, có lẽ cũng chỉ sẽ xuất hiện tại cái này thế giới.

Tiến lên không tới hai phút, trước mặt Tiểu Hôi bỗng nhiên dừng lại, trong miệng phát ra tiếng kêu "Ô ô" Lăng Trần nhất thời dừng bước, một cái vứt bỏ trên người phong phú cản trở áo lông hồ ly y, song vũ khí cầm trong tay. Nhật Xuất chi thành cửa hàng lão bản đã nói với hắn, Anh Hoa trong rừng có một loại Anh Hoa hóa thành linh... Một loại rất nguy hiểm linh!

Khí tức nguy hiểm đúng lúc này bức gần, hơn nữa còn là đồng thời hết mấy cái, nhưng vô luận trước sau trái phải, trừ Anh Hoa cùng bồng bềnh hoa tuyết, thứ gì cũng không có, Lăng Trần vừa muốn bước về phía trước, một cái tin tức bỗng nhiên từ Tiểu Hôi nơi đó truyền lại đến trong óc của hắn.

【Anh Hoa Linh Nữ】: Loại hình: Linh, đẳng cấp: 40, sinh mệnh: 3500, Thần Anh cốc trong cây hoa anh đào lâu dài chịu sức mạnh Anh Hoa Thần Sứ ảnh hưởng mà hóa thành hư thể Yêu Linh, có ẩn nấp thân hình năng lực, bề ngoài nhìn như nhu nhược, nhưng kì thực cực kỳ nguy hiểm, mỗi một mảnh Anh Hoa cánh hoa đều là các nàng cường lực vũ khí, Anh Hoa Thần Sứ ở ngoài sinh linh tiến vào nơi này, sẽ gặp phải bọn chúng khu trục.

Thiên phú: Miễn dịch công kích vật lý, miễn dịch 30% thuộc tính Thủy công kích, chỉ có thể tồn tại ở Anh trong rừng, một khi rời đi, lập tức biến mất.

Phương thức công kích:

【Anh Huyễn】: Mượn khắp nơi Anh Hoa cánh hoa hoàn mỹ ẩn nấp thân hình của mình, chỉ có công kích hoặc bị công kích thời điểm mới có thể hiện thân.

【Anh Hoa Biện Biện】: Phát ra một cái Anh Hoa cánh hoa, đối với mục tiêu đơn độc tạo thành cường lực tổn thương, cánh hoa trước chậm sau tật, mang theo nhỏ nhẹ theo dõi hiệu quả, trúng đích sau 3% xác suất phụ trợ 5-10 giây 【Phong Ma】 trạng thái.

Nhược điểm: Hỏa, phong, lôi, Thổ, ánh sáng kháng tính -20% Hắc Ám hệ kháng tính -200%.

Đây chính là cửa hàng lão bản nhắc tới Anh Hoa chi linh! Khó trách rõ ràng cảm giác được nguy hiểm, lại không thấy gì cả... Bọn chúng lại có thể ẩn thân! Vẫn là hoàn mỹ ẩn thân! Nhưng tiếc là chính là, bọn chúng hôm nay đụng phải Tiểu Hôi, tại Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục, cao minh đi nữa Ẩn Thân Thuật cũng chỉ là chưng bày.

Những thứ này Anh Hoa Linh Nữ tư liệu truyền tới đồng thời, vị trí của bọn họ cũng đồng thời bị Tiểu Hôi truyền lại đến trong đầu của hắn, giờ phút này, ánh mắt Tiểu Hôi liền giống như là là ánh mắt của hắn, thân thể hắn thoáng một cái, một cái 【Sát Na Phong Hoa】 chợt hiện về phía trước.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Sát Na Phong Hoa】 làm lạnh kết thúc."

Không sai! Những ngày gần đây, Lăng Trần đã xác nhận, Thiên Bình Châu hiệu quả kích động thời cơ, là tại kỹ năng mới vừa thả ra trong nháy mắt đó!

Roạt

-8186, -8175.

Tại chợt lóe lên trong quang hoa, hai tiếng Uyển Nhu thê kêu tiếng vang lên, ở sau lưng Lăng Trần, hai cái trắng như tuyết cái bóng xuất hiện... Trắng như tuyết tóc, trắng như tuyết mà cô gái xinh đẹp gò má, thân thể nhỏ nhắn mềm mại như liễu, một thân mong mỏng áo trắng kéo địa, nhìn qua hoàn toàn chính là hai cái gầy yếu yểu điệu thiếu nữ. Các nàng tại thê trong tiếng kêu hiện hình, sau đó đồng thời ngã xuống, tiêu tan, hóa thành hai mảnh trắng như tuyết Anh Hoa cánh hoa.

Miễn dịch công kích vật lý? Ở trước mặt Cự Giải Châu chính là một chuyện cười!

Theo hai cái Anh Hoa Linh Nữ bị Lăng Trần kích diệt, mười mấy mảnh Anh Hoa cánh hoa bỗng nhiên trên không trung xuất hiện, sau đó từ phương hướng khác nhau nhẹ nhõm bay về phía Lăng Trần, cùng lúc đó, mười mấy cái Anh Hoa Linh Nữ đồng thời hiện thân... Đồng loạt chân không dính đất, nhìn qua người hiền lành tóc trắng mỹ thiếu nữ.

Anh Hoa cánh hoa mới đầu rất chậm, liền giống bị gió nhẹ nâng coi thường sẽ không có bất kỳ lực sát thương nào. Nhưng tới gần Lăng Trần thân thể còn lại 4-5m thời điểm bỗng nhiên tăng nhanh, đang phi hành trong phát ra lưỡi dao sắc bén cắt chém không khí một dạng tiếng rít. Lăng Trần không hốt hoảng chút nào, thân thể chuyển một cái, lại một cái Sát Na Phong Hoa thả ra, trong nháy mắt lướt ngang 15 mét khoảng cách, đem những thứ kia tập trung bay về phía hắn Anh Hoa cánh hoa toàn bộ hất ra, người cũng đã đến bên người của Anh Hoa Linh Nữ, hai cái Lăng Thiên Đoạn càn quét mà đi.

Một trận thê uyển để cho người ta không đành lòng nghe ôn nhu mềm mại trong thanh âm, năm cái Anh Hoa Linh Nữ bị đồng thời miểu sát, hóa thành đầy đất cánh hoa. Đáng tiếc Lăng Trần không có bất kỳ lòng thuơng hương tiếc ngọc, động tác liền một chút chậm chạp cũng không có, phong tỏa mỗi cái vị trí Anh Hoa Linh Nữ, từng cái đánh chết, chỉ chốc lát sau liền tiêu diệt sạch sẽ.

Bất quá, cái này dù sao là địa bàn của Anh Hoa Linh Nữ, Lăng Trần mới vừa diệt xong một nhóm, còn chưa kịp lấy hơi, lại là mười mấy cái Anh Hoa Linh Nữ xuất hiện ở xung quanh hắn, hơn nữa trực tiếp phát động công kích.

Anh Hoa Linh Nữ chủ năng lực không phải là Anh Hoa công kích, mà là ẩn thân, có thể tưởng tượng được các nàng ẩn nấp thân thể, sau đó đột nhiên hiện thân đi lên cái tập trung công kích, thay ai cũng (sẽ) biết luống cuống tay chân, nhưng năng lực này ở trước mặt Lăng Trần thùng rỗng kêu to, vật lý miễn dịch đối với Lăng Trần cũng là không có hiệu quả, cho nên, những thứ này Anh Hoa Linh Nữ cũng liền đối với Lăng Trần không có bất kỳ uy hiếp gì. Lăng Trần đang thoải mái tiêu diệt một làn sóng rồi lại một làn sóng về sau, Anh Hoa Linh Nữ lại chẳng những không có giảm bớt, ngược lại xuất hiện càng ngày càng nhiều. Quá đáng hơn là, vượt cấp giết chết nhiều như vậy cấp 40 quái vật, trừ đầy đất Anh Hoa cánh hoa, ngay cả một cái tiền đồng đều không rơi xuống!

Quả thật là so với tân thủ thôn Thỏ Răng Hô còn keo kiệt!

Lăng Trần không lại làm không có ý nghĩa triền đấu, tiêu diệt mới xuất hiện một nhóm về sau, bước nhanh xông về Sakurabayashi chỗ sâu. Mặt đất trắng như tuyết một mảnh, bầu trời trắng xóa, trong tầm mắt chỉ có cây hoa anh đào, tại loại này không tìm được bắt chước điểm trong hoàn cảnh cực kỳ dễ dàng mất phương hướng. Nhưng có Tiểu Hôi ở trước mặt, Lăng Trần hoàn toàn không cần thiết có bất kỳ phương diện này lo lắng.

Một đường về phía trước, đi vào Anh Hoa lâm chỗ sâu hơn. Dọc theo đường đi vô số Anh Hoa Linh Nữ đối với hắn tiến hành quấy rầy, nhưng cũng nhiều nhất chỉ là quấy rầy, tại hắn ra tay một cái miểu sát một mảnh năng lực công kích dưới, những thứ này Anh Hoa Linh Nữ căn bản là không có cách ngăn trở cước bộ của hắn.

Ba khắc đồng hồ về sau, phía trước vẫn là Sakurabayashi, cùng trước trải qua địa phương nhìn qua không có có bất kỳ khác biệt gì, Tiểu Hôi lại vào lúc này dừng bước, một cái tin tức tới từ Tiểu Hôi cũng tại lúc này xuất hiện tại trong đầu của Lăng Trần.

【Đại Nhật Thần Anh Trận】: Anh Hoa Thần Sứ lấy cây anh đào làm cơ sở, sức mạnh bản thân vì nguyên làm chế tạo loạn ảnh đại trận, ngăn trở tất cả tới từ bên ngoài sinh linh chưa trải qua cho phép có thể vào Anh Hoa Thần điện. Đại Nhật Thần Anh Trận thần bí khó lường, thiên biến vạn hóa, huyền cơ vô số. Như ở trong trận lui về phía sau, thì nhưng rất nhanh an toàn trở lại, như cưỡng ép tiến tới, đem đưa tới tới từ Anh Hoa cánh hoa hủy diệt. Đại Nhật Thần Anh Trận từ xây dựng về sau, chưa bao giờ có sinh linh có thể cưỡng ép xông qua.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.