Chương 424: Thần Anh cốc —— khu vực trung tâm

Chương 424: Thần Anh cốc —— khu vực trung tâm

Đại Nhật Thần Anh Trận, tới từ Nguyệt Thần tộc Anh Hoa Thần Sứ mạnh mẽ trận pháp lớn. Từ miêu tả nhìn lên, tác dụng của nó cùng Tinh Linh bí cảnh trước thiên nhiên mê trận, là vì ngăn trở người ngoài giả tiến vào, nhưng nó rõ ràng so với thiên nhiên mê trận nhiều hơn tính công kích, hơn nữa càng là thâm nhập, tính công kích lại càng mạnh mẽ.

Hơn nữa cái này Đại Nhật Thần Anh Trận từ xuất hiện về sau, còn chưa bao giờ có ai có thể an toàn xông vào qua.

Nếu như là Lăng Trần chính mình, hắn là không có nửa chút lòng tin có thể xông qua. Dù sao, đây chính là tới từ Nguyệt Thần Sứ trận pháp. Nhưng có Tiểu Hôi tại, vậy thì hoàn toàn bất đồng. Thiên nhiên mê trận là tập hợp năm đó Tinh Linh sức mạnh toàn tộc, cái này Đại Nhật Thần Anh Trận mặc dù nhiều tính công kích, nhưng một cái sức mạnh Nguyệt Thần Sứ, làm sao cũng không nên mạnh hơn toàn bộ Tinh linh tộc, như vậy, cái này Đại Nhật Thần Anh Trận cường độ, cũng sẽ không vượt qua thiên nhiên mê trận. Tiểu Hôi có thể dễ dàng xuyên qua thiên nhiên mê trận, căn bản không có lý do không xông qua cái này Đại Nhật Thần Anh Trận.

"Tiểu Hôi, giao cho ngươi!"

Tiểu Hôi đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, đỉnh đầu độc giác bên trên lóe lên yếu ớt hào quang màu xám, hồi lâu sau, ánh sáng biến mất, trong đầu của Lăng Trần bỗng nhiên xuất hiện một bộ phức tạp hình ảnh. Lăng Trần rất nhanh sáng tỏ, cái này lại là toàn bộ Đại Nhật Thần Anh Trận cụ thể cơ cấu cùng phân bố. Không chỉ như thế, trong trận cái nào là thực sự, cái nào là hư, cái nào là ảo, ở đâu là trống chỗ, ở đâu là phải đánh vỡ trở ngại, nơi nào sẽ xúc động cái gì "Cơ quan" đều ở trong đầu hắn rõ ràng hiện ra, hơn nữa vô cùng cặn kẽ.

Lăng Trần dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn Tiểu Hôi một cái. Tại sau khi Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục lên tới cấp ba, nó vốn là cực mạnh dò xét năng lực lại một lần nữa có bay vọt, hiện tại lại có thể tại chỗ bất động, lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem một cái Nguyệt Thần Sứ đúc thành khổng lồ mê trận thông suốt đến loại trình độ này, còn có thể hoàn chỉnh truyền đưa cho hắn... Năng lực như vậy quả thật là cường đại không thể tưởng tượng nổi.

Có những tin tức này, Lăng Trần đối với thần bí khó lường Đại Nhật Thần Anh Trận đã là nhưng với ngực, hắn tự tin coi như không cần Tiểu Hôi dẫn dắt, đều có thể ung dung xông qua. Hơn nữa, còn có thể hoàn toàn không xúc động bất kỳ tính công kích trận cơ, cũng sẽ không đưa tới bày trận giả phát hiện!

"Tiểu Hôi, chúng ta đi."

Vẫn là Tiểu Hôi ở phía trước, cùng Lăng Trần một trước một sau bước chân vào bên trong Đại Nhật Thần Anh Trận.

"Keng... Ngươi đã tiến vào khu vực nguy hiểm Thần Anh cốc —— Đại Nhật Thần Anh Trận."

Đại Nhật Thần Anh Trận quả thực có thể xưng lên là một cái khu vực nguy hiểm, bởi vì ở trong này chỉ cần đi nhầm một bước, thậm chí chuyển sai một cái thân vị, nhẹ thì tại chính mình không có chút phát hiện nào gian được đưa đến mới bắt đầu vị trí, nghiêm trọng, sẽ gặp phải công kích trí mạng.

Xung quanh khác thường an tĩnh, liền Anh Hoa Linh Nữ đều đã mất đi bóng dáng. Lăng Trần bước chân không nhanh không chậm, thẳng tắp về phía trước, trong đầu rõ ràng vẻ ngoài một cái hoàn mỹ nhất đường đi tiếp. Trăm mét về sau, một cái tương đối cường tráng cây hoa anh đào xuất hiện ở trước mắt, Lăng Trần đi tới, tại cây hoa anh đào trước 2 mét chỗ hơi hơi dừng lại, sau đó lấy thuận kim chỉ giờ phương hướng vòng quanh viên này cây hoa anh đào đi lên, đi suốt suốt tám vòng mới đình chỉ, trong lúc giật mình, viên kia cường tráng cây hoa anh đào đã không thấy, tế nhìn, xung quanh cây hoa anh đào phân bố cũng đều có bất đồng rất nhỏ.

Vừa rồi Lăng Trần tuy là đang vờn quanh một viên cây hoa anh đào đi đi lại lại, nhưng nếu để cho xung quanh tất cả cây hoa anh đào ẩn hình, chỉ có thể nhìn được Lăng Trần một người, như vậy thì sẽ phát hiện Lăng Trần cái này tám lần vờn quanh, đi thật ra thì căn bản chính là một đường thẳng! Ở trong Đại Nhật Thần Anh Trận, Lăng Trần đang động, mà cây hoa anh đào cũng đều rung động, thậm chí mặt đất cũng đang di chuyển, chỉ là người trong trận căn bản là không có cách phát hiện bọn chúng đang động, nếu như chỉ là dựa vào trực giác của mình đi xuống, như vậy đi tới phương hướng đem căn bản không phải là chính mình cho là phương hướng, mà toàn bộ đều là tại từ Đại Nhật Thần Anh Trận tại định đoạt. Cứ như vậy cố ý về phía trước, coi như không bị công kích, cũng sẽ bị vây chết ở trong đó, vĩnh viễn đều không đi ra lọt.

Mấy phút sau, Lăng Trần đi tới phương thức lớn đổi, biến thành biên độ nhỏ thiên về phải, lấy đường vòng cung trạng tiến lên, sau đó lại chuyển qua thiên về trái đường vòng cung hình, sau đó lại chuyển thành trực giác tiến tới, có lúc thậm chí tại chỗ lởn vởn... Liền chuyển hóa như vậy đủ loại tiến lên trạng thái đi về phía trước nửa giờ, trước mắt, lại một cây so sánh cái khác vai u thịt bắp rất nhiều cây hoa anh đào xuất hiện, lần này, Lăng Trần vờn quanh nó đi ba mươi hai vòng, cũng không nhìn xung quanh cây hoa anh đào phân bố thay đổi, tiếp tục thẳng tắp tiến lên, đi vài chục bước, hai bên trái phải cây hoa anh đào bỗng nhiên ngã xuống, tinh chuẩn đập về phía thân thể của hắn.

Gặp phải loại tình huống này, lập tức lệch vị trí tránh họp là bất luận kẻ nào phản ứng theo bản năng, nhưng Lăng Trần nhưng căn bản nhìn cũng không nhìn bọn chúng một cái, mặc cho bọn chúng ngược hướng thân thể của mình...

Phốc phốc!

Cây hoa anh đào ngã xuống, rõ ràng nên đập trúng thân thể của Lăng Trần, nhưng là một cây ngã xuống trước người của Lăng Trần, một cây ngã xuống sau lưng Lăng Trần, một giây kế tiếp liền cùng biến mất, chỉ để lại mấy chục mảnh bị đánh tan Anh Hoa cánh hoa từ từ bay xuống. Lăng Trần một nhún vai, không ngừng lại tiếp tục tiến lên. Ở trong Đại Nhật Thần Anh Trận, không gian là vặn vẹo, thị lực ở chỗ này đã căn bản không được tác dụng gì. Tỷ như, liếc mắt một cây cây hoa anh đào cách mình có ba mét, kì thực có lẽ là tại ngoài trăm thuớc, mà liếc mắt ngoài mấy chục mét một cây, có lẽ liền ở bên cạnh mình, đưa tay liền có thể đụng tới. Vừa rồi hai cây ngã xuống cây hoa anh đào... Thật ra thì căn bản là không có ngã xuống, chỉ là không gian vặn vẹo mà thôi, hơn nữa có lực sát thương cũng không phải là cây hoa anh đào, mà là những thứ kia tựa hồ là bị "Đánh xơ xác" cánh hoa, vừa rồi nếu như Lăng Trần có về phía trước hoặc là về phía sau động tác, những thứ kia Anh Hoa cánh hoa liền sẽ hóa thành đầy trời lưỡi dao sắc bén đem thân thể của hắn vặn cái nát bấy.

Mặc dù đã bị cái này Đại Nhật Thần Anh Trận huyền cơ rõ như lòng bàn tay, nhưng Lăng Trần vẫn còn có chút Bộ Bộ Kinh Tâm cảm giác, nhất là thâm nhập về sau, Đại Nhật Thần Anh Trận tính công kích cũng là tăng vụt lên, cơ hồ là chỉ cần đi nhầm một bước, liền sẽ đưa tới công kích trí mạng, hơn nữa, còn sẽ trực tiếp kinh động bày trận giả... Cũng chính là Anh Hoa Thần Sứ.

Ba giờ sau, Lăng Trần đã là đi đầu đầy mồ hôi. Loại này mỗi một bước đều phải cẩn thận tiến lên cũng không phải là dễ chịu như thế. Rốt cuộc, trước mắt hắn xuất hiện cây kia cao lớn nhất cây hoa anh đào.

Cái này cây cây hoa anh đào đạt tới 1 mét chi thô, tại Anh Hoa trong rừng như hạc đứng trong bầy gà, đứng ở nơi này cây dưới cây hoa anh đào, Lăng Trần ngẩng đầu một cái, nhìn chính là cơ hồ đem bầu trời đều che đậy đầy trời cánh hoa.

"Chính là chỗ này!"

Lăng Trần hai tay nhỏ nắm chặt, hơi hít một hơi, nhắm mắt lại lần nữa xác nhận một cái sau cùng đường đi tới, sau đó dán chặt cái này cây cây hoa anh đào thân cây ngược chiều kim đồng hồ đi lại, cũng ở trong lòng yên lặng đếm mình đã đi số vòng... Đi suốt suốt 52 vòng, Lăng Trần bước chân dừng lại, tiếp theo sau đó đi 1⁄3 vòng, thân thể chuyển qua, đón lấy cái cây này cứ như vậy đụng tới.

Va chạm cảm giác không có truyền tới, Lăng Trần trước mắt đã gần trong gang tấc cao lớn cây hoa anh đào đột nhiên biến mất không thấy, cùng lúc đó, một cổ ấm áp gió bỗng nhiên từ trên người phất qua, trong nháy mắt đuổi đi trên người hắn tất cả rét lạnh, để cho Lăng Trần trong nháy mắt đó thoải mái phảng phất ngâm vào suối nước nóng về sau, không tự kìm hãm được say mê nhắm mắt lại. Lập tức, hắn lại đem hai mắt mở ra, sau đó kinh ngạc nhìn phía trước.

Hắn lúc này, đã trong lúc vô tình đưa thân vào một cái khác thế giới hoàn toàn bất đồng.

Vô biên vô tận Anh Hoa lâm không thấy rồi, khắp nơi trắng như tuyết cũng không thấy, liền ngay cả hắn đã thích ứng băng hàn đều hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, không khí nơi này có để cho người thoải mái ấm áp. Bên tai dòng chảy róc rách, một tòa cầu gỗ nhỏ liền ở phía trước hắn không tới thập bộ chỗ, phía dưới là sạch sẽ trong suốt dòng chảy.

Trong tầm mắt đỉnh nhọn thẳng đứng, có rút ra chọc trời, thẳng lên Thanh Vân, có bình lùn chỉ có thể nói làm gò nhỏ. Nhưng mà, những thứ này trên dãy núi lại không có nửa điểm tuyết đọng vết tích, gần bên núi, hiện đầy rừng cây, nhìn qua xanh biếc một mảnh. Núi xa xa cũng hiện đầy rừng cây, phơi bày chỉ thuộc về thiên nhiên tinh khiết thương đen. Trên mặt đất phủ kín lá rụng, mà cho dù là lá rụng cũng u lục quá đáng, cơ hồ không thấy được một mảnh khô héo. Thỉnh thoảng có từng đạo sơn tuyền xen kẽ mà qua.

Đây là...

"Keng... Ngươi đã tiến vào Thần Anh cốc —— khu vực trung tâm, tiếp tục hướng phía trước, đem đến gần Anh Hoa Thần Sứ vị trí Anh Hoa Thần điện. Đến gần Anh Hoa Thần điện sẽ có khả năng rất lớn chọc giận Anh Hoa Thần Sứ, mời cẩn thận tiến lên."

Bên tai âm thanh nhắc nhở cho Lăng Trần đáp án, Lăng Trần suy nghĩ một chút, đột nhiên quay đầu... Liền ở sau lưng hắn không đủ ba mươi mét chỗ, là cái kia mảnh khắp cả người cửa hàng, vô biên vô tận Anh Hoa lâm.

Bên kia vạn năm tuyết đọng, bên này nhưng là xuân trời thoải mái, cách khoảng cách gần như vậy, lại phảng phất là hai cái bị hoàn toàn cách ly thế giới khác nhau. Hiển nhiên, cái này cũng đều là Anh Hoa Thần Sứ thành tựu. Đây chính là Nguyệt Thần tộc thần sứ nắm giữ sức mạnh cường đại! Để cho người ta quả thật là khó mà tin tưởng.

Nhưng là...

Tin tức tới từ Tô Nhi trong, chỉ hướng địa phương là "Anh Hoa Hạ Tuyết Bạch Phong Hác" nhìn trước mắt, thích hợp nhất chắc là Anh Hoa lâm. Mà trước mắt vị trí khu vực đã không có Anh Hoa, cũng không có trắng như tuyết, cùng tin tức Tô Nhi bên trong sở nhắc nhở địa phương hoàn toàn không hợp... Hơn nữa, tiếp tục hướng phía trước, không cẩn thận đụng phải Anh Hoa Thần Sứ, không cần nghĩ sẽ là một siêu cấp đại phiền toái.

Đây chính là chịu Đông Doanh đại lục vạn dân kính ngưỡng cùng triều bái, nắm trong tay toàn bộ Đông Doanh đại lục cơ bản quy tắc cùng trật tự Nguyệt Thần Sứ a!

Nhưng là, một đường xuyên qua Anh Hoa lâm, Tiểu Hôi từ đầu đến cuối ở phía trước Lăng Trần, sừng của nó vẫn luôn không có sáng lên qua. Nếu như Anh Hoa trong rừng thật tồn tại một cái Thần Châu, Tiểu Hôi hẳn là cách rất xa liền có thể cảm ứng được mới đúng... Chẳng lẽ Anh Hoa lâm cũng không có? Vẫn là Anh Hoa lâm quá lớn, chính mình căn bản cũng không có đến gần đến chỗ đó.

"Nơi này tồn tại thuộc về khí tức của Nguyệt Thần, chắc là Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ chỗ ở rồi. Hoàn cảnh như vậy ưu nhã, những thứ này Nguyệt Thần Sứ vẫn thật biết hưởng thụ nha." Trong tiếng Thê Nguyệt ít nhiều có chút ghen ghét ý tứ, nàng đối với Nguyệt Thần tộc hết thảy đều không có nửa điểm hảo cảm: "Tiểu chủ nhân, ngươi đến nơi này, là muốn đi vào nhìn xem cái đó Nguyệt Thần Sứ sao? Đây chính là rất nguy hiểm một chuyện nha."

Lăng Trần gật một cái cằm, nửa hí mắt nói: "Thật vất vả tới rồi, cũng không thể cứ như vậy quay đầu đi thôi. Nguyệt Thần Sứ à... Chọc liền chọc, dù sao cũng là Đông Doanh đại lục thần sứ, ngày khác trở lại Di Vong đại lục, nàng có thể làm khó dễ được ta.."

Nói xong, Lăng Trần sải bước đi về phía trước.

【Anh Hoa Hạ Tuyết Bạch Phong Hác】... Cái này rốt cuộc là cái chỗ nào đây? Ta bảo đảm không người đoán được!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.