Chương 425: Rình coi

Chương 425: Rình coi

Có sơn có thủy, có cỏ có cây, có chim hót hoa nở, đây là hiện ra tại thế giới trong mắt Lăng Trần.

Tiểu Hôi dò đường, Lăng Trần đi ở phía sau, không được thưởng thức trước mắt phong cảnh. Người ngoài căn bản là không có cách tưởng tượng, tại cực bắc lạnh như băng mang, vậy mà lại tồn tại như vậy một cái Tiên cảnh nơi bình thường. Kỳ hoa khắp nơi, thảo mộc thành bóng, Thải Điệp bay lượn, thỉnh thoảng còn sẽ nhìn thấy một hai con thỏ hoang trải qua, sau đó kinh hoảng né ra.

Lăng Trần cũng không thể không than thở một chút, cái này Nguyệt Thần Sứ thật đúng là biết hưởng thụ.

Khu vực trung tâm ngoài ý muốn lớn, Lăng Trần đi suốt một phút đồng hồ về sau, vòng qua một tòa núi nhỏ, trước mắt, một cái hoa lệ đến cơ hồ không cách nào hình dung thế giới trình hiện ở trước mắt hắn... Nơi này toàn bộ đều là hoa, đủ loại hình dáng, đủ loại kích cỡ, đủ loại màu sắc, muôn tía nghìn hồng, thất thải rực rỡ, phô thành một cái lộng lẫy vô cùng hoa chi đại dương, mà cái này biển hoa trung gian, một tòa có thể tính lên khổng lồ kiến trúc dựng thẳng dựng đứng trong, nhà ở trình hai tầng trên dưới, dài rộng đều phải vượt qua ba mươi mét, ở bề ngoài nhìn tựa hồ là từ đầu gỗ dựng nên thành. Nhà ở rất đại khí, bản thân cũng không hoa lệ, nhưng bởi vì là ở nơi này như mộng ảo trong biển hoa, cho nên biểu dương không nói ra được xa hoa.

Một cái tới từ Tiểu Hôi tin tức xuất hiện ở trong đầu hắn.

Anh Hoa Thần điện!

Nơi đó chính là chỗ ở Anh Hoa Thần Sứ!

Một cái ước chừng rộng nửa mét đường mòn từ dưới chân Lăng Trần bắt đầu, đi ngang qua qua biển hoa, thẳng đến nhà trước cửa chính. Nếu như Lăng Trần đạp trên con đường này trước, như vậy, sẽ gặp gỡ chính là nắm trong tay toàn bộ Đông Doanh đại lục cường đại Nguyệt Thần Sứ —— Đông Doanh đại lục tột cùng nhất tồn tại.

"Thê Nguyệt, những thứ này Nguyệt Thần Sứ có thể hay không nhận ra sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt?" Về phía trước trước đó, Lăng Trần hỏi.

"Không biết." Thê Nguyệt trả lời, "Sức mạnh Nguyệt Thần Sứ đều là Nguyệt Thần giao phó cho, các nàng trừ phi bản thân thì có thiên phú cực cao, nếu không tuổi thọ không cách nào so sánh với Nguyệt Thần. Năm đó gặp Thiên Khiển Chi Nguyệt Nguyệt Thần Sứ hiện tại hẳn là đều không tồn tại. Bây giờ đi qua vạn năm, Thiên Khiển Chi Nguyệt sớm bị quên lãng, Nguyệt Thần tộc cũng vẫn luôn cố ý không muốn nhắc đến, cho nên, hiện tại Nguyệt Thần Sứ liền Thiên Khiển Chi Nguyệt cái tên này đều chưa từng nghe tới đều chẳng có gì lạ, càng sẽ không nhận ra sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt."

"Ta đây an tâm."

Lăng Trần nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Nếu quả như thật đụng phải Anh Hoa Thần Sứ, dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra được tất nhiên sẽ bị nàng khu trục, nghiêm trọng một chút lời sẽ trực tiếp ra tay đánh chết. Hắn sẽ không ngây thơ đến cho là mình có thể đánh bại Nguyệt Thần Sứ, bất quá, có Phong Trần tông chạy trốn năng lực cộng thêm Thiên Khiển Chi Nguyệt kiềm chế năng lực, lại thêm chi để cho những năng lực này tần suất phát động tăng lên gấp bội Thiên Bình Châu, hắn tự tin phải bảo vệ tánh mạng thêm chạy trốn vẫn là không có vấn đề. Hắn vừa rồi lo lắng sử dụng sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt sẽ để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt bại lộ, cho tới bây giờ đưa tới phiền phức ngập trời, giờ phút này, liền cái này lớn nhất băn khoăn đều đã không có rồi.

"Tiểu Hôi, có động tĩnh thời điểm trước thời hạn báo động."

Vẫn để cho Tiểu Hôi ở trước mặt, Lăng Trần thả nhẹ bước chân, chậm chạp tiến lên. Hắn tin tưởng lấy Tiểu Hôi biến thái thăm dò năng lực, nếu như bị Anh Hoa Thần Sứ phát hiện, Tiểu Hôi tất nhiên có thể ngay lập tức làm ra phản ứng.

Bước chân của Tiểu Hôi cũng thả chậm lại, từng bước từng bước đi về phía trước động, chỉ chốc lát sau, liền dẫn Lăng Trần đi tới Anh Hoa Thần điện trước cửa chính, cửa mở rộng, đối diện chính là một cái đại sảnh, bên trong không có một bóng người, cũng không có cái gì âm thanh.

Lăng Trần rón rén đi vào, lòng tràn đầy nghi ngờ. Cái này Anh Hoa Thần điện là chỗ ở Anh Hoa Thần Sứ, cũng là tất cả Đông Doanh tử trong lòng dân cao nhất Thánh địa, địa phương trọng yếu như vậy lại không có bất kỳ phong ấn... Đương nhiên, có lẽ là Anh Hoa Thần Sứ đối với Đại Nhật Thần Anh Trận quá tự tin, cũng không cho là có người có thể xông qua, coi như có thể xông qua, cũng sẽ để cho nàng trước thời hạn phát hiện.

Chẳng lẽ là Anh Hoa Thần Sứ đi ra ngoài, hôm nay không ở chỗ này?

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Trần bỗng nhiên lỗ tai động một cái, hắn mơ hồ nghe được từng trận nhỏ nhẹ tiếng nước chảy, nhưng nước này âm thanh tuyệt không phải nước suối tự nhiên lưu động âm thanh, mà là... Nước bị vén lên, lại lúc rơi xuống phát động âm thanh.

Nơi phát ra âm thanh, rõ ràng là cái này Anh Hoa Thần điện phía sau.

Lăng Trần chân mày động một cái, trong nháy mắt đem hô hấp chậm lại, thân thể tiến vào một cái cực kỳ bình tĩnh trạng thái, đồng thời hướng Tiểu Hôi làm một cái động tác hít hà. Mà lúc này, trên đầu Tiểu Hôi sừng nhọn nhọn bỗng nhiên sáng lên. Tiểu Hôi ánh mắt sáng lên, hướng Lăng Trần vẫy vẫy móng vuốt, mở rộng bước chân hướng bên tay phải căn phòng kia tiểu chạy tới, thân thể của nó đặc biệt nhẹ nhàng, chạy chậm một chút âm thanh cũng không có. Lăng Trần cũng lập tức đi theo, hắn hiện tại đã xác định Anh Hoa Thần Sứ ở nơi này phía sau, nhưng hiển nhiên nàng ở trong nhà mình không có chút nào lòng cảnh giác, cũng không có phát hiện sự hiện hữu của hắn, một cái khác nguyên nhân trọng yếu hơn nhưng là hắn khống chế thân thể cùng khí tức năng lực quá mạnh, tại hành động, toàn lực dưới sự khống chế, hắn thậm chí có thể làm được không vung lên một chút tro bụi, lại càng không có bất kỳ thanh âm nào.

Không tiếng động tiến vào phòng bên phải, trong cả quá trình, bên tai Lăng Trần không ngừng vang lên tát nước âm thanh. Căn phòng này rất nhỏ, hơn nữa nhìn không được cũng không thường thường có người tiến vào, bên trong không có vật gì, chỉ có trên bệ cửa, đặt vào ba kiện rõ ràng đặt vào đã lâu đồ vật. Theo thứ tự là một tấm cuốn lên quyển trục, một cây thật dài Anh màu trắng đai lưng, còn có một khối to bằng đầu nắm tay, bị bao bọc tại một đoàn trong ánh sáng trắng cục đá phổ thông.

Tiểu Hôi tại dưới bệ cửa dừng lại, mà ba món đồ này, bất ngờ chính là Tiểu Hôi sở cảm ứng được bảo vật!

Có thể bị Tiểu Hôi cảm ứng được, tuyệt đối không phải là đồ vật tầm thường gì. Lăng Trần ngay lập tức tiến lên, một vừa kiểm tra thuộc tính chúng.

【Phi Dương quyển trục】: Sử dụng yêu cầu: Không. Sử dụng xong có thể làm cho tùy ý không đạt Max cấp kỹ năng cấp bậc vĩnh cửu +1.

【Thắt Lưng Chúc Phúc】: Loại hình: Thắt lưng, phẩm cấp: Tiên Linh, trang bị yêu cầu: Điểm may mắn lớn hơn 5. Bị trật tự nữ thần giao cho nhất định chúc phúc sức mạnh đai lưng, đưa nó quấn quanh bên hông, có thể bị tới từ trật tự nữ chúc phúc của thần. Thuộc tính: May mắn +5, không thể bị bạo kích, phá huỷ.

【Không Huyễn Thạch】: Một loại ẩn chứa không gian thần bí sức mạnh cục đá, chỉ có thể tình cờ hình Thành vu thất đại nguyên tố hoàn mỹ thăng bằng ôn hòa khu vực, cho nên cực kì thưa thớt. Tạo thành sau sẽ tại bề mặt quả đất không quy luật di động, khả năng xuất hiện tại bất kỳ chỗ nào, cho nên thật khó tìm. Nếu như phương pháp sử dụng thích đáng, có thể đem bên trong không gian chi lực lấy ra cùng phân tách. Nhưng chế tạo yêu cầu cực cao, cần ít nhất Thiên Tuyệt cấp bậc thuật rèn đúc. Anh Hoa nữ thần tình cờ đạt được, lấy Nguyệt Thần chi lực đem phong ấn, để ngừa thoát đi.

Quyển trục, là có thể đem tùy ý kỹ năng cấp bậc trực tiếp tăng lên một cấp Phi Dương quyển trục!!

Tảng đá này, lại là Không Huyễn Thạch!

Mà cái kia băng:dây nịt... Lại là căn Tiên Linh cấp đai lưng! Thắt lưng a! Đây chính là quý hiếm trang bị trong quý hiếm trang bị, liền ngay cả nắm giữ đại lượng Thiên Tuyệt, trang bị Tiên Linh chính hắn, từ tiến vào thế giới này tới nay, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy thắt lưng loại trang bị. Nó quý hiếm trình độ, không thua gì mang theo thuộc tính mặt nạ loại trang bị! Thuộc tính càng là không thể nói, phụ trợ cao tới 5 [điểm may mắn] giá trị không nói, trang bị nó, còn vĩnh viễn không cần thiết lo lắng bị bạo kích cùng phá huỷ!

Ba món đồ này mỗi một cái đều là kỳ trân dị bảo, lúc này liền tùy ý như vậy bày ra ở trước mặt Lăng Trần, không có làm bất kỳ bảo vệ. Lăng Trần nếu là không cầm... Vậy khẳng định là não xảy ra vấn đề. Hắn bước lên trước, đem cái này ba kiện không có thiết lập bất kỳ phong tỏa đồ vật không có chút nào do dự toàn bộ bắt lại, thu vào ba lô về sau.

Mặc kệ hôm nay sẽ gặp gỡ cái gì, bỗng dưng đạt được như vậy ba kiện bảo vật, liền không có bạch mạo hiểm xông vào nơi này.

Ba kiện bảo vật tới tay, nhưng Tiểu Bạch đỉnh đầu sừng nhọn nhọn vẫn còn đang lóe lên ánh sáng, cái này cũng rõ ràng là đang nói, chung quanh đây còn có bảo vật của hắn.

Không cần đi qua cố gắng, không cần thiết bỏ ra cái gì, bỗng dưng đạt được một đống bình thường có tiền không mua được, cầu đều không cầu được, thiên hạ còn có so với cái này đẹp hơn chuyện không? Nhìn thấy Tiểu Hôi quay đầu chạy, Lăng Trần suy nghĩ không nghĩ, hí ha hí hửng đi theo phía sau Tiểu Hôi. Đương nhiên chưa quên để cho mình hành động thời điểm không phát ra một chút âm thanh, càng không để cho khí tức tiết ra ngoài.

Đi theo Tiểu Hôi xuyên qua một cái cũng không dài hành lang, đứng ở một cánh mở ra trước cửa phòng, đây tựa hồ là một gian phòng ngủ, các nơi lơ lửng trân châu thủy tinh xuyên thành liêm bạc, bên trong nhưng là hàng bảo giường ngọc mấy, màn gấm thúy duy, chớp mắt đầy mắt phương hoa, đạo bất tận vô cùng xa xỉ, trong không khí mơ hồ tràn ngập mùi thơm ngào ngạt mùi thơm. Từ gian phòng này đi cửa sau ra, liền lại là một cái hành lang, mà cái này hành lang thẳng tới cái nhà này phía sau... Đi theo phía sau Tiểu Hôi, bên tai một mực không có gián đoạn qua tiếng nước chảy cũng càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng.

Thanh âm này... Sẽ không phải là...

Hành lang sắp tới phần dưới cùng, Tiểu Hôi ngừng lại, đứng ở nơi đó không nhúc nhích. Lăng Trần lấy cẩn thận đến không thể cẩn thận hơn tư thái đi tới, đứng ở sau lưng Tiểu Hôi. Nơi này đã là nhà phía sau nhất, cách một mặt tường vách tường, chắc là nhà hậu viện. Lăng Trần ngừng thở, từng chút về phía trước đưa đầu, đầu dần dần đến màn cửa sổ bằng lụa mỏng vị trí, để cho ánh mắt xuyên thấu qua màn cửa sổ bằng lụa mỏng, nhìn về phía bên ngoài.

Lần đầu tiên nhìn, hắn thấy được một cái bị vạn hoa bao vây, đung đưa lăn tăn thủy quang hồ nhỏ, cùng với bờ hồ... Một cái yểu điệu tiêm tú khỉ lệ bóng người.

Lăng Trần con ngươi hơi co lại một cái...

Đó là... Anh Hoa Thần Sứ.

Không! Hiện tại đây không phải là trọng điểm... Trọng điểm là...

Cái này có tựa thiên tiên bóng lưng nữ nhân... Chính đang cởi quần áo!

Xinh xắn gót sen tại gảy nhẹ mặt nước, ngược lại giống như cái hồn nhiên thiếu nữ tại nghịch ngợm nghịch nước. Mà một đôi trắng noãn ngọc thủ chính đang cởi ra bên hông đai lưng. Nàng trước cởi ra bên ngoài màu anh đào váy dài, lộ ra thon dài trắng như tuyết chân trắng tay trắng, chỉ còn lại một cái có thể miễn cưỡng hộ thể, đồng dạng vì màu anh đào áo lót, làm sao cũng không che giấu được nàng cái kia đẫy đà đầy đặn như ngưng chi ngọc kem ngọc thể. Ánh mắt Lăng Trần đột nhiên trừng một cái, cả người một trận nóng ran.

Cái tình huống này... Chẳng lẽ là muốn...

Nữ tử hoàn toàn không có chú ý tới phía sau của nàng có người đang rình rập, nhẹ nhàng đi vào trong nước, sau đó nhẹ xoay người, đem mặt bên vừa vặn đối với hướng vị trí hiện thời của Lăng Trần. Lăng Trần nhìn ngẩn người, lại không có lập tức ẩn nấp, vẫn như vậy nhìn chằm chằm vào... Trắng như tuyết, hai chữ này thường bị dùng để hình dung nữ tử màu da mỹ lệ, nhưng cái này dù sao cũng là cái mang khoa trương sắc thái sửa chữa từ, sẽ không có da thịt của ai thật sự như tuyết trắng tuyền. Nhưng cô gái này... Nàng màu da dùng "Trắng như tuyết" để hình dung lại một chút đều không khoa trương, da thịt của nàng bạch để cho người ta hoa mắt choáng váng đầu, nhưng tuyệt không phải cái loại này để cho người ta nhìn xem không thoải mái trắng bệch hoặc thương bạch, mà là ngọc thạch như vậy trắng muốt, kiều trơn nhẵn đến không có một chút nhỏ tì vết, về điểm này, Lăng Trần đã gặp nữ hài mỗi từng cái từng cái có thể so sánh với nàng, nhất là nhẵn nhụi bên đùi da thịt trắng như tuyết mịn màng cơ hồ trong suốt. Một cặp đùi đẹp ưu mỹ thon dài, cùng đường cong kia tế gọt nhu hòa, nhỏ nhắn mềm mại nhỏ hẹp thon thả kết nối nổi phục có độ, vẻ ngoài để cho người huyết mạch phẫn trương động lòng người đường cong

Nàng mỗi một tấc da thịt đều làm người phun lửa, nhất là trước ngực đối với hương nhũ, như thế đầy đủ, nhẵn nhụi, cứng, chống đỡ áo lót vải vóc thật chặt bên ngoài băng bó. Nghiêng người sang nữ tử vẫn không có phát hiện Lăng Trần tồn tại, nàng hơi nhắm mắt, động tác êm ái cởi ra thắt ở cổ sau thừng mang, nhất thời, một mảnh chói mắt trắng như tuyết liền nhẹ nhàng nhảy ra ngoài, chóp đỉnh cẩn màu hồng trân châu nhỏ cũng đi theo hơi hơi búng ra, để cho cặp mắt Lăng Trần lần nữa mãnh lung lay một chút.

Áo lót dọc theo ty bàn nhuận hoạt da thịt chậm rãi chảy xuống, đối với sáng bóng ngọc trơn mềm mại doanh nhũ như là một đôi nụ hoa sắp nở kiều hoa nụ hoa, run lẩy bẩy mà đong đưa tại khắp nơi óng ánh hương cơ da tuyết trong, uyển chuyển vừa ôm, mềm mại nhỏ nhắn mềm mại như dệt cửi eo thon cho người ta một loại muốn ủng chi vào lòng nhẹ thương mật yêu ôn nhu cảm giác. Thân thể của nữ tử chậm rãi trơn nhẵn vào trong nước, đúng lúc đúng chỗ nước ấm làm nàng không nhịn được phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, trong nước lẻ tẻ tô điểm từng mảnh màu sắc bất đồng cánh hoa, thả ra mùi thơm nhàn nhạt.

Rình coi nữ nhân tắm rửa, loại chuyện này Lăng Trần thật đúng là chưa từng làm... Đương nhiên, là trước hôm nay.

Nữ nhân này là lần đầu tiên thấy cũng liền thôi, mấu chốt hơn là... Nàng rất có thể chính là Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ, có toàn bộ đại lục cao quý nhất thân phận Anh Hoa Thần Sứ!

Vô luận nàng là ai, có một viên chính nhân quân tử chi tâm Lăng Trần đương nhiên sẽ không cứ như vậy trộm nhìn tiếp... Mà là một bên yên lặng nhìn xem, một bên lặng lẽ cầm ra đồng hồ của chính mình, mở ra chức năng quay phim...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.