Chương 426: Anh Hoa trắng như tuyết đỉnh khe

Chương 426: Anh Hoa trắng như tuyết đỉnh khe

Máy quay phim ống kính tinh chuẩn nhắm ngay vị trí hiện thời của nữ tử, không thiên về không nghiêng, hơn nữa không có làm ra cái gì âm thanh. Lại cộng thêm hai tay Lăng Trần vững như bàn thạch, không nhúc nhích, đánh ra hình ảnh tuyệt đối sẽ không mang có bất kỳ đung đưa, thỉnh thoảng còn dùng ý niệm luận điệu tiêu cự, mang đến cục bộ đặc biệt viết cái gì.

Hai chữ —— chuyên nghiệp!

Ta meo một cái... Cái này chụp lén nhưng là Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ! Hơn nữa đối diện vẫn là lộ ra trọn vẹn, ướt người, nữ thần, độ nét cao, không che! Cái này hành động vĩ đại quả thật là có thể nói vô tiền khoáng hậu. Hơn nữa chuyện này nếu là truyền đi, dùng đầu ngón chân cũng muốn đến Lăng Trần lập tức sẽ bị Anh Hoa Thần Sứ đuổi giết đến chân trời góc biển, còn sẽ trở thành Đông Doanh tất cả NPC kẻ thù chung... Đương nhiên, trong tối còn muốn hâm mộ ghen tỵ đến sống không bằng chết. Bởi vì con hàng này nhưng là chính mắt rình coi đến Anh Hoa Thần Sứ ngọc thể a!

Tắm, là lòng của nữ nhân tình buông lỏng nhất, lại thêm ở ngoài mặt có Đại Nhật Thần Anh Trận phong tỏa, người ngoài căn bản không có khả năng xông vào, hơn nữa tiến vào trong trận ngay lập tức cũng sẽ bị nàng phát hiện. Cho nên, giờ phút này tinh thần của nàng là hoàn toàn không đề phòng, đắm chìm trong bách hoa nước sạch mang cho nàng hưởng thụ. Nàng cúi xuống eo nhỏ nhắn, đầu ngón tay lau chùi ngọc thạch tạo hình một dạng chân dài, tú ưỡn lên bộ ngực bị đè ép thành một cái ưu mỹ đường cong, từng giọt giọt nước thuận theo cong thành sắc nhọn hình măng đầy đặn song phong nhỏ xuống... Lăng Trần cảm thấy mình hạ thân nổi lên biến hóa rõ ràng, huyết dịch toàn thân di động cũng gia tốc lên.

Nữ hài trong Tâm Mộng người người đều là vạn người chưa chắc có được một mỹ nữ, bên cạnh hắn vẫn còn đi theo cái diêm dúa ngàn vạn Yêu Nữ Thê Nguyệt, Lăng Trần định lực đã sớm không tầm thường nam nhân có thể so sánh. Dưới trạng thái bình thường, hắn đối mặt cô gái này sẽ kinh diễm, nhưng phản ứng tuyệt không đến nỗi kịch liệt như vậy, nhưng rình coi tắm, rình coi vẫn là Đông Doanh đại lục tối cao thần sứ, toàn bộ Đông Doanh đại lục cao quý nhất thân phận... Trong lòng kích thích xa xa còn lớn hơn với trong thị giác kích thích, hắn coi như là cái người đầu đá cũng sẽ không nhỏ phản ứng. Lăng Trần nhịp tim càng lúc càng nhanh, sắc mặt dần dần bắt đầu đỏ ửng, hung hăng nhìn chằm chằm nữ tử thân thể ánh mắt bắt đầu trở nên nóng bỏng cùng tham lam... Nhất là nàng đeo đầy giọt nước ngọc thể lộ vẻ đến vô cùng mềm mại cùng liễm diễm, để cho hắn cơ hồ không nhịn được muốn tiến lên lấy tay vuốt ve!

Bọt nước đung đưa, nữ tử ưỡn thẳng lưng thân, thân thể cũng thoáng chuyển qua, vừa vặn đối mặt hướng vị trí hiện thời của Lăng Trần, để cho Lăng Trần nhất thời hoàn chỉnh thấy được nàng tiên nữ một dạng gò má xinh đẹp, liễu mi, mắt hạnh, mũi ngọc, môi đào, bạch như băng tuyết hai gò má, Như Vân tựa như thác mái tóc dán vào phần cổ, vai đẹp, xuống chút nữa là làm người nổi điên cứng song phong, không có chút che giấu nào chính diện hiện ra ở trước mắt Lăng Trần, lấy Lăng Trần liếc mắt, kích cỡ ít nhất có 36 F, tròn trịa đứng ngạo nghễ ở trước ngực, tại cổ ngọc của nàng bên trên vòng quanh một cây màu trăng lưỡi liềm dây nhỏ, thừng lên sở dây chuyền đồ vật vừa vặn lâm vào rãnh sâu giữa hai vú trong, bị to lớn hai vú che lấp chặt chẽ, đúng là một chút cũng không có lộ ra... Cao gầy đều đặn, tiêm tú nhu mỹ thân thể lung linh bay bổng, sáng bóng ngọc bạch bụng trơn nhẵn mềm mại, phần dưới một chùm nhàn nhạt lông tơ ngâm ở trong nước, ngẫu nhiên mở một cái hợp, để cho trên người nàng thần bí nhất quang cảnh đều hoàn chỉnh bại lộ ở trước mắt Lăng Trần.

Hoàn mỹ như vậy thân thể, còn nắm giữ đẹp như vậy hoán tuyệt luân tuyệt sắc hoa má lúm đồng tiền, ở trên người nàng tập trung nữ tử tất cả khát vọng nhất đồ vật, quả thật là chính là Thượng Thiên hoàn mỹ nhất kiệt tác, đủ để cho thiên hạ mỗi người đàn ông đều điên cuồng! Lăng Trần nghe Thê Nguyệt từng nhắc, Nguyệt Thần tộc Nguyệt Thần Sứ toàn bộ vì nữ tính, hơn nữa toàn bộ đều là tiên nữ cấp bậc mỹ nhân, hôm nay nhìn thấy, quả thật là nếu so với hắn dự đoán còn hoàn mỹ hơn lên gấp trăm ngàn lần.

Hắn đồng thời nghĩ đến, Nguyệt Thần Sứ đều có như thế thân thể cùng dung nhan, cái kia thống lĩnh các nàng trật tự, tự do, vận mệnh ba nữ thần, lại nên là cấp bậc gì... Quả thật là không cách nào tưởng tượng. Lăng Trần không chớp mắt, càng ngày càng tham lam thưởng thức, nắm tay phải máy quay phim bắt đầu có nhỏ nhẹ phát run, ý loạn thần mê, không tự chủ nhúc nhích một cái cổ họng, phát ra nhẹ vô cùng một tiếng "Cục cục" âm thanh... Trong phút chốc, hắn đột nhiên giật mình, nói thầm một tiếng "Không được!"

"Tuyệt Ảnh!"

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, Tuyệt Ảnh đã kết thúc làm lạnh."

Ai

Âm thanh mặc dù rất nhỏ, hơn nữa khoảng cách như vậy, người bình thường thậm chí sẽ không nghe được. Nhưng trong nước nữ tử dù sao cũng là Anh Hoa Thần Sứ. Nàng nghe được rồi, nàng như hoa sen mới nở như vậy từ trong nước đứng lên, bị nàng cởi ra tất cả y phục trong nháy mắt toàn bộ bay lên, che khuất lại nàng hoàn mỹ không một tì vết trần truồng. Thân thể, nhưng sau thân thể thoáng một cái, xuất hiện ở thanh âm truyền tới vị trí.

Giời ạ... Hoàn toàn chính là thuấn di! Lăng Trần dán vào góc tường đứng, rúc thân thể không nhúc nhích, ngay cả hô hấp đều chết chết đình chỉ, trong lòng thầm hô "Nguy hiểm thật". Cơ hồ là tại hắn phát ra âm thanh sau 0.1s, hắn liền trong nháy mắt cảnh giác sau đó phát động Tuyệt Ảnh, đem chính mình cùng thân hình của Tiểu Hôi hoàn toàn ẩn nấp, mà cái này Anh Hoa Thần Sứ cũng là tại phát ra âm thanh trong nháy mắt làm ra phản ứng, chuyển dời tốc độ qua tới càng là mau đến dọa người... Nhưng tiếc là, nàng dù sao cũng là nữ nhân, mới vừa rồi còn là một cái không mặc quần áo nữ nhân, mặc quần áo tốc độ mau hơn nữa cũng hầu như thuộc về phải bỏ ra chút thời gian... Nếu không, Lăng Trần thật đúng là không nhất định có thể tại nàng teleport tới trước phát động Tuyệt Ảnh.

Trên mặt nữ tử không có chút nào kinh hoảng, nhưng doanh. Tràn đầy phẫn nộ, một đôi liễu diệp một dạng tế mi dùng sức biệt lên, sau đó lại dâng lên từng trận nghi ngờ, nàng tin chắc chính mình mới vừa nghe được cái gì âm thanh quái dị, nhưng teleport tới, lại không phát hiện gì hết, xung quanh cũng không cảm ứng được bất kỳ dị thường nào tin tức.

So sánh với người mỹ nữ này, Lăng Trần coi như khổ hơn nhiều. Anh Hoa Thần Sứ lúc này liền đứng ở trước người hắn không tới nửa bước vị trí, hắn thoáng động thân thể một chút, đều có thể trực tiếp áp vào trên thân thể của nàng. Một cổ động lòng người nữ tử khí tức gần trong gang tấc, nghiêm trọng hơn là... Nàng vừa rồi trong nước đi ra, y phục cũng toàn bộ ướt, dán thật chặt tại trên thân thể của nàng, đưa nàng chọc người vô cùng, hoàn mỹ vô song thân thể đường cong hoàn chỉnh phác hoạ đi ra, trước ngực bị thật cao chống lên trên đất thậm chí lồi ra hai cái rõ ràng chấm tròn... Quả thật là liền cùng không có mặc. Từng giọt trong suốt giọt nước dọc theo nàng bóng loáng nhẵn nhụi cổ chảy xuống, chậm rãi lăn xuống đến nàng ngọc tuyết giữa hai vú thâm thâm trong khe rãnh... Trái tim Lăng Trần khiêu động càng thêm mãnh liệt, hắn cái này ngược lại không phải là bởi vì khẩn trương bị phát hiện, mà là xuất xứ từ nam nhân nguyên thủy nhất xung động! Đối với nam nhân mà nói, ướt người mỹ nữ so với một cái lộ ra trọn vẹn mỹ nữ có càng hấp dẫn cực lớn, càng có thể đưa tới bọn họ thú tính xung động. Huống chi... Trước mắt còn là một cái Nguyệt Thần tộc thần sứ a, còn cách gần như vậy, Lăng Trần chỉ cần hơi chút thò đầu, đều có thể trực tiếp chui vào sâu không thấy đáy rãnh giữa hai vú trong.

Vì vậy, Lăng Trần bại lộ rồi.

Nhịp tim tần suất mất khống chế, khí tức cũng tự nhiên đi theo xuất hiện trình độ nhất định tán loạn, cái này phải trả không bại lộ, liền Lăng Trần chính mình cũng không tin.

"Đi ra cho ta!!"

Quả nhiên, nữ tử một tiếng tức giận khẽ kêu, thân thể hơi chuyển, tay phải hướng vị trí hiện thời của Lăng Trần đột nhiên đưa ra, đầy trời Anh Hoa cánh hoa bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, bay về phía Lăng Trần.

Rõ ràng là rực rỡ Anh Hoa cánh hoa, lại để cho Lăng Trần cảm giác được phảng phất có trăm ngàn đem lưỡi dao sắc bén trí mạng sắp đâm vào thân thể của mình, hắn không chút nghĩ ngợi, một cái "Sát Na Phong Hoa" về phía trước đột nhiên đâm ra... Kỹ năng phát động, hắn cùng thân thể của Tiểu Hôi cũng đồng thời bại lộ, xuất hiện tại trong tầm mắt của nữ tử.

Dùng "Sát Na Phong Hoa" chạy nước rút ra mười mét khoảng cách, Lăng Trần không đợi con gái lần thứ hai ra tay, lấy tốc độ nhanh nhất xoay người khoát tay: "Khoan khoan khoan khoan! Không nên động thủ, ta không phải là người xấu!!"

Không biết là hắn cái này tư thái có hiệu quả, vẫn là nữ tử căn bản là không có dự định tiếp tục công kích, nữ tử không có tiếp tục truy kích, lạnh lùng theo dõi hắn, nàng biết, chính mình vừa rồi cả người trần trụi tư thái, toàn bộ bị người này nhìn đi rồi! Mà nếu so sánh lại, nàng càng khiếp sợ chính là... Hắn kết quả là như thế nào đi vào nơi này. Bên ngoài có nàng bày Đại Nhật Thần Anh Trận, chưa bao giờ có người có thể xông vào, chớ đừng nói chi là để cho nàng liền một chút phát hiện cũng không có.

Mà Lăng Trần đang nói xong lời về sau, cũng đồng thời ngẩn người ra đó, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngực của nàng...

Theo nàng vừa rồi vung cánh tay ra tay động tác, trước ngực to lớn hai vú cũng đi theo vung vẫy, một trận tuyết lãng mãnh liệt. Đồng thời, dây chuyền tại nàng trên cổ, nguyên bản bị vững vàng kẹp ở thâm thâm rãnh giữa hai vú trong, cũng bị quăng ra, sau đó đãng rơi vào trước ngực của nàng, theo nàng hai vú lên xuống mà phập phồng —— đó là một viên thả ra lãnh đạm lãnh đạm ánh sáng màu bạc hạt châu, bóng bàn kích cỡ, trong hạt châu mơ hồ có cái gì kỳ lạ đồ án.

Mà... Cái này viên hi9ng dáng hạt châu, kích cỡ, ánh sáng, hắn quả thực quá quen thuộc!

Cùng trước mắt hắn đã từng được tất cả Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu, giống nhau như đúc!

Vậy... Sẽ không phải là...

"Tiểu chủ nhân! Nàng đeo trên cổ, là Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu! Vừa rồi tiểu chủ nhân đang nhìn trộm, ta liền có cảm ứng, quả nhiên không có sai!"

Lăng Trần: "..."

Trên đầu Tiểu Hôi sừng nhọn nhọn cũng đang lóe lên hào quang màu xám, sừng nhọn chỉ hướng, cũng là cái kia ngực của một cái nữ tử.

Bảo châu... Lại tại bên dưới không có chuẩn bị chút nào, tìm tìm được một viên bảo châu! Viên bảo châu này, lại là ở trên người Anh Hoa Thần Sứ! Nếu như vậy thật là một viên bảo châu, vậy chẳng lẽ không phải đồng dạng không phải là tin tức Tô Nhi chỉ hướng viên kia... Cái này Đông Doanh đại lục, chẳng lẽ càng tồn tại ba viên Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu?

Chờ chút...

Tin tức Tô Nhi...

Anh Hoa Hạ Tuyết Bạch Phong Hác...

Anh Hoa... Anh Hoa Thần Sứ...

Tuyết Bạch... Phong Hác...

Anh Hoa... Tuyết Bạch... Phong Hác...

......

Chẳng lẽ, câu nói này chỉ thị lại là... Anh Hoa Thần Sứ trắng như tuyết rãnh giữa hai vú??

Ta

Thân thể của Lăng Trần lung lay thoáng một cái, cưỡng ép nuốt xuống một cái một hớp thiếu chút nữa phun ra miệng lão huyết.

Anh Hoa... Tuyết Bạch... Phong Hác... Hoàn toàn giống in!! Một chút không kém!

Nhưng là...

Cái này nhắc nhở có thể hay không thật không có liêm sỉ một chút!! Đây chính là tới từ nghe nói không gì không thể thiên cơ chi lực!! Như vậy nhắc nhở... Nếu như không phải là đánh bậy đánh bạ, người bình thường chính là đến chết cũng không khả năng nghĩ đến nữ nhân giữa khe vú đi a!!

Nếu như kết quả này nói cho Tô Nhi, không biết nàng sẽ là phản ứng gì.

Mà lúc này, nhất quấn quít không phải là viên này Thần Châu lại là tại Anh Hoa Thần Sứ rãnh giữa hai vú trong, mà là... Nên như thế nào mới có thể đưa nó từ Anh Hoa Thần Sứ rãnh giữa hai vú trong bắt tới tay!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.