Chương 427: Không thể làm gì khác hơn là mạnh bạo...

Chương 427: Không thể làm gì khác hơn là mạnh bạo...

"Ngươi là người nào, vào bằng cách nào!"

Thân thể băng thanh ngọc khiết bị một cái nam tử xa lạ rình coi, bất kỳ nữ nhân nào đều biết phẫn nộ. Anh Hoa Thần Sứ rất muốn ra tay để cho người này chết đến không thể chết lại, nhưng từ trước mắt trên người của nhân loại, Anh Hoa Thần Sứ không có cảm giác được bất cứ uy hiếp gì, sức mạnh khí tức quả thật là yếu không chịu nổi một kích. Cái này ngược lại càng làm cho nàng càng thêm ngạc nhiên nghi ngờ. Một cái thực lực như thế yếu đuối người, kết quả là như thế nào thông qua Đại Nhật Thần Anh Trận!

Bất quá, nếu như nàng biết Lăng Trần chẳng những rình coi, còn toàn bộ hành trình chụp lại rồi... Phỏng chừng sẽ điên cuồng công kích được không chết không thôi.

Nàng lời mới vừa hỏi xong, liền phát giác được người nam nhân này tại trừng trừng nhìn chằm chằm bộ ngực của nàng nhìn. Nàng lạnh rên một tiếng, trên người bóng trắng thoáng một cái, một cái phiêu dật trắng như tuyết váy dài trống rỗng xuất hiện, bị nàng khoác ở trên người, đem đường cong lộ ra thân thể bao cái chặt chẽ.

Lăng Trần cũng nhất thời tỉnh hồn, tâm niệm cấp chuyển... Nữ nhân này không có tiếp tục ra tay, hiển nhiên là muốn biết hắn là vào bằng cách nào. Cơ hội này, hắn làm sao không cầm ở.

Chính diện đối mặt một cái Nguyệt Thần Sứ... Một cái so với Chiến Ma Thú, Ám Ma Thú còn mạnh hơn đỉnh phong tồn tại, chỉ cần là người sẽ có áp lực lớn lao.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng nữ tử, một mặt ôn văn, trong con ngươi một đạo kỳ quang chợt lóe lên, một cái "Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú" lấy nàng làm mục tiêu lặng lẽ phát động.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú làm lạnh kết thúc."

Cùng lúc đó, một cái tin tức tới từ Tiểu Hôi cũng xuất hiện tại trong đầu.

【Anh Tuyết】: Loại hình: Nguyệt Thần Sứ, phẩm cấp:?? đẳng cấp:??. Nguyệt Thần tộc trật tự sứ giả, bởi vì bảo vệ Đông Doanh đại lục mà được xưng "Anh Hoa Thần Sứ" hoặc "Anh Hoa nữ thần". Nguyên là Thế giới Thần Nguyệt cuối cùng một cái Cửu Vĩ Tuyết Hồ, có Cửu Vĩ Tuyết Hồ hoàng tộc huyết mạch, sau khi lớn lên nhất định mị hoặc nhân gian, sau bị trật tự nữ thần tìm được nhận nuôi, tẩy rửa yêu mị, lọc sạch tâm linh, cũng giao phó cho Nguyệt Thần chi lực, hóa hình làm người, trở thành trật tự sứ giả, ba trăm năm trước đi tới Đông Doanh đại lục, trở thành khống chế Đông Doanh đại lục trật tự Nguyệt Thần Sứ.

Thiên phú:????

Phương thức công kích:????

Nhược điểm:????

Anh Tuyết? Cái này tên Anh Hoa Thần Sứ... Ngược lại là cùng Tinh Linh tộc công chúa tên Ánh Tuyết rất giống.

Vô luận cấp bậc vẫn là phẩm cấp, Tiểu Hôi cùng Anh Hoa Thần Sứ chênh lệch đều quá lớn, chỉ có thể có đến lác đác tin tức, Lăng Trần đem nhớ ở trong lòng. Lấy tư thái nhanh nhất điều chỉnh tốt ánh mắt của mình, mặt mỉm cười, nhìn chăm chú ánh mắt của nàng, chậm rãi nói: "Vĩ đại Anh Hoa nữ thần, rất vinh hạnh cùng ngươi gặp nhau, ta là trật tự nữ thần sai khiến đến tìm tìm ngươi, cũng tuân theo trật tự chỉ thị của nữ thần mang đi trên người ngươi một kiện đồ vật."

Lăng Trần lời nói này chính là trăm ngàn chỗ hở, lừa gạt quỷ quỷ cũng sẽ không tin tưởng... Lăng Trần nói xong, trong lòng không ngừng kêu gào: Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú... Nhất định phải có hiệu lực, nhất định phải có hiệu lực a!!

Trước hôm nay, hắn phóng ra Phong Trần Thí Tâm Chú từ tới chưa từng thất bại, hắn cũng tự tin sẽ không thất bại, tinh thần lực của mình mạnh bao nhiêu, hắn chính là so với ai khác đều biết. Nhưng tình huống bây giờ cùng ngày trước bất đồng, bởi vì giờ khắc này đối mặt, nhưng là một cái chân chính Nguyệt Thần Sứ! Tinh thần lực của hắn liền Tiếu Phong Trần đều phải cam bái hạ phong, cái này Anh Hoa Thần Sứ cũng hẳn là không kịp nổi hắn. Nhưng Tiếu Phong Trần nói, Phong Trần Chú thành công không vẻn vẹn chỉ là liên quan với lẫn nhau cường độ tinh thần, còn có thực lực! Nếu như là thực lực chênh lệch quá lớn, coi như là tinh thần vượt xa, Phong Trần Chú cũng có sai lầm hiệu khả năng. Mà Lăng Trần cùng cái này Anh Hoa thực lực nữ thần kém cũng không phải là một điểm nửa điểm, cái này mới nhìn qua hồn xiêu phách lạc vưu vật tuyệt sắc, nhưng là một cái thực lực cao hơn Thần Huyền, tiếp cận Thánh Diệt siêu cấp đại BOSS! So với Chiến Ma Thú, Ám Ma Thú, Thao Thiết, Hắc Long tà ác cao hơn một cấp bậc tồn tại!

Tiếu Phong Trần Phong Trần Chú có thể để cho Nguyệt Thần tộc ba nữ Thần đều trúng chiêu... Dù sao Tiếu Phong Trần lịch duyệt, Phong Trần hệ thực lực bày ở nơi đó. Hắn chỉ hiểu một chút cấp thấp nhất Phong Trần Chú, thật có thể tại một cái chân chính trên người Nguyệt Thần Sứ có hiệu quả sao?

"Là nữ thần đại nhân để cho ngươi tới?" Nghe được "Trật tự nữ thần" cái tên này, Anh Hoa Thần Sứ xinh đẹp con ngươi mở ra, nguyên bản đầy ắp phẫn nộ ánh mắt thoáng cái trở nên ôn hòa, liền ngay cả căng thẳng tiêm lông mày cũng lỏng lẻo xuống, nàng cái phản ứng này để cho Lăng Trần nhất thời trong bụng nở hoa, thiếu chút nữa không có tại chỗ nhảy cỡn lên... Trúng rồi! Cái này Anh Hoa Thần Sứ trực tiếp trúng chiêu! Phong Trần Chú... Ai còn dám nói ngươi không phải là trên thế giới trâu bò nhất kỹ năng ta cũng rất ai liều mạng đi!! Liền Anh Hoa Thần Sứ đều trực tiếp trúng chiêu a!

Cái kia còn dư lại thì dễ làm hơn nhiều!"Tin chắc không nghi ngờ" Anh Hoa Thần Sứ sẽ rất dứt khoát đem hạt châu lấy xuống giao cho hắn... Sau đó hắn cầm lấy chuồn.

Không sai, chính là đơn giản như vậy.

Nhưng là, Anh Hoa một câu nói kế tiếp của nữ thần cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

"Nhưng là... Nguyệt Thần tộc... Không phải không thu phái nam sao? Ngươi thật sự là nữ thần đại nhân phái tới?"

Ngọn lửa hưng phấn của Lăng Trần trong nháy mắt tắt đi.

Lúc nói chuyện, đôi mắt Anh Hoa Thần Sứ phơi bày một loại rõ ràng run rẩy trạng thái, ánh mắt cũng là đặc biệt hỗn loạn. Vẻ mặt nửa trên cảnh giác, một nửa do dự... Rõ ràng cho thấy tin một nửa, lại không dám hoàn toàn tin tưởng dáng vẻ.

Không sai, là tin một nửa.

Nếu như Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú hoàn toàn không có hiệu quả, Lăng Trần mà nói Anh Hoa Thần Sứ một chút cũng sẽ không tin tưởng. Chê cười, Nguyệt Thần tộc sẽ có nam nhân? Đường đường trật tự nữ thần sẽ phái một người loại tìm nàng muốn cái gì? Lấy trật tự năng lực của nữ thần, chỉ cần nàng nguyện ý, tùy thời có thể xuất hiện ở Thế giới Thần Nguyệt bất kỳ chỗ nào... Huống chi nhân loại này yếu liền cặn bã cũng không bằng. Nguyệt Thần tộc tùy tiện kéo ra cái quét sân đều có thể miểu sát hắn mấy trăm con phố.

Nhưng nàng giờ phút này nửa tin nửa ngờ, rõ ràng là... Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú có hiệu lực một nửa!

Được rồi, dù sao cũng hơn hoàn toàn không có có hiệu lực tốt. Lăng Trần lập tức suy nghĩ ra, nhất thời tiến lên một bước, lập tức phát động ngôn ngữ công kích, lấy chân thành nhất ngữ khí nói: "Đúng thế. Là trật tự nữ thần đại nhân để cho ta tới nơi này, ta mới vừa vào Nguyệt Thần tộc không lâu, cho nên ngươi trước đó cũng chưa từng thấy ta. Trật tự nữ thần để cho ta từ ngươi nơi này mang một kiện đồ vật trở về, một cái nàng thứ vô cùng cần thiết, để cho ngươi nhất định phải lập tức giao cho ta, sau đó mang cho nàng."

Vẻ mặt Anh Hoa Thần Sứ tại biến đổi, tựa hồ là đang giẫy giụa cái gì... Hiển nhiên, nàng bắt đầu nhận ra được là lạ ở chỗ nào. Nàng hỏi: "Nữ thần đại nhân thứ cần thiết là?"

Lăng Trần lập tức đưa tay, chỉ hướng trước ngực của nàng: "Trật tự nữ thần đại nhân muốn ta mang về chính là trước ngực ngươi hạt châu kia, mời ngươi lập tức đem nó lấy xuống giao cho ta, ta sẽ lập tức trở về giao cho trật tự nữ thần đại nhân."

Hắn hiện tại điểm ngộ tính là 17, Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú có thể kéo dài mười bảy giây, lẫn nhau mấy câu nói xuống, đã qua lớn bán thời gian. Lăng Trần ngón tay phát run... Vội vàng cho ta! Vội vàng lấy xuống cho ta!

"Hạt châu này?" Anh Hoa Thần Sứ cúi đầu, vươn tay phải ra, nhẹ nhàng nâng viên kia bảo châu, nhìn động tác của nàng tựa hồ là muốn đem hạt châu lấy xuống, nhưng ánh mắt ngay sau đó lại nhanh chóng thay đổi, nàng ngẩng đầu, thắc mắc nói: "Thế nhưng, nữ thần đại nhân nói, hạt châu này là chí tà đồ vật, ta phải thời khắc đeo ở trên người trông chừng, trừ phi nàng ngay mặt cho phép, nếu không vĩnh viễn không thể lấy xuống."

Bảo châu cuối cùng vẫn là không có bị lấy xuống, càng không có rơi vào trên tay Lăng Trần, tại Anh Hoa Thần Sứ lời nói xong, thời gian, cũng đã qua mười bảy giây, "Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú" hiệu quả kết thúc. Mà ánh mắt Anh Hoa Thần Sứ cũng tại Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú mất hiệu lực trong nháy mắt đó lạnh xuống.

Ngay khi Lăng Trần ngay sau đó phải thả ra thứ hai Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú, một cái mang theo nặng nề uy áp cùng phẫn nộ thanh âm lạnh như băng vang lên ở bên tai của hắn: "Phong Trần Thí Tâm Chú! Ngươi lại là Phong Trần tông!"

Lăng Trần: "!!!!"

Lại bị một hớp gọi ra "Phong Trần Thí Tâm Chú" ngược lại là đem Lăng Trần làm cho sợ hết hồn. Phong Trần Chú này danh tiếng lại có thể lớn như vậy, liền Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ đều có thể một hớp gọi ra. Hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, thứ hai "Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú" nhanh chóng thả ra.

Nhưng lần này, thần sắc Anh Hoa Thần Sứ lạnh giá như cũ, như vừa ra Trần tựa tiên tử ngạo nghễ lạnh lùng nhìn hắn, sức mạnh nặng nề uy áp hòa lẫn sát khí nghênh mặt mà tới... Lần này, Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú một chút cũng không có có hiệu lực! Nguyên nhân rất đơn giản... Biết Lăng Trần trước sử dụng chính là Phong Trần Chú, nàng tự nhiên là ngay lập tức xây lên tinh thần phòng ngự. Ban đầu, Tiếu Phong Trần có thể để cho ba nữ thần trúng chiêu, cũng là tại các nàng bên dưới không chút phòng bị nào, sau đó, Tiếu Phong Trần Phong Trần Chú cũng tất nhiên là không cách nào có hiệu quả, nếu không lấy Phong Trần Chú có hiệu lực sau uy lực cộng thêm Phong Trần tông chạy trốn năng lực, hắn làm sao cũng sẽ không bị giam đến Nguyệt Ngục Thiên Khung trong đi.

"Phong Trần tông sau cùng tông chủ Tiếu Phong Trần bởi vì xúc phạm nữ thần đại nhân, đã bị nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung, muôn đời không được hiện thế. Không nghĩ tới Phong Trần tông lại còn có cái khác truyền nhân, chỉ tiếc, năng lực của ngươi còn quá yếu! Mặc dù ta không biết ngươi là như thế nào xông qua Đại Nhật Thần Anh Trận, nhưng ngươi xúc phạm ta ở phía trước, lại lấy Phong Trần Chú ám toán, có ý đồ với viên Tà Châu này, ta không tìm được lý do bỏ qua cho ngươi. Ngươi... Đi thôi."

Đẹp rực rỡ tuyệt luân trên mặt hiện đầy để cho người vô pháp bức thị cao quý cùng uy nghiêm, chậm rãi, nàng nâng lên nàng như bạch ngọc tay phải, lòng bàn tay thẳng đối với Lăng Trần... Chỉ cần nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể đem thân thể của Lăng Trần hoàn toàn nát bấy.

Lăng Trần buồn bực.

Tại Anh Hoa Thần Sứ tinh thần phòng ngự dưới, Phong Trần Chú đã không cách nào có hiệu quả. Như vậy, tới mềm mại chính là nhất định không thể thực hiện được. Nhưng nếu như mạnh bạo, liền muốn đem cái này Nguyệt Thần Sứ hoàn toàn đắc tội, hậu quả này cũng không phải là người bình thường gánh nổi.

Nhưng bây giờ, Anh Hoa nữ thần sát khí tràn ngập, chỉ là rình coi chuyện này liền không có khả năng tha hắn... Đều như vậy, nhiều hơn nữa xúc phạm hơn mấy tầng cũng không có cái gì khác biệt.

Cũng chỉ có thể tới cứng rắn.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Trần đột nhiên nâng tay phải lên, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên ngân quang thả ra, đem đến đem phát động tấn công Anh Hoa Thần Sứ hoàn toàn dừng lại.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, Nguyệt Ảnh đã kết thúc làm lạnh."

Thiên Bình Châu 50% tần suất phát động tuyệt không phải là dùng để trưng cho đẹp, Nguyệt Ảnh 5 giây phong tỏa đã là biến thái vô cùng kiềm chế kỹ năng, liên tiếp thả ra lời, đó đúng là dài đến mười giây a.

Anh Hoa Thần Sứ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, cũng căn bản không nhúc nhích được, chỉ có xinh đẹp trong tròng mắt toát ra sâu đậm dao động ngạc. Lăng Trần đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian quý giá, bước nhanh đi tới trước người của Anh Hoa Thần Sứ, ánh mắt nhìn thẳng ngực của nàng, cười híp mắt nói: "Nếu nói như vậy, ta có thể chỉ có thể cứng rắn tới rồi, hạt châu này, ta đúng sai đạt được không thể."

Đang phủ thêm món đó bên ngoài thường lên, bảo châu cũng đi theo biến mất... Biến mất ở Anh Hoa Thần Sứ rãnh sâu giữa hai vú. Lăng Trần đưa tay, tại Anh Hoa Thần Sứ thoáng cái trở nên kinh hoảng thất thố trong ánh mắt đem y phục trước ngực nàng đột nhiên hướng hai bên kéo ra, một đôi đầy đặn trắng như tuyết to lớn hai vú đã mất đi một tầng trói buộc, phình đạn nhảy ra, ở trước mắt Lăng Trần đung đưa để cho người ta trào máu nhũ. Lãng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.