Chương 428: Chiếm tiện nghi!

Chương 428: Chiếm tiện nghi!

Tại thế giới game giả tưởng, coi như quần thể thế yếu nữ tính chịu bảo vệ cơ chế đã là đặc biệt hoàn thiện. Tỷ như, nếu như một người chơi nam xâm phạm nữ tính, như vậy, hệ thống liền sẽ căn cứ xâm phạm trình độ cùng bị xâm phạm giả ý nguyện ngay lập tức hàng hạ thiên lôi trừng phạt. Nhẹ thì toàn thân tê dại, thời gian dài không thể hành động, nặng thì ngoài giòn trong chín, trực tiếp đánh gục, nghiêm trọng nhất không chỉ là tại chỗ đánh chết, đẳng cấp còn muốn hạ xuống cái suốt hai cấp... Hậu quả so với người khác người chơi hoặc quái vật giết chết còn nghiêm trọng hơn.

Cái này bảo vệ cơ chế bảo vệ phạm vi bao gồm tất cả nữ tính người chơi, nữ tính NPC. Cho nên, nam tính người chơi nghĩ ở trong game đối với nữ tính gây rối lời, đó là triệt đầu triệt đuôi hành vi tìm chết... Nhưng bảo vệ cơ chế, nhưng cũng không bao gồm Nguyệt Thần Sứ.

Chê cười, dựa vào thực lực của Nguyệt Thần Sứ cùng địa vị, còn cần bị thiên lôi bảo vệ? Lại có cái nào người chơi ăn gan hùm mật gấu dám đi trêu chọc. Không nói đến thực lực người chơi ở trước mặt Nguyệt Thần Sứ cặn bã cũng không tính là, nếu quả thật làm như vậy còn đắc thủ, bị Nguyệt Thần Sứ vô hạn đuổi giết chỉ là phụ, toàn bộ đại lục NPC đều sẽ đối với đó khinh bỉ... Nói cách khác, người kia ở mảnh này đại lục sẽ không còn đất dung thân. Đương nhiên, khả năng này cũng không tồn tại, hẳn không khả năng tồn tại có năng lực xâm phạm Nguyệt Thần Sứ người chơi.

Mà bây giờ, lại có một cái mới cấp 30 nho nhỏ người chơi thật làm như vậy, còn đắc thủ, làm vẫn là đem quần áo Anh Hoa Thần Sứ thô bạo gỡ ra hành vi cầm thú... Nghiêm trọng hơn là, đối mặt nho nhỏ này level 30 người chơi, Anh Hoa Thần Sứ còn căn bản là không có cách phản kháng, liền không thể động đậy được.

Như thế xúc phạm một cái Nguyệt Thần Sứ hậu quả hắn căn bản đã không để ý tới, bảo châu quan hệ Thủy Nhược phục hy vọng sống sót, hắn vô luận như thế nào cũng phải lấy được, đừng nói là xúc phạm Nguyệt Thần Sứ, coi như là phải xúc phạm Thiên Vương lão tử, hắn cũng sẽ không có bất kỳ do dự.

Áo khoác kéo ra, đồ lót vẫn là ướt nhẹp dán chặt tại Anh Hoa Thần Sứ trắng nõn đầy đặn trên hai vú, câu người tới cực điểm nhũ khuếch bại lộ hoàn hoàn chỉnh chỉnh, ánh mắt Lăng Trần một mực, ánh mắt liền vững vàng nhìn chằm chằm cái này đối với hoàn mỹ trên hai vú, động tác đều không tự kìm hãm được thẻ ở đó. Anh Hoa Thần Sứ chẳng những to lớn, hơn nữa hình dáng hồn viên thiên thành, giống như một đôi hoàn mỹ không một tì vết trăng sáng, trung gian mang theo một đạo sâu không thấy đáy tuyết bạch cái khe, khe rãnh bên trong, chôn giấu hắn xa xôi ngàn dặm tới chỗ này mục tiêu cuối cùng. Tầm mắt của Lăng Trần nhìn chăm chú ở phía trên, cả khuôn mặt khoảng cách Anh Hoa Thần Sứ ngực đỉnh nhiều một bạt tai khoảng cách.

Má ơi, nhiệm vụ này cũng quá kích thích một chút!

Thị giác thêm tâm lý đánh vào, để cho thân thể của Lăng Trần bắt đầu không bị khống chế nóng lên, trong đầu cũng có chút rừng rực nhiệt một mảnh. Nguyệt Ảnh có thể thời gian kéo dài rất ngắn, hắn cố bảo trì trấn định, nhanh chóng đưa tay, chụp vào nàng rãnh giữa hai vú, bàn tay sâu đậm lâm vào nàng nhũ trong khe.

Vừa chạm vào cùng nàng trơn nhẵn da thịt, trong đầu Lăng Trần nhất thời một mộng, một chớp mắt kia ngay cả mình sắp làm gì đều cấp quên mất, một cổ không hiểu dục niệm từ sâu trong thân thể phí lăn lên, cơ hồ khó mà áp chế, để cho hắn không nhịn được muốn cúi đầu gặm hôn nàng tuyết nị bầu vú.

Anh Hoa Thần Sứ *** đầy đặn to lớn *** chất cực kỳ mềm nhũn, phảng phất tràn đầy chán trơn ** xúc tu thời điểm tơ lụa xúc cảm để cho Lăng Trần thiếu chút nữa ý chí tan vỡ, bị hai vú kẹp lại tay phải làm sao không đành lòng lấy ra. Nhưng cũng may ý hắn chí coi như kiên định, nhớ lại chính mình nên làm gì, hãm sâu mềm mại. Trong thịt bàn tay đụng chạm tới một cái ấm áp vật thể hình cầu, hắn dùng ngón tay kẹp lại, sau đó không thôi nắm tay lấy ra... Theo tay hắn động tác, một đôi vú trắng gợn sóng lên xuống.

Trong tay bảo châu mặt ngoài đặc thù cùng trước đạt được sáu viên không mấy cái gì khác nhau, bên trong đồ án miêu tả là một cái lôi kéo sắc nhọn mọc đuôii "M" hình. Tay phải đem viên bảo châu này cầm tù, lúc nhàn rỗi tay trái quỷ thần xui khiến nâng lên, cầm nắm ở Anh Hoa Thần Sứ trên vú phải, bừa bãi nắn bóp, tế mềm mại mềm mại nhũ. Thịt tràn ra kẽ ngón tay, làm sao bắt đều khó cầm thật, Nami hay đến không cách nào hình dung xúc cảm để cho Lăng Trần thần kinh mềm yếu đến đều sắp muốn bay lên —— ngược lại tiện nghi đã chiếm, nhiều hơn nữa chiếm chút thì như thế nào. Hơn nữa thân phận của nữ nhân này, mị lực, địa vị, vừa dòn ngực lớn mở ở trước mặt mình, chỉ cần là cái nam nhân bình thường đều biết làm ra một chút nam nhân chuyện nên làm tới.

Cái này ngực... Cực phẩm trong cực phẩm a... Không hổ là thần sứ ngực... Trong lòng của Lăng Trần một trận rên rỉ.

Bất quá tay phải của hắn cũng chưa quên làm chính sự. Nguyệt Ảnh trạng thái biến mất, không đợi Anh Hoa nữ thần có hành động, hắn thứ hai "Nguyệt Ảnh" lại lần nữa phát động.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, Nguyệt Ảnh đã kết thúc làm lạnh."

Liên tục hai lần kích động Thiên Bình Châu hiệu quả xác suất có 1⁄4, xác suất này không tính là thấp, nhưng có thể tại như vậy "Mấu chốt" thời khắc thời điểm kích động cũng là nhân phẩm tăng cao biểu hiện. Nói cách khác kế tiếp ít nhất trong vòng mười giây Anh Hoa Thần Sứ vẫn là đem động một cái cũng không thể động. Lăng Trần nắm viên kia bảo châu vừa muốn đem nó từ trên người Anh Hoa Thần Sứ gỡ xuống, nhưng hắn kéo lên trên\ xuống kéo bên trái kéo bên phải túm trước người sau vung, viên kia bảo châu đều vững vàng treo ở trên cổ nàng, làm sao đều cầm không ra.

Xem xét lại Anh Hoa Thần Sứ, nàng cho dù là một cái Nguyệt Thần Sứ, nhưng đầu tiên cũng là một cái nữ nhân, còn là một cái băng thanh ngọc khiết, cơ hồ không có từng nói với nam nhân mấy câu nói nữ tử, song phong thất thủ trong nháy mắt nàng như bị ngũ lôi oanh đỉnh, đại não một mảnh trống không, nhưng thân thể của nàng lại giống như bị cái gì không cách nào kháng cự đồ vật gắt gao trói buộc chặt, vô luận như thế nào đều không cách nào di động phân nửa. Khi tay Lăng Trần vô sỉ chộp vào nàng trên vú phải, nàng toàn thân cứng ngắc, *** lên vừa bơ vừa tê dại lại đâm đau cảm giác vô cùng xa lạ cùng xấu hổ... Dường như còn có chút tuyệt vời, nàng bản năng muốn né tránh khước từ, nhưng ở Nguyệt Ảnh trói buộc, nàng liền âm thanh đều không cách nào phát ra, cho dù có Nguyệt Thần chi lực, giãy giụa cũng là vô lực như vậy bất lực.

Nguyệt Ảnh hiệu quả thời gian một giây một giây giảm bớt, Lăng Trần lại sống chết không bắt được viên kia bảo châu, tâm tình hơi hơi nóng nảy trong, tận tình nắn bóp đối với mềm mại song phong tay trái cường độ cũng không tự chủ thêm lớn lên. Trong tay *** non như nước bóp đậu hủ, trơn nhẵn như son, vốn lại lớn đến kinh người, trắng nõn giống như là ngọc thạch nhũ chất da thịt lộ ra nhàn nhạt xanh lạc, chỉ cần ngón tay của hắn lòng bàn tay nhẹ nhàng bấm một cái, liền sẽ không cách nào khống chế trong lòng bàn tay bừa bãi biến hình, mềm mại tế nhu đủ để trong nháy mắt kích thích bất kỳ hùng tính thú tính, để người khác lòng sinh thương tiếc chi đồng thời, lại không nhịn được càng thêm dày xéo...

Một bên là không bắt được bảo châu nóng nảy, một bên là phảng phất tới từ Thiên đường hưởng thụ cùng kích thích, hiện tại Lăng Trần là vừa vội vừa thoải mái, lại bó tay hết cách.

"Tiểu chủ nhân, như vậy nhưng là không được nha." Tiếng Thê Nguyệt mềm mại mềm nhũn, Lăng Trần Thú tính nàng nhưng là hoàn chỉnh nhìn ở trong mắt: "Đừng bảo là nàng là Anh Hoa Thần Sứ, coi như là người chết, không có trải qua chủ nhân cho phép, bất kỳ người ngoài cũng không cách nào dùng thông thường thủ đoạn từ trên người một người cưỡng ép lấy hạ trang bị trong đồ vật. Ngươi coi như thử lại lên một ngàn năm, cũng không khả năng thành công."

Lăng Trần: "..."

Không sai, một người mặc hoặc sử dụng trong, người ngoài trừ phi trải qua chủ nhân cho phép, nếu không là căn bản là không có cách cưỡng ép cướp đoạt qua đi. Nếu như nhất định phải cứng lại, như vậy duy nhất có thể được phương pháp chính là bức bách đối phương giao ra, hoặc là đánh chết, nhất định xác suất tuôn ra. Nếu như loại này nài ép lôi kéo mạnh mẽ cởi có thể có hiệu lực, thế giới game đã sớm đầy đường đánh cướp.

Nói cách khác, Lăng Trần muốn có được viên bảo châu này, chỉ có hai cái khả năng, một cái là đem Anh Hoa Thần Sứ tiêu diệt, để cho viên bảo châu này tuôn ra... Khả năng này Lăng Trần chỉ nghĩ nửa giây liền dập tắt. Diệt so với Thao Thiết loại BOSS cuối này còn cường đại hơn Nguyệt Thần Sứ? Mở cái gì trò đùa quốc tế, chính là toàn bộ Đông Doanh người chơi cùng tiến lên cũng không một chút khả năng. Như vậy cũng chỉ còn lại có một loại phương pháp khác... Anh Hoa Thần Sứ chính mình lấy xuống giao cho hắn.

.........

Nhìn mình chính bắt ở trên ngực nàng bắt bóp nhào nặn ra tay, khả năng này cũng bị hắn dập tắt.

"Vậy phải làm thế nào?" Lăng Trần chỉ đành phải hướng Thê Nguyệt nhờ giúp đỡ.

"Làm sao bây giờ? Hì hì..." Thê Nguyệt cười, nhẹ nhàng chậm rãi phát ra âm thanh: "Bây giờ thế nào, tiểu chủ nhân yêu cầu làm, chính là hưởng thụ trước mắt mỹ nhân này nha, tốt như vậy tiện nghi, không chiếm thì phí nha. Ngực của nàng mặc dù không có người nào lớn, không có người nào đẹp đẽ, nhưng cũng là không sai nha, hì hì..."

Lăng Trần: "..."

Có lẽ là trước mắt cái này Anh Hoa Thần Sứ quả thực có quá mức chọc người mị lực, Lăng Trần càng cảm thấy lời của Thê Nguyệt nói tương đối khá, nhất thời hai tay đều xuất hiện, giương lên năm ngón tay phân biệt vồ lấy một cái bơ bạch đầy đặn, dùng sức một trảo, mềm mại như miên nhũ. Thịt nhất thời tràn ra kẽ ngón tay, khó mà cầm thật... Rãnh giữa hai vú thâm thúy, nhũ khuếch tròn trịa, nhũ. Đỉnh băng bó đạn căng mịn, cùng với phần gốc như điệp túi điệt tràn đầy mập mềm mại... Quả thật là liền là nhân gian không nên tồn tại tuyệt phẩm, cũng khó trách để cho Lăng Trần cái này "Chính nhân quân tử" hôm nay đều hoàn toàn cầm thú một lần. Hắn say mê nhắm mắt lại, nhanh chóng bắt bóp, cuối cùng cơ hồ là toàn lực một trảo, bạch tích tuyết cơ khoa trương tràn ra kẽ ngón tay, kịch liệt biến hình... Sau đó Lăng Trần lại đột nhiên buông ra, xoay người nhấc chân chạy. Đã mất đi ma thủ tàn phá bừa bãi hai vú cũng đầy đầy bắn trở về, tròn trịa trắng như tuyết kiểu trên ánh trăng, nhiều hơn từng đạo rõ ràng vết đỏ.

Nguyệt Ảnh hiệu quả thời gian kết thúc, thân thể của Anh Hoa Thần Sứ rốt cuộc khôi phục tự do, nàng như một cái bị to lớn kinh hãi nai con, giãy giụa kéo áo khoác, che khuất lại chính mình hoàn toàn trần truồng song phong, hai tay cũng hốt hoảng che ở trước ngực, bạch như ngà voi trên da thịt hiện lên nhàn nhạt bơ đỏ, hốt hoảng, phẫn nộ, xấu hổ, bất lực... Còn có khổ sở đáng thương, thậm chí mơ hồ có chán chường dâm mỹ thung mị phong tình. Nàng lúc này căn bản không có một chút Nguyệt Thần Sứ uy nghiêm, phản ứng cùng một cái mới vừa bị cường độ thấp lăng nhục thiếu nữ cơ hồ không khác nhau gì cả. Có lẽ duy nhất không quá giống nhau chính là... Thân là cao quý cường đại, có Siêu Nhân địa vị và thực lực Nguyệt Thần Sứ, nàng không có ở bị lăng nhục sau chảy ra mềm yếu nước mắt.

"Ta... Sẽ không tha thứ ngươi!!"

Tới từ hai vú tê dại còn có nhỏ nhẹ đau nhói cảm giác vẫn không có biến mất, sỉ nhục kích thích thần kinh của nàng. Anh Hoa Thần Sứ phẫn nộ hoàn toàn bùng nổ... Nàng quen thanh tĩnh, cũng thích loại này thanh tĩnh, cũng thích ứng địa vị của mình, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ bị một người nam nhân như thế lăng nhục. Trong lòng, cũng dâng lên từ lúc sinh ra tới nay nhất hận ý mãnh liệt cùng sát ý. Nhìn xem nhanh chóng trốn tới Lăng Trần, nàng hai tay mở ra, trước ngực bị thật cao chống lên Tuyết Y chập trùng kịch liệt...

"Thiên Anh Tuyệt Hoa Trận!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.