Chương 429: Chiêu hung tàn như vậy cũng không dễ xài!

Chương 429: Chiêu hung tàn như vậy cũng không dễ xài!

Mặc dù vẫn không thể nào cầm tới trên người Anh Hoa Thần Sứ bảo châu, nhưng thoải mái dễ chịu chiếm thần này nữ siêu cấp đại tiện nghi, tính thế nào đều không lỗ. Chiếm xong tiện nghi Lăng Trần bộ dạng xun xoe chạy như điên, còn không có trốn ra biển hoa khu vực, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác từ đỉnh đầu chợt hạ xuống, để cho hắn đang chạy băng băng thân thể gắt gao đình chỉ.

Lăng Trần nhanh chóng ngẩng đầu, sau đó con ngươi trong nháy mắt co rúc lại đến lỗ kim kích cỡ tương đương... Bầu trời đỉnh đầu không thấy rồi, thay vào đó là đầy trời màu trắng Anh Hoa cánh hoa, liếc mắt không nhìn thấy bờ, rực rỡ rối tinh rối mù. Bọn chúng thả ra thuộc về Anh Hoa hương thơm... Lại đồng thời cũng thả ra không thuộc về Anh Hoa nghiêm nghị sát khí.

Tê lạp!!

Không khí bị chợt cắt đứt, đầy trời Anh Hoa đồng thời hạ xuống, tập trung bay về phía thân thể của Lăng Trần, liền giống như một cái vô biên vô tận cánh hoa chi hải lật mà xuống... Loại này không biết lan tràn đến nơi nào siêu phạm vi lớn công kích, Lăng Trần chính là dài tám cái chân, tốc độ mau hơn nữa trước gấp trăm lần, cũng không khả năng chạy thoát bị đánh trúng vận mệnh. Hắn chỉ dùng một giây liền làm ra quyết định, ngay lập tức gọi ra Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát, một cái "Sát Na Phong Hoa" đón lấy đầy trời cánh hoa hướng ngay phía trên chạy nước rút mà ra.

Vèo

Thân thể của Lăng Trần cùng những thứ này tử vong cánh hoa đụng chạm với nhau, bộ mặt Mặt Nạ Tà Thần nhất thời thoáng qua một đạo quỷ quang, tất cả tiếp xúc được thân thể hắn cánh hoa toàn bộ bị bắn bay ra, bay hướng Anh Hoa Thần Sứ. Đồng thời, thân thể của Lăng Trần cũng mượn Sát Na Phong Hoa vọt ra khỏi Anh Hoa tầng... Thân thể của hắn cùng cái này đầy trời Anh Hoa tiếp xúc thời gian, chỉ có như vậy trong nháy mắt ngắn ngủi mà thôi, để cho những cánh hoa này không cách nào tại Mặt Nạ Tà Thần hiệu quả kích động sau đối với Lăng Trần tiến hành tính liên tục công kích.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Bị Mặt Nạ Tà Thần bắn ngược cánh hoa toàn bộ bay xuống trên người Anh Hoa Thần Sứ, uy lực to lớn để cho Anh Hoa Thần Sứ tại bất ngờ không kịp đề phòng về phía sau liên tục lảo đảo bốn năm bước, suýt nữa té lăn trên đất, những thứ kia còn chưa rơi xuống đất cánh hoa cũng trong cùng một lúc toàn bộ đã mất đi sức mạnh, nhẹ nhõm rơi xuống, sau đó như thăng hoa băng tuyết chậm chạp biến mất.

Tránh được một kiếp Lăng Trần trong lòng một trận phẫn nộ gào thét... Nữ nhân này cũng quá độc ác điểm đi! Đối phó ta một người chơi như vậy lại có thể dùng dọa người như vậy đại chiêu, hiển nhiên là thế tất yếu đem ta đưa vào chỗ chết không thể. Nếu không có Mặt Nạ Tà Thần, làm sao cũng không khả năng còn sống.

Bất quá, lấy hắn đối với Anh Hoa Thần Sứ phạm vào, Anh Hoa Thần Sứ chính là dùng tàn nhẫn nhất thủ pháp ngược sát hắn một trăm lần cũng không quá phận.

"Tà... Thần... Giả... Mặt! Phong Trần tông Mặt Nạ Tà Thần, lại có thể cũng trong tay ngươi."

Anh Hoa Thần Sứ dưới cơn thịnh nộ sát chiêu khủng bố biết bao, ra tay một cái, chính là đóng kín Lăng Trần tất cả chạy thoát không gian phạm vi cực lớn tuyệt sát một đòn. Không nghĩ tới đối phương nhưng là không bị thương chút nào, còn đem phản dame trở về. Nàng căm tức nhìn Lăng Trần, đông lạnh mỹ mâu rơi vào bộ mặt hắn mặt nạ bên trên, cắn chặt hàm răng hô lên tên của mặt nạ đó.

Anh Hoa Thần Sứ dù sao cũng là Nguyệt Thần Sứ, kiến thức rộng. Nàng biết Phong Trần tông, tự nhiên cũng sẽ không không biết Phong Trần tông chí bảo Mặt Nạ Tà Thần. Phong Trần tông cơ hồ không có bất kỳ công kích nào năng lực, tất cả năng lực đều tập trung ở bảo vệ tánh mạng cùng ám toán, chí bảo năng lực đồng dạng là bảo vệ tánh mạng, hơn nữa tại năm đó còn được gọi là thế gian mạnh nhất bảo vệ tánh mạng chi khí. Đối mặt cái này gánh chịu chân thần sức mạnh Mặt Nạ Tà Thần, đừng bảo là nàng một cái Nguyệt Thần Sứ, coi như là vận mệnh, trật tự, tự do ba nữ thần đích thân đến, công kích của các nàng đồng dạng sẽ bị Mặt Nạ Tà Thần toàn bộ hoàn chỉnh bắn ngược.

"Ồ, nguyên lai ngươi biết cái mặt nạ này a, vậy ngươi cũng biết chỉ cần mang theo cái mặt nạ này, ngươi đối với ta tất cả công kích đều sẽ bị bắn ngược trở về trên người của mình đi thôi." Bị nhận ra mình đeo là Mặt Nạ Tà Thần, cái này đối với Lăng Thiên tới nói vẫn là lần đầu tiên. Trong lòng hắn giật mình, nhưng ngoài mặt lại biểu hiện không thèm để ý chút nào, một bộ chỉ cần có Mặt Nạ Tà Thần nơi tay, Thiên Vương lão tử đều không gây thương tổn được tư thái của ta.

"Hừ, " Anh Hoa Thần Sứ liễu mi dựng thẳng, con ngươi xinh đẹp lộ ra thấu xương băng hàn. Muốn trở thành một Nguyệt Thần Sứ, chẳng những muốn có đầy đủ sức mạnh, còn có trải qua luyện tâm tẩy lễ, bởi vì Nguyệt Thần Sứ nắm trong tay một cái đại lục quy tắc cùng trật tự, muốn thường xuyên bảo trì bình tâm tĩnh khí, quyết không thể từng có với tâm tình kịch liệt chập chờn. Biểu tình thời khắc này của nàng, rõ ràng đã là phẫn nộ tới cực điểm: "Mặt Nạ Tà Thần tác dụng mười giây mới có thể phát huy một lần, ngươi cho rằng là nó ở trước mặt ta có thể bảo vệ ngươi?"

Nói xong, nàng cánh tay ngọc hoành ở trước ngực, thoáng chốc gió ấm khẽ phất, một đóa to lớn Anh Hoa hình ảnh xuất hiện ở sau lưng của nàng, ngạo nghễ tách ra... Trong phút chốc, sáng ngời bầu trời càng mờ đi, đếm không hết khí lưu từ bốn phương tám hướng cuốn tới, điên cuồng tràn hướng cái kia đóa nở rộ trong to lớn Anh Hoa.

Giời ạ... Đây cũng là đại chiêu gì?

Tình cảnh này nhìn Lăng Trần run sợ trong lòng, hắn liền vội vàng khoát tay, rống to: "Khoan khoan khoan khoan! Trước đừng động thủ! Ta có lời nói cho ngươi... Ngươi nghĩ, ta nhưng là một người chơi, ngươi coi như hiện tại giết ta, ta vẫn sẽ phục sinh, chẳng qua chỉ là rơi điểm cấp bậc mà thôi, không đến nơi đến chốn. Nhưng là đây, nếu như ngươi thật sự giết ta, đối với ngươi mà nói hậu quả nhưng là vô cùng nghiêm trọng. Không tin? Hắc... Tới tới tới, cho ngươi xem món đồ."

Vừa nói, khóe miệng Lăng Trần không tự chủ lộ ra dâm tà cười, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đem mình máy bộ đàm cầm lên, trót lọt mở ra phía trên màn hình... Trên màn hình là trong biển hoa một cái sạch hồ, bờ hồ đứng một cái chỉ nên thuộc về tiên nữ bóng người xinh đẹp, này là xinh đẹp ngọc thể không mảnh vải, chút nào không bảo lưu biểu diễn của mình toàn bộ, Như Vân tựa như thác mái tóc dán vào phần cổ, vai đẹp, xuống chút nữa là đầy đặn to lớn đến làm người ta nổi điên cứng song phong, cao gầy đều đặn, tiêm tú nhu mỹ thân thể lung linh bay bổng, nên gầy địa phương gầy, nên lồi địa phương 凸, lại kén chọn người cũng không cách nào từ cổ thân thể này hất lên ra cái gì tỳ vết. Sáng bóng ngọc bạch bụng trơn nhẵn mềm mại, một đôi nhỏ dài hai chân mỹ không nói nổi, thậm chí giữa hai chân màu hồng khe rãnh đều nhìn rõ ràng.

Ngươi

Anh Hoa Thần Sứ ngây người mấy giây, khi nàng thoáng cái nhận ra trong hình người là chính mình, nhất thời như bị ngàn vạn sấm sét đồng thời oanh kích, toàn thân run rẩy dữ dội, nàng mới vừa nũng nịu lên tiếng, liền cảm giác được thế giới trước mắt đều đột nhiên tối rồi một chút... Cái này vô cùng đả kích khổng lồ cùng sỉ nhục để cho nàng suýt nữa không có tại chỗ bất tỉnh.

Mà vô sỉ rình coi còn chụp lén Lăng Trần lại đoan đoan chính chính cầm lấy phát ra trong màn hình, có bài có bản đánh giá thuật bên trong phát ra nội bộ: "Ai da da, ngươi nhìn da thịt này, sữa bò đều không trắng như vậy a. Nhìn lại cái này sữa, lại lớn lại bạch, vẫn như thế rất, tay kia cảm giác..." Lăng Trần đưa tay ra, say mê ngửi bàn tay của mình: "Càng là tuyệt vời không cách nào hình dung. Ta dám đánh cuộc, nếu như phải dùng tính mạng đem đổi lấy sờ nó một cái, nhất định có người đàn ông của hàng ngàn hàng vạn vào chỗ chết nguyện ý a. Còn có cái này eo, cái chân này, cái mông này... Nha, còn có nơi này, chậc chậc, đây chính là mười hai mười ba tuổi cô bé đều nên có béo mập nhan sắc a. Thật không hổ là thân thể của nữ thần, ngay cả ta như vậy ngây thơ thiếu nam cũng không nhịn được nhiều sờ mấy cái... Ngươi nói, nếu như ta đem video này thả ra ngoài, để cho toàn thế giới tất cả mọi người để thưởng thức thân thể của nữ thần, nên có bao nhiêu nam nhân trắng đêm khó ngủ, nước miếng chảy ròng, thậm chí cuồng loạn nổi điên..."

"Ngươi... Ngươi... Đủ rồi!!"

Anh Hoa nữ thần toàn thân khẽ run, đôi môi cắn chặt, vốn là trắng như tuyết gò má giờ phút này càng đắp lên một tầng màu tái nhợt, phía sau nàng vốn đã thành hình to lớn Anh Hoa cũng tại nàng thoáng cái biến đến vô cùng hỗn loạn trong hơi thở héo tàn cùng biến mất. Mà coi như không có héo tàn, nàng cũng đã căn bản không thể tiến hành công kích... Ý của Lăng Trần rất rõ ràng, ngươi nếu dám giết ta, ta liền đem đoạn này chụp lén thu hình cho truyền bá ra ngoài.

Nếu có người ta nói một cái level 30 người chơi có thể uy hiếp một cái Nguyệt Thần Sứ, nhất định sẽ bị làm thành một cái nhất não tàn chê cười. Nhưng Lăng Trần làm được, trong tay hắn sở nắm chặt uy hiếp, đối với Anh Hoa Thần Sứ, thậm chí đối với bất kỳ một cái nào Nguyệt Thần Sứ tới nói, muốn không thể thắng được uy hiếp tánh mạng vô số lần! Chính mình trần trụi. Thân video bị công bố cho mọi người, trừ phi là phương diện này chức nghiệp giả, nếu không bình thường nữ nhân không có người nào có thể tiếp nhận. Huống chi, Anh Hoa nữ thần vẫn là Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ, nếu như đoạn video này thật sự truyền phát ra ngoài... Nàng cho dù lập tức chết, cũng không cách nào rửa sạch vô số con mắt đối với thân thể nàng ô nhục.

Lăng Trần cũng biết chiêu này đối với một nữ nhân thật sự mà nói là quá mức âm độc hung tàn hèn hạ vô sỉ chút ít, nhưng trước mắt hắn có thể dùng để đối phó Anh Hoa Thần Sứ, cũng chỉ có chiêu này rồi, hắn cười híp mắt nói: "Thân ái Anh Hoa nữ thần, xin không nên khích động. Video này cho tới bây giờ trừ ta cùng ngươi, bảo đảm không có thứ ba người sống xem đến. Thật ra thì đây, ta chụp video này cũng không phải là bởi vì đây là ta nghiệp dư yêu thích, mà chỉ là muốn lấy nó cùng ngươi làm một cái giao dịch đơn giản mà thôi."

Anh Hoa Thần Sứ bộ ngực cao vút kịch liệt lên xuống, nàng cắn trắng bệch môi, không nói một lời.

Lăng Trần không để ý tới phản ứng của nàng, quyết định nàng tuyệt không dám ở đối mặt nàng trần truồng video thời điểm còn tiếp tục cứng rắn, chậm rãi nói ra cái gọi là giao dịch: "Chỉ cần ngươi chịu đem ngươi đeo trên cổ hạt châu kia cho ta, ta lập tức liền đem video này xóa bỏ... Nha, nếu như ngươi không yên lòng mà nói, ta còn có thể trực tiếp đem cái này đồng hồ đeo tay đều giao cho ngươi, mặt khác đây, còn có thể đối với không cẩn thận nhìn lén đến ngươi tắm rửa như vậy chuyện nhỏ nhỏ nói lời xin lỗi. Ngươi cũng đã nói hạt châu kia là một cái Tà vật, đối với ngươi không có một chút tác dụng nào, đeo ở trên người còn có thể không cẩn thận đưa tới tai nạn cái gì. Giao dịch này đối với ngươi mà nói nhưng là một chút chỗ xấu cũng không có a."

"... Ngươi muốn viên Tà Châu này, kết quả là muốn làm gì?" Giận tới cực điểm Anh Hoa Thần Sứ rốt cuộc nói ra một câu đầy đủ, Lăng Trần hết thảy cử động cũng là vì nàng trên cổ sở treo, từ trật tự nữ thần đưa cho dư nàng hạt châu, cái này khiến nàng không cách nào không khả nghi tâm.

"Cái này hả, là bí mật, nhưng ta chắc chắn sẽ không lấy nó tới làm chuyện xấu." Lăng Trần nói.

Anh Hoa Thần Sứ mắt như lạnh kiếm, mà mỹ nhân cho dù cực giận, vẫn là như vậy cảnh đẹp ý vui, nhất là trước ngực nàng không ngừng trên dưới lên xuống đung đưa hai vú, càng là không ngừng hấp dẫn Lăng Trần con mắt: "Hạt châu này, nữ thần đại nhân giao cho ta, đặc biệt dặn dò ta tuyệt không thể tùy ý gỡ xuống, càng không được giao cho bất luận kẻ nào... Ngươi đừng vọng tưởng ta sẽ giao cho ngươi!"

Đối mặt mình trần truồng thu hình lại còn như vậy kiên quyết, thật ra khiến Lăng Trần tiểu sửng sốt một chút, hắn gật một cái chóp mũi, một mặt tiếc hận lắc đầu: "Nếu quả thật nói như vậy, ta coi như để cho toàn thiên hạ nam nhân đều thưởng thức ngươi cái này Anh Hoa nữ thần ngọc thể rồi, ai, thật là đáng tiếc, ta nguyên bản còn dự định lưu làm tư nhân thưởng thức vật cùng vật sưu tầm, để cho tất cả nam nhân đều nhìn, nhiều không đẹp a."

Anh Hoa Thần Sứ nhưng là cười lạnh một tiếng, trên nét mặt đung đưa một tia làm cho lòng người bể buồn bả: "Phong Trần tông hành vi quả nhiên như nữ thần đại nhân nói tới hèn hạ vô sỉ. Nhưng ngươi coi như mọi thứ nhục ta, để cho ta thân bại danh liệt, Băng Thanh không lại, ta cũng sẽ không giao nó cho ngươi!"

Âm thanh lạnh như băng như cũ êm tai dễ nghe, nhưng từng chữ kiên quyết như băng. Âm thanh rơi xuống, héo tàn Anh Hoa ở sau lưng Anh Hoa Thần Sứ lần nữa nở rộ, đầy trời sát khí trong nháy mắt bao phủ lại thân thể của Lăng Trần.

Lăng Trần mí mắt đột nhiên giật mình... Nữ thần này tính tình đã vậy còn quá liệt? Chiêu hung tàn như vậy ở trên người nàng lại có thể cũng không dễ xài!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.