Chương 430: Quấy rầy hành động (Thượng)

Chương 430: Quấy rầy hành động (Thượng)

Trong tay thu hình là Lăng Trần dùng để đối phó Anh Hoa Thần Sứ dựa vào lớn nhất, nếu như cái này đều không cách nào có hiệu lực, cái kia Lăng Trần coi như hoàn toàn không có chiêu rồi.

Anh Hoa Thần Sứ cương liệt cùng cứng rắn lớn hơn Lăng Trần dự liệu, hắn vốn tưởng rằng lấy thân phận Anh Hoa Thần Sứ cùng địa vị, đối mặt uy hiếp như vậy làm sao cũng nên ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, ít nhất cũng phải hư tình giả ý sẽ không tiếp tục dưới sự cương quyết đi. Nhưng nàng thời khắc này tư thái căn bản chính là muốn cùng hắn hoàn toàn vạch mặt, kiên định nói cho hắn biết coi như hắn thật sự đem thu hình công bố ra ngoài, nàng cũng sẽ không đem bảo châu giao cho hắn.

"Hắn đại gia... Thời cơ thật giống như chọn không đúng lắm a!" Lăng Trần âm thầm cắn răng. Đích xác là thời cơ không đúng, Anh Hoa Thần Sứ đầu tiên là bị hắn rình coi chụp lén, sau đó lại là định thân lại là sờ loạn, hiện tại lại tới cái hèn hạ vô sỉ uy hiếp. Trực tiếp có thể đem Anh Hoa Thần Sứ đời này lửa giận toàn bộ bức ra... Cực Nộ chi xuống Anh Hoa Thần Sứ phỏng chừng lý trí đều rơi hơn phân nửa, giết tâm của hắn vượt qua hết thảy, cái nào còn có thể cùng hắn làm giao dịch gì.

Dường như hẳn là đợi nàng an tĩnh lại...

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Trần đột nhiên nâng tay phải lên, Thiên Khiển Chi Nguyệt "Nguyệt Đỗng" lặng lẽ thả ra, ánh sáng ảm đạm mang ngay lập tức đem thân thể của Anh Hoa Thần Sứ bao phủ. Nhất thời, trên mặt của Anh Hoa Thần Sứ lộ ra vẻ mê mang, sau lưng nàng to lớn Anh Hoa đình chỉ tiếp tục nở rộ, sau đó tại nàng trong ngượng ngùng nhanh chóng héo tàn... Biến mất.

Phóng ra một nửa kỹ năng càng bỗng nhiên quên mất làm sao tiếp tục nữa, loại cảm giác này thả trên người ai đều sẽ vô cùng khó chịu.

Lăng Trần "Toái Ảnh" phát động, bộ dạng xun xoe chạy như điên, tốc độ nhanh để cho Anh Hoa Thần Sứ thất kinh. Nàng đối với Lăng Trần đã hận tới cực điểm, làm sao lại cho phép hắn cứ như vậy né ra, ngay khi nàng muốn xé ra không gian đuổi kịp, tay lại sững sờ đình trệ giữa không trung, trên mặt lại lộ ra vẻ hoảng sợ... Bởi vì nàng càng bỗng nhiên quên mất nên làm sao can thiệp không gian, chỉ có thể ở sửng sờ bên trong nhìn lấy Lăng Trần nhanh chóng cách xa, một cái buông tuồng âm thanh từ đằng xa theo gió truyền tới.

"Thân ái Anh Hoa nữ thần, hôm nay hợp tác không được không liên quan, chúng ta còn có rất nhiều cơ hội. Ta qua một thời gian ngắn lại tới thăm viếng, thân ái Anh Hoa nữ thần cần phải thừa dịp khoảng thời gian này hảo hảo nghĩ rõ ràng nha. Nha đúng, xin ngươi yên tâm, ngươi tắm hình ảnh ta thì sẽ không cho người khác nhìn, bởi vì không bỏ được nha, thật vất vả chụp tới đẹp như vậy hình ảnh, làm sao cam lòng cầm đi cùng người khác chia sẻ đây. Mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Anh Hoa nữ thần trơn bóng thân thể, sinh hoạt là đẹp đẽ biết bao, a a a a ~~"

Sau cùng tiếng cười vô cùng nói năng tùy tiện cùng dâm đãng, để cho Anh Hoa nữ thần một trận cắn răng nghiến lợi. Nhưng nàng vô luận như thế nào đều không cách nào thúc giục sức mạnh của mình đuổi theo cùng, thậm chí ngay cả có thể ảnh hưởng khoảng cách cực xa công kích đều không cách nào phát ra... Mà tốc độ Lăng Trần hiện tại quả là quá nhanh, không lâu lắm, liền đã trốn ra cảm ứng của nàng phạm vi.

Nàng nghe nói qua Phong Trần tông chạy trốn năng lực Thiên Hạ Vô Song, giờ phút này, nàng chân chính tin.

Hắn là Phong Trần tông truyền nhân không sai, nhưng hắn dù sao cũng vẫn là người chơi, đẳng cấp chỉ có chỉ là level 30. Nhưng, Anh Hoa Thần Sứ bi ai biết, nàng một cái khống chế toàn bộ Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ, lại bị người chơi này cho trêu đùa cùng định đoạt. Bị hắn không tiếng động xông qua Đại Nhật Thần Anh Trận, xông đến chỗ ở, rình coi tắm mà không biết, bị hắn khinh nhờn thân thể, thậm chí còn bị hắn chụp trần truồng... Cuối cùng, còn chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn thoát đi.

Nàng chưa bao giờ lãnh hội bi ai như thế, phẫn nộ, khuất nhục lại cảm giác bất lực, đương nhiên, còn có sâu đậm khiếp sợ. Đông Doanh đại lục trong nhân loại đệ nhất cao thủ tuyệt không năng lực làm được một điểm này, mà cái này nho nhỏ người chơi lại làm được.

Hoàn mỹ xông qua Đại Nhật Thần Anh Trận, rình coi nàng tắm lại không có để cho nàng phát hiện, để cho nàng động một cái cũng không thể động ánh sáng, bắn ngược vết thương trí mệnh Mặt Nạ Tà Thần, cuối cùng cái kia khủng bố chạy trốn tốc độ... Còn có nàng cuối cùng bỗng nhiên quên được tất cả kỹ năng, tất nhiên cũng có quan hệ với hắn.

Hắn một cái chỉ có level 30 người chơi, thậm chí có năng lực kinh khủng như thế, để cho nàng một cái Nguyệt Thần Sứ, đều chỉ có thể bị trêu đùa, hơn nữa ăn thiệt thòi lớn, thân thể bị hắn nhìn toàn bộ, ngực, còn sót lại bị hắn tàn phá qua vết tích.

Đây chính là ban đầu Dạ Ma Tam Thánh trong môn phái tà tông "Phong Trần tông" đáng sợ... Khó trách năm đó Dạ Ma tộc có thể lấy cái này tam thánh cửa cùng Nguyệt Thần tộc chống lại.

Hiển nhiên, Anh Hoa Thần Sứ nghĩ lầm rồi, năng lực của Phong Trần tông đích xác là Thiên Hạ Vô Song, nhưng Lăng Trần dù sao mới vừa đạt được năng lực của Phong Trần tông không lâu, chỉ lĩnh ngộ một chút cấp thấp nhất năng lực. Trên người Lăng Trần cường đại nhất đồ vật, không nghi ngờ chút nào là đã trở về sáu viên Thần Châu Thiên Khiển Chi Nguyệt. Tại năng lực của Thiên Khiển Chi Nguyệt dưới, cho dù là Nguyệt Thần Sứ cũng không có bất kỳ năng lực kháng cự.

Khôi phục trạng thái bình thường Anh Hoa Thần Sứ không có đi đuổi theo Lăng Trần, thẳng thắn nói, chuyện ngày hôm nay, để cho sâu trong nội tâm nàng đối với cái này nhỏ yếu người chơi có chút bóng ma sợ hãi. Hàm răng nàng cắn chặt, tại chỗ đứng rất lâu, kiệt lực hồi phục hỗn loạn nội tâm, sau đó đưa tay, Nguyệt Thần chi lực thả ra, nhất thời, yên lặng mấy trăm năm Đại Nhật Thần Anh Trận xảy ra rắc rối phức tạp thay đổi... Nàng tuyệt đối không cho phép Lăng Trần lại tiến vào nơi này.

Mà lúc này Lăng Trần, đã tại phía xa ngoài ngàn dặm.

Nhật Xuất chi thành phương tây khoảng 10 km, một cái khu vực không người, Lăng Trần dựa ở trên một thân cây, bất đắc dĩ thở ra một hơi, vô lực nói: "Thê Nguyệt, ngươi có biện pháp gì hay không?"

"Biện pháp đâu... Tiểu chủ nhân có thể lấy chính mình tới nghĩ một hồi. Nếu có một cái so với ngươi yếu rất nhiều người muốn bắt tới ngươi Hoàng Hôn Chi Sát, hắn dùng phương pháp gì mới có thể thành công đây?" Thê Nguyệt nói.

"..." Lăng Trần im lặng suy nghĩ một hồi lâu. Hoàng Hôn Chi Sát là trước mắt hắn vũ khí mạnh nhất, thèm thuồng người khắp nơi đều có. Nếu quả thật có người muốn từ trong tay hắn đến đến mà nói... Ừ, hắn có thể nghĩ tới phương pháp chỉ có hai loại, một loại là giết hắn để cho Hoàng Hôn Chi Sát chính mình tuôn ra. Một loại khác, chính là để cho chính hắn tự tay giao ra. Cái gì cướp đoạt các loại tại thế giới game giả tưởng quy tắc trói buộc căn bản là không có cách thực hiện —— cái kết luận này cùng hắn đối phó Anh Hoa Thần Sứ thời điểm có thể nghĩ tới giống nhau như đúc.

Ngay cả lý luận lên nhất nữ nhân hữu hiệu nhất uy hiếp ở trên người Anh Hoa Thần Sứ đều vô dụng, muốn cho chính nàng đem viên kia bảo châu giao ra...

Lăng Trần không khỏi nhức đầu, hắn quả thực không nghĩ ra còn có cái gì so với trần truồng video còn hung tàn tiền đặt cuộc. Còn đem Anh Hoa Thần Sứ tiêu diệt, không nói đến hậu quả nghiêm trọng đến không thể nghiêm trọng đi nữa, bằng năng lực của hắn, cái này căn bản chính là chuyện không thể nào —— nếu như nhất định phải nói có thể nói, cũng chỉ có đem Tu La cho triệu hoán ra, nhưng cái này cũng quá thua thiệt điểm.

Hơn nữa thân thể hoàn mỹ như thế tiểu nữ thần, tiêu diệt rất đáng tiếc a.

"Liền không có biện pháp khác rồi?" Lăng Trần nhức đầu nói.

"Nếu như nhất định phải nói biện pháp đây... Hi, tiểu chủ nhân có thể mỗi ngày đi quấy rối cái đó tiểu nữ thần mấy lần. Phải biết, chỉ cần là nữ nhân, nữ hài cũng tốt, nữ thần cũng tốt, đều là rất không có tính nhẫn nại. Quấy rầy rất nhiều, cái đó tiểu nữ thần nói không chừng liền sẽ đem viên kia bảo châu giao cho tiểu chủ nhân rồi."

Lăng Trần: "..."

Đây coi là biện pháp gì? Thê Nguyệt, hiển nhiên là thuần túy trêu chọc... Bất quá, Lăng Trần suy nghĩ một chút, do do dự dự nói: "Ừm, cũng có thể thử một chút, ngược lại hiện nay cũng không có biện pháp nào khác."

"Ồ?" Thê Nguyệt nhạ một cái, sau đó cười khanh khách lên, âm thanh thoáng cái trở nên nhu mì như nước: "Tiểu chủ nhân, ngươi sẽ không phải là sờ qua cái kia thân thể của tiểu nữ thần sau quyến luyến không vọng, nghĩ muốn đi thêm chiếm mấy lần người ta trên thân thể tiện nghi đi."

Lăng Trần: "Ta..."

Thê Nguyệt nở nụ cười, mềm nhũn trong tiếng cười, thân ảnh của nàng cũng tại từ từ hắc mang bên trong xuất hiện ở Lăng Trần trước người, cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn. Một trận để cho người ta say mê đến hít thở không thông làn gió thơm tại chóp mũi Lăng Trần nhẹ nhàng quét qua. Xuất hiện Thê Nguyệt đứng cách hắn rất gần, chỉ có không tới hai bước khoảng cách, để cho Lăng Trần có thể thấy rõ nàng ái mộ thiên hạ tuyệt sắc dung mạo mỗi một chỗ đặc thù. Tấm này tuyệt sắc hoa má lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt luân, da tuyết như son, hơi vểnh lên màu hồng đôi môi như tươi non cánh hoa, cong lên Nguyệt Mi cùng mắt phượng tại vô hình trung câu dẫn ra vô biên mị hoặc tâm ý, chỉ cần là ánh mắt không có mù nam nhân hoặc nữ nhân, liếc nhìn nàng một cái đều sẽ trong nháy mắt tâm thần run run.

"Ngươi... Ra làm gì!" Thê Nguyệt xuất hiện, để cho Lăng Trần càng lui về sau một bước nhỏ, đối mặt cường đại Nguyệt Thần Sứ đều không khẩn trương qua trên mặt hắn thậm chí lộ ra chút ít hốt hoảng, cơ hồ là lấy tốc độ nhanh nhất đem mặt đừng mở, không dám liếc nhìn nàng một cái.

Động tác Lăng Trần để cho Thê Nguyệt như hoa nở nụ cười nhất thời chuyển thành u oán, nàng bước lên trước, mở ra đỏ tươi môi, đủ để mị hoặc thiên hạ lười biếng nốt nhạc từ phần môi của nàng trôi nổi mà ra: "Tiểu chủ nhân, chẳng lẽ người ta thật sự liền khó coi như vậy, để cho tiểu chủ nhân nhìn liền đều không muốn liếc mắt nhìn sao?"

Nhàn nhạt mùi thơm xông vào mũi, để cho người ta ngửi vào tâm đãng. Thẳng thắn nói, Lăng Trần thật sự rất sợ Thê Nguyệt, cho tới bây giờ cũng không dám để cho nàng xuất hiện tại trong tầm mắt của mình, nguyên nhân rất đơn giản... Đây là một cái không hơn không kém Yêu Nữ, một người nam nhân bình thường căn bản kháng cự không được yêu tinh. Nàng có giống như mê muội âm thanh, ma thân thể. Tại hắn từng gặp bên trong nữ tử, không có một có thể cùng dung nhan của nàng cùng với ngạo nhân đường cong sánh vai. Nàng có sợ tủng *** trên người hắc y bị chống lên cao như vậy, để cho người không cách nào không lo lắng lúc nào cũng có thể sẽ nổ đồ bắn ra. Lăng Trần tại lúc lần đầu tiên nhìn thấy Thê Nguyệt liền lấy tay đụng chạm qua... Tuyệt đối phải so với Anh Hoa Thần Sứ còn muốn to lớn to thẳng, cái mông đồng dạng tròn to lớn hương, để cho người ta liếc mắt nhìn liền có thể tưởng tượng được nó kinh người mềm mại cùng co dãn. Nhưng hết lần này tới lần khác eo của nàng lại là như vậy nhu tiêm như liễu, phối hợp bên dưới chẳng những không có một chút không phối hợp, mà là thả ra thần tiên đều không cách nào kháng cự cực hạn cám dỗ.

Loại này quyến rũ diêm dúa đến không chân thật, vừa có cực sâu tâm cơ nữ nhân, hắn không có có can đảm dây vào. Nhận biết lâu như vậy, Thê Nguyệt đối với hắn đã rõ như lòng bàn tay, mà Lăng Trần đối với nàng lý giải nhưng là ít đến thấy thương, thậm chí đã biết cũng không nhất định là thật sự. Mặc dù Thê Nguyệt cho tới bây giờ biểu hiện đều là đang giúp hắn, nhưng trực giác của hắn nhưng vẫn tại mơ hồ nói cho hắn biết, nữ nhân này vô cùng nguy hiểm, nếu có một ngày thật sự thần phục với nàng dung nhan cùng thân thể cám dỗ mà không thể tự kềm chế, không biết sẽ đáng sợ đến cỡ nào hậu quả... Hắn chưa bao giờ hoài nghi trực giác của mình.

"Người ta chỉ là tiểu chủ nhân tiểu nữ nô mà thôi, nhưng là tiểu chủ nhân cho tới bây giờ cũng không muốn cùng người ta thân cận... Người ta vốn đang cho là tiểu chủ nhân ở phương diện khác có thiếu sót, hôm nay mới biết, tiểu chủ nhân cũng là một cái rất nam nhân bình thường nha. Vậy tại sao, tiểu chủ nhân chính là không nguyện ý đụng người ta đây... Chẳng lẽ người ta thật sự cũng không bằng cái đó tiểu nữ thần?"

Thê Nguyệt chậm rãi đến gần, chỉ là đi một bước, nở nang thích thú thân thể mềm mại đường cong liền đi theo bay bổng lên xuống, nguyên bản là vô cùng động lòng người chọc người đường cong càng thêm chấn động lòng người. Nàng đi tới trước mắt Lăng Trần, dựa vào rất gần, sợ tủng hai vú cơ hồ dán vào trước ngực của hắn, để cho Lăng Trần hô hấp thoáng cái ngừng lại. Thê Nguyệt khóe miệng cong lên, ánh mắt giống như ngu dốt một tầng hơi nước, mang theo để cho người ta say mê câu hồn ánh mắt cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn: "Tiểu chủ nhân, ngươi xem ta ngực có phải hay không là so với cái đó tiểu nữ thần còn lớn hơn, sờ, cũng muốn so với nàng thoải mái hơn nha."

Thê Nguyệt ôn nhuyễn thì thầm, hai cái cây cỏ mềm mại một dạng ngưng chi ngọc thủ phân biệt bắt được Lăng Trần một cái tay, sau đó mang theo tay hắn, hướng trước ngực của mình chậm rãi nhấn tới...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.