Chương 431: Quấy rầy hành động (Hạ)

Chương 431: Quấy rầy hành động (Hạ)

Lăng Trần mí mắt đột nhiên giật mình, cắn đầu lưỡi một cái, lấy kinh người nghị lực hất tay của Thê Nguyệt ra, chạy như điên né ra. Sau lưng vang lên Thê Nguyệt yêu dã mị tiếu âm thanh. Hắn biết, chính mình lại một lần thành công bị hồ ly tinh này cho trêu.

Không sai, đây chính là một hồ ly tinh. Nàng yêu mị trời sinh, không cần phải có động tác gì, liền sẽ một cách tự nhiên thả ra một loại như mộng ảo phong thái lệ chất cùng đủ để cho thiên hạ mỗi người đàn ông đều điên cuồng quyến rũ diêm dúa. Cho dù là Lăng Trần, tại bất cứ lúc nào liếc nhìn nàng một cái tâm Thần đều sẽ không bị khống chế hỗn loạn. Hắn chiếm Anh Hoa nữ thần tiện nghi cũng liền chiếm, hưởng thụ chính là khác thường kích thích. Nhưng hắn nếu quả như thật đụng chạm tới thân thể của Thê Nguyệt... Hắn tin tưởng tâm thần của mình sẽ trực tiếp tan vỡ, sẽ như mất khống chế giống như dã thú té nhào vào trên thân thể của Thê Nguyệt không thể tự kềm chế.

Cái này Yêu Nữ không sẽ không biết mị lực của mình, cũng quyết định Lăng Trần không dám thật sự đụng hắn, cho nên thỉnh thoảng liền sẽ trêu ghẹo hắn như vậy một chút... Mang cho Lăng Trần nhưng là trên tinh thần không nhỏ hành hạ. Nếu như Lăng Trần thật sự không cầm được nhào tới, Yêu Nữ nhất định sẽ không có tin tức biến mất, đến lúc đó không chỗ phát tiết Lăng Trần liền thật muốn bị hành hạ thành bùng nổ dã thú rồi.

........................

Thần Anh cốc Đại Nhật Thần Anh Trận tại Anh Hoa Thần Sứ Nguyệt Thần chi lực xuống đại biến, Lăng Trần nếu như đi ngày hôm qua đường tắt, tuyệt đối không cách nào thông qua. Bất quá có Tiểu Hôi tại, Đại Nhật Thần Anh Trận coi như lại phức tạp lên gấp đôi, Lăng Trần cũng có thể ung dung thông qua.

Lăng Trần hôm nay sau khi online chuyện thứ nhất chính là tới từ Thần Anh cốc... Trực tiếp xuất hiện tại khu vực trung tâm. Có Không Huyễn Châu nơi tay, Đại Nhật Thần Anh Trận là cái gì? Có thể ăn không?

Xuất hiện ở Anh Hoa Thần điện bên cạnh, Lăng Trần lập tức tiến vào "Tuyệt Ảnh" trạng thái. Hắn ngày hôm qua có thể đến gần đến bên người nàng mà không bị phát hiện, hôm nay cũng có đầy đủ tự tin đồng dạng không bị phát hiện.

Lăng Trần tại Anh Hoa Thần điện rón rén vòng vo một vòng, lại không có phát hiện bóng người Anh Hoa Thần Sứ. Lăng Trần nội tâm một trận kinh ngạc... Sẽ không phải là trải qua ngày hôm qua vừa ra, trực tiếp hù chạy a? Đường đường một cái Nguyệt Thần Sứ bị một người chơi hù dọa chạy, nghĩ như thế nào đều không khoa học.

Cuối cùng vẫn là Tiểu Hôi đụng một cái hắn, mang theo hắn hướng chỗ sâu hơn chạy chậm đi.

Tại một chỗ dưới vách núi đá cỡ nhỏ bên thác nước, Lăng Trần thấy được Anh Hoa Thần Sứ. Cùng ngày hôm qua lúc mới gặp nàng bình yên điềm tĩnh bất đồng, đứng ở thác nước bên Anh Hoa Thần Sứ Nguyệt Mi hơi nhíu, hiển nhiên tâm tình cũng không phải là quá tốt. Chuyện phát sinh hôm qua, đủ để cho nàng một đoạn thời gian rất dài cũng không còn cách nào bật cười, thậm chí sẽ trở thành trong lòng một đoàn vẫy không ra bóng mờ.

Dòng nước từ thật cao vách núi chiếu nghiêng xuống, tung tóe lên mảng lớn hơi nước, Anh Hoa Thần Sứ liền đứng yên ở cái này trong hơi nước, dường như muốn mượn hơi nước lạnh giá tới xua đuổi phiền não trong lòng, để cho nội tâm của mình khôi phục tỉnh táo. Mông lung hơi nước thấp thoáng dưới, toàn thân áo trắng Anh Hoa Thần Sứ giống như tiên khí mờ mịt trong tiên tử, đang lượn lờ tiên khí trong lọc sạch thân thể dính thế tục ai Trần.

Anh Hoa Thần Sứ cuối cùng là Nguyệt Thần Sứ, thuộc về khí chất của nàng, như thế nào cô gái bình thường có thể so sánh. Xa xa Lăng Trần không tự kìm hãm được nhìn một lát, lại có chút ít không đành lòng đánh vỡ tấm này xinh đẹp ưu nhã hình ảnh.

Nhưng dù sao, hắn không phải là để thưởng thức phong cảnh.

"Hello! Xinh đẹp Anh Hoa nữ thần, rất vinh hạnh chúng ta lại gặp mặt." Lăng Trần đi ra, lớn tiếng hướng Anh Hoa Thần Sứ lên tiếng chào.

Hơi nước bên trong Anh Hoa Thần Sứ hơi hơi ngửng đầu lên, sau đó chậm rãi xoay người lại, nhìn thấy Lăng Trần, đôi mắt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên lạnh giá. Ánh mắt chỗ sâu, còn có sâu đậm khiếp sợ. Nàng hôm qua đặc biệt đem Đại Nhật Thần Anh Trận lần nữa điều chỉnh, trở nên phức tạp hơn, người này vẫn còn là xuất hiện ở nơi này, hơn nữa không có để cho nàng có phân nửa phát hiện.

Mấy trăm năm không người có thể xông qua được Đại Nhật Thần Anh Trận, ở trước mặt hắn đúng là thùng rỗng kêu to!

Cái này khiến nàng làm sao có thể tiếp nhận!

Cùng lúc đó, trong lòng nàng mới vừa chìm xuống phẫn nộ cùng khuất nhục chi hỏa khi nhìn đến Lăng Trần một khắc kia liền cháy bùng mà lên, đời này, nàng lần đầu tiên mãnh liệt như vậy muốn một người chết, sát tâm mạnh, sát khí quá lớn, liền chính nàng đều cảm giác được giật mình. Nhưng nghĩ tới hắn đối với mình khinh nhờn, làm một cái Nguyệt Thần Sứ không nên có sát khí cùng sát tâm nàng đều không có chút nào thu liễm, ngược lại càng lúc càng chứa.

"Ta nghĩ ta lần nữa viếng thăm mục đích thông minh Anh Hoa nữ thần đại nhân chắc chắn biết. Như vậy, liền mời nhân từ Anh Hoa nữ thần đại nhân tác thành ta như thế nào? Viên kia bảo châu ở trên người của ngươi một chút tác dụng cũng không có, giao nó cho ta, chẳng những giải quyết xong tâm nguyện của ta, cũng giải phiền toái lớn của ngươi, há chẳng phải là lưỡng toàn tề mỹ." Lăng Trần cười híp mắt nói, bất quá lần này hắn cũng không có đem ngày hôm qua thu hình lấy ra, liền nói đều không nói. Bởi vì hắn đã ý thức được, đem cái đó thu hình lấy ra rất có thể đưa đến hiệu quả ngược.

Không khí nhiệt độ đang nhanh chóng hạ xuống, Anh Hoa Thần Sứ sát khí đã như gió lạnh như vậy thấu xương, để cho Lăng Trần âm thầm rùng mình. Nhưng ít ra ngoài mặt, Anh Hoa Thần Sứ biểu hiện rất bình tĩnh, nàng nhìn Lăng Trần, dùng thanh âm bình tĩnh từ từ nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi không chừa thủ đoạn nào muốn có được trên người ta viên này Tà Châu, kết quả là muốn làm gì!"

Ban đầu trật tự nữ thần đem cái này Tà Châu cho nàng, không có nói cho nó biết có tác dụng gì, vì sao lại được xưng "Tà Châu" dường như cũng không muốn nhắc đến, chỉ trịnh trọng dặn dò nàng nhất định không thể để cho nó bị người khác đạt được. Nữ nhân trời sinh thì có cường thịnh lòng hiếu kỳ, Lăng Trần hiển nhiên là không để ý tới muốn có được nó, lại cộng thêm hắn đê hèn hành vi, nàng trực tiếp có thể kết luận hạt châu này nhất định cất giấu cái gì sức mạnh tà ác, cái này hèn hạ chi nhân đạt được nó, tuyệt không phải đi làm cái gì chuyện tốt... Rất có thể dùng viên này cất giấu sức mạnh tà ác hạt châu đi chế tạo tai nạn đáng sợ.

"Cái này hả..." Lăng Trần thoáng suy tư một chút, nói: "Là vì cứu một người."

Hắn là nói thật, hắn không chừa thủ đoạn nào muốn có được mấy cái bảo châu này, cũng là vì có thể cứu về Thủy Nhược, dù là chỉ có từng tia như vậy hy vọng mong manh.

Anh Hoa Thần Sứ đáp lại cười lạnh, nếu như không có chuyện phát sinh hôm qua, Lăng Trần trực tiếp xuất hiện ở trước mặt nàng nói những lời này, nàng có lẽ còn sẽ tin tưởng, nhưng lãnh giáo Lăng Trần hèn hạ hành vi, Lăng Trần câu trả lời này nàng vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng: "Cứu người? Ngươi hèn hạ như vậy người vô sỉ cũng sẽ cứu người? Nữ thần đại nhân nói, hạt châu này là chí tà châu, quyết không thể rơi vào trong tay người ngoài... Càng không thể rơi vào trong tay ngươi như vậy tiểu nhân, ta cho dù chết, cũng sẽ không đem nó giao cho ngươi. Ngươi tuyệt vọng đi... Hơn nữa coi như ngươi không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm ngươi. Chỉ bằng ngươi phạm vào khinh nhờn tội liền đã không thể tha thứ! Ta đâu chỉ sẽ giết ngươi, còn có thể chiêu cáo các đại thành chủ lãnh chúa, để cho Đông Doanh đại lục lại không ngươi đất đặt chân!"

"A nha!" Lăng Trần cổ co rụt lại, một bộ giật mình dáng vẻ: "Không phải đâu! Không phải sờ mấy cái sữa của ngươi sao! Về phần ác độc như vậy?"

"Ngươi!!" Anh Hoa Thần Sứ thân thể thoáng một cái, cực Nộ chi trong thốt nhiên ra tay, ba mảnh Anh Hoa cánh hoa gào thét bay về phía Lăng Trần.

Lăng Trần một cái "Sát Na Phong Hoa" chợt lóe tránh qua, phách lối hét: "Ngươi cho rằng là ngươi là nữ thần ta liền sợ ngươi a! Ngươi muốn giết ta? Hắc hắc, ngươi là có thể giết ta ta còn có thể sống đến bây giờ? Ngươi muốn đi chiêu cáo những thành chủ kia lãnh chúa cũng tận quản đi, ngược lại ta cũng không phải là Đông Doanh đại lục người chơi, không tiếp tục chờ được nữa ta liền phủi mông một cái rời đi, có thể làm khó dễ được ta."

Nếu như trước mắt cái này không phải là Anh Hoa Thần Sứ, mà là Di Vong đại lục Di Vong Thần Sứ, hắn còn thật không dám như vậy đắc tội. Nếu bị đuổi giết chuyện nhỏ, toàn bộ Di Vong đại lục thành trấn hắn là đừng muốn đi trở về, trở về, thậm chí đến gần đều sẽ gặp phải toàn dân công kích và bắt lấy. Chuyển chức gì, nhiệm vụ, công hội, cửa hàng, chế tạo, chơi trò chơi, thi đấu, hồi thành quyển, đá phục sinh... Chỉ cần cùng thành trấn vật có liên quan, hắn cũng đừng nghĩ lại dính vào một chút.

Nhưng đây là tại Đông Doanh đại lục, hắn cũng không có cái gì cố kỵ. Những chủ thành kia cái gì chính hắn thật đúng là lười đi.

Lăng Trần mà nói không thể nghi ngờ là tưới dầu vào lửa, mỗi một chữ đều đang gây hấn nàng thân là Nguyệt Thần Sứ tôn nghiêm, nàng cũng không còn cách nào tự khống, phẫn nộ ra tay, trong thiên địa nhất thời cuồng phong gào thét... Nhưng cuồng phong mới vừa lên, liền lại bỗng nhiên biến mất, bởi vì Lăng Trần đúng lúc đúng chỗ phóng ra "Nguyệt Ảnh" sau đó "Vèo" vọt tới sắc mặt đại biến, không nhúc nhích trước mặt Anh Hoa Thần Sứ, mũi đều thiếu chút nữa cùng gương mặt của nàng đụng va vào nhau. Hắn tự tay, như một cái trêu đùa thiếu nữ lưu manh như vậy khinh bạc nâng cằm Anh Hoa Thần Sứ, chậm rãi nói: "Hạt châu kia ngươi cho hay là không cho đây? Có thể phải nghiêm túc nghĩ rõ ràng dục... Nữ hài tử không nghe lời, nhưng là phải bị đánh đòn."

Nói xong, Lăng Trần liền lại một trận gió chạy đi.

Nguyệt Ảnh trạng thái biến mất, khôi phục tự do Anh Hoa Thần Sứ đã lại không thần sứ phong độ, gần như nổ tung, tại nàng nồng nặc vô cùng sát khí, xung quanh khí lưu trở nên hỗn loạn tưng bừng, nàng con ngươi băng lãnh căm tức nhìn Lăng Trần, hai cái trắng như tuyết ngọc thủ đồng thời lấp lánh lên ánh sáng màu trắng...

"Anh —— Tâm —— Nộ!!"

【Anh Tâm Nộ】: Đem phẫn nộ chi tâm dung nhập vào Nguyệt Thần chi lực, hóa thành đầy trời đầy ắp khí tức xơ xác Anh Hoa cánh hoa, đối với xung quanh ba ngàn mét bên trong tất cả mục tiêu triển khai tàn bạo xé rách công kích, mỗi giây tạo thành 90000 cơ sở tổn thương, cũng quấy nhiễu nghiêm trọng mục tiêu tầm mắt và hành động, kéo dài ba mươi giây, phẫn nộ dưới trạng thái mới có thể phát động, phát động sau không thể cắt đứt.

Vốn đang chuẩn bị đem Anh Hoa Thần Sứ sắp phát động công kích cho bắn ngược Lăng Trần một tiếp thu được tới từ Tiểu Hôi tin tức, nhất thời giật mình... Nếu như là đơn phán định công kích, càng mạnh Lăng Trần càng thích, bởi vì đánh trúng hắn hậu quả duy nhất chính là bị Mặt Nạ Tà Thần bắn ngược. Nhưng cái này Anh Tâm Nộ... Công kích phán định liên tục ba mươi giây! Mặt Nạ Tà Thần chỉ có thể bảo vệ hắn giây thứ nhất mà thôi.

Lăng Trần nhất thời không chút nghĩ ngợi, nhanh chóng đưa tay phải ra, "Nguyệt Đỗng" lặng lẽ thả ra.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, Nguyệt Đỗng đã kết thúc làm lạnh."

Nguyệt Đỗng trước mắt có thể ảnh hưởng Lăng Trần xung quanh sáu mươi mét phạm vi lớn khu vực, dễ dàng đem Anh Hoa Thần Sứ bao phủ trong đó, cái loại này bỗng nhiên Di Vong rơi tất cả kỹ năng quỷ dị lần nữa đánh tới, để cho nàng đang phát động kỹ năng căn bản đã không biết nên làm sao duy trì cùng tiếp tục, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa. Mà Lăng Trần đã nghênh ngang đi hướng nàng, mang theo lão sói xám nhìn tiểu dương cao đắc ý biểu tình: "Nói lại lần nữa, vẫn là đem hạt châu kia ngoan ngoãn cho ta đi, không nữ hài nghe lời tử, thật sự sẽ bị đánh đòn."

"Tìm... Chết!!"

Đừng nói là Anh Hoa Thần Sứ, coi như là cái sống Bồ Tát, giờ phút này cũng phải bị tức bể phổi. Anh Hoa Thần Sứ đưa hai tay ra, lại phát hiện mình sức mạnh rõ ràng đều tại, làm thế nào đều không nhớ nổi nên làm sao đem phóng ra, tức thì nóng giận công tâm dưới, nàng trực tiếp biến chưởng thành quyền, dùng thân thể hướng Lăng Trần phát động tấn công.

Mặc dù Anh Hoa Thần Sứ đã dùng không ra bất kỳ kỹ năng, nhưng dù sao thuộc tính không có thay đổi, cái tay nhỏ bé kia nhìn qua bạch bạch nộn nộn, nhưng nếu như Lăng Trần thật không nhỏ tâm dính vào, bị miểu sát là khẳng định... Nhưng, Lăng Trần là nhân vật thế nào? Thân thể của hắn độ bén nhạy, như thế nào không có sức mạnh nhưng không cách nào sử dụng Anh Hoa Thần Sứ có thể so sánh. Anh Hoa Thần Sứ nguyên bản ma pháp thuấn di cùng không gian can thiệp có thể diễn sinh ra cực tốc độ khủng khiếp, nhưng nếu như những thứ này cũng không có, cái kia ở trước mặt Lăng Trần liền căn bản không đủ nhìn.

Càng vô sỉ chính là, đối mặt loại trạng thái này Anh Hoa Thần Sứ, Lăng Trần còn thả cái "Toái Ảnh".

"Vèo" một tiếng, Lăng Trần thì ung dung tránh khỏi Anh Hoa Thần Sứ công kích, "Toái Ảnh" xuống chính hắn kéo ra thân ảnh hư ảo, như cuồng phong như vậy từ bên cạnh Anh Hoa Thần Sứ xẹt qua, sau đó một cái tát đánh vào nàng vểnh cao trên mông...

Đùng

Một tát này đánh chính là thanh thúy lại vang dội.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.