Chương 432: Cô nàng, gia lại tới

Chương 432: Cô nàng, gia lại tới

Đánh cái mông Anh Hoa Thần Sứ, cái kia tăng cao cảm giác thành tựu quả thật là tuyệt vời kích thích không cách nào hình dung.

Ngươi

Một tát này thiếu chút nữa không đem nước mắt của Anh Hoa Thần Sứ cho đánh ra. Nàng một cái cao cao tại thượng, chưa bao giờ có người dám xúc phạm cùng Anh Hoa Thần Sứ, lại bị một người chơi đánh cái mông! Đây quả thực là so với trực tiếp giết nàng còn muốn không thể chịu đựng nhục nhã. Nàng xoay người, di động thả ra không ra bất kỳ sức mạnh nhỏ nhắn mềm mại thân thể, như một đầu bùng nổ nữ lão Hổ đánh về phía thân thể của Lăng Trần... Nhưng nàng tư thế lại dọa người, vào thời khắc này trong mắt Lăng Trần cũng chỉ là một mặc cho hắn định đoạt con cừu nhỏ, vẫn là dễ dàng tránh thoát, tay phải tùy ý về phía sau đánh một cái, lòng bàn tay tinh chuẩn đánh vào nàng mượt mà đĩnh tú cái mông.

Lại là "Đùng" một tiếng.

"Ta cũng không có lừa ngươi, không nữ hài nghe lời tử, là phải bị đánh đòn." Lăng Trần giang ra cái con kia đánh qua cái mông nàng tay, một mặt say mê đưa nó từ chóp mũi của mình vị trí xẹt qua, phảng phất là đang tham lam ngửi nàng hương đồn lên mùi vị.

Anh Hoa Thần Sứ dừng ở chỗ đó, cũng không dám lại về phía trước, nàng biết bằng tình trạng bây giờ của mình, đối mặt với đối phương cái kia tốc độ kinh người chỉ có thể là tự rước lấy nhục, tấm kia tươi như gò má của Anh Hoa khi thì màu hồng, khi thì trắng bệch, đã khuất nhục phẫn nộ một chữ đều không cách nào nói ra.

Nàng rõ ràng có có thể khống chế hết thảy sức mạnh, Đông Doanh đại lục trừ Thượng Cổ Hung Thú Bát Kỳ Đại Xà✣Yamata no Orochi, không có bất kỳ sinh linh là đối thủ của nàng, nhưng tại sao, đối mặt sức mạnh này khí tức như vậy yếu ớt nhân loại, lại vô lực như thế, bị lần lượt trêu đùa định đoạt cùng chiết nhục... Rõ ràng có thể dễ dàng đưa hắn vào chỗ chết, nhưng mình bị nhận liền trêu đùa, hắn nhưng từ đầu đến cuối không bị thương chút nào.

Phong Trần tông thật sự đáng sợ như vậy... Vẫn là hắn, là ta trong số mệnh khắc tinh...

Gặp nàng không nhúc nhích, Lăng Trần cười lông mày đều vểnh lên: "Lúc này mới ngoan ngoãn nha, nữ hài nghe lời tử ai cũng (sẽ) biết đau, chỉ có không nữ hài nghe lời tử mới có thể bị đánh đòn, như vậy, hiện tại ngoan ngoãn nghe lời của ta, đem cái viên này hạt châu giao cho ta đi."

"Ngươi... Nghỉ... Muốn..." Anh Hoa Thần Sứ trân châu một dạng răng sắp bị nàng cắn nát. Tên nhân loại này, lại gọi nàng một cái Nguyệt Thần Sứ "Tiểu cô nương" ánh mắt kia, tư thái, ngữ khí, hoàn toàn giống như là đang đối mặt một cái có thể tiện tay định đoạt dê con đợi làm thịt.

Nàng là Nguyệt Thần Sứ, hắn là một cái cấp thấp người chơi, chân thật tình hình, chắc là hoàn toàn điên đảo mới đúng a!

Anh Hoa Thần Sứ lời vừa nói dứt, trước mắt liền bóng người thoáng một cái, một trận cảm giác nóng hừng hực kèm theo lại một tiếng "Đùng" giòn vang từ cái mông của nàng truyền tới...

Một tát này, đánh so với trước hai bàn tay muốn trọng nhiều lắm. Tốc độ Lăng Trần quá nhanh, hơn nữa góc độ cực kỳ xảo quyệt cùng quái dị, Anh Hoa Thần Sứ cho dù toàn tâm đề phòng, giờ phút này trạng thái nàng cũng căn bản là không có cách tránh thoát.

"Liền một viên vô dụng với ngươi hạt châu mà thôi, về phần quật cường như vậy sao? Ngoan ngoãn đem nó cột cho ta đi, ta bảo đảm sau đó không lại tới quấy rầy ngươi, càng sẽ không đánh cái mông ngươi." Lăng Trần một mặt thành khẩn nói.

"Ta... Sẽ không tha thứ ngươi!" Đây là Anh Hoa Thần Sứ phẫn nộ trả lời.

Lăng Trần bất đắc dĩ nhún vai, khóe miệng một phát, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo cuồng phong gào thét mà đi...

Đùng

Lại một cái tát vỗ vào Anh Hoa Thần Sứ đầy đặn trên mông, đồng thời còn thuận thế mở ra năm ngón tay dùng sức bắt bóp một cái, quặc cái đầy tay mềm mại.

"Oa ~~~~" Lăng Trần nắm tay đè ở lỗ mũi và trên miệng, nhắm mắt lại, một mặt hưởng thụ: "Anh Tuyết tiểu muội muội, ta hiện tại thật đúng là sợ ngươi quá mau trả lời đáp lại ta... Ngàn vạn lần không nên vội vã đem hạt châu kia cho ta nha. Cảm giác này, cái này co dãn, mùi vị này... Thật là đệ nhất thiên hạ cực phẩm cái mông a. Nếu như có thể mỗi ngày như vậy sờ lên mười lần tám lần, nên biết bao tuyệt vời chuyện a."

Rõ ràng có thực lực cường đại như vậy, lúc này lại bất lực cơ hồ nếu không khống chế được rơi xuống nước mắt. Hiện tại Anh Hoa Thần Sứ cùng một cái đang bị lưu manh trêu đùa mềm yếu thiếu nữ lại có cái gì khác nhau chớ. Nàng gầy yếu bả vai đang run rẩy, bước chân lui về phía sau, cắn môi, không tái phát ra một tia âm thanh... Đối mặt tên ác ma này nam nhân bình thường, thân là Nguyệt Thần Sứ nàng tại sao có thể cầu xin tha thứ, càng không thể thật sự đem viên kia Tà Châu giao cho hắn. Những thứ khác... Nói nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì.

Liên tiếp hai lần "Nguyệt Đỗng" lúc này cũng đã tiến vào đếm ngược. Lăng Trần lưu luyến nắm tay buông xuống, chậm rãi nói: "Thật là không nghe lời hài tử, nhìn ngươi đều sắp muốn khóc, liền không tiếp tục khi dễ ngươi, qua một thời gian ngắn ta sẽ lại tới, ngươi cần phải hiểu rõ dục, nếu như lần sau còn không nghe lời, vẫn là muốn đánh đòn, hắc hắc hắc hắc."

Nói được nửa câu, Lăng Trần liền ỷ vào Tuyệt Ảnh trạng thái xa xa độn mở, rất nhanh liền rời đi tầm mắt của Anh Hoa Thần Sứ cùng phạm vi cảm ứng.

Nguyệt Đỗng hiệu quả biến mất, cái mông nóng hừng hực xúc giác vẫn tồn tại, nhỏ nhẹ đau đớn, nhưng là để cho nàng cơ hồ muốn tan vỡ sỉ nhục. Chậm rãi, nàng ngồi xỗm trên đất, hai tay ôm đầu gối, thân thể thật chặt co rúc... Không có người ngoài, buông Nguyệt Thần Sứ xuống tư thái nàng rốt cuộc có thể không chút kiêng kỵ thả ra chính mình bất lực cùng yếu ớt, nước mắt lã chã mà rơi... Hồi lâu sau, nàng đứng dậy, sắc mặt lần nữa khôi phục Nguyệt Thần Sứ nên có bình tĩnh cùng thanh lãnh, nàng thả ra Nguyệt Thần chi lực, lần nữa đem Đại Nhật Thần Anh Trận lớn đổi... Mặc dù nàng đã mơ hồ ý thức được, Đại Nhật Thần Anh Trận đối với người kia căn bản thùng rỗng kêu to.

Bị liên tục chiết nhục lại vô lực phản kháng, đối phương đủ loại năng lực quỷ dị mạnh mẽ đáng sợ, hơn nữa rõ ràng, hắn sẽ đến lần nữa, có lẽ là ngày mai, có lẽ nhanh hơn. Có lẽ tạm thời rời khỏi nơi này tránh hắn là một cái lựa chọn rất tốt... Nhưng, nàng lại căn bản là không có cách rời đi. Bởi vì ngay tại Nguyệt Thần Điện phương bắc cái kia tám tòa cao thấp nhấp nhô dưới vách núi đá, trấn áp Đông Doanh đại lục đáng sợ nhất Thượng Cổ Hung Thú, có Thánh Diệt cấp sức mạnh Bát Kỳ Đại Xà✣Yamata no Orochi. Cái này cũng là nàng tại nhiệm vụ trọng yếu nhất của Đông Doanh đại lục. Sức mạnh trấn áp Bát Kỳ Đại Xà✣Yamata no Orochi phong ấn tới từ Nguyệt Thần chi lực, đậm đà Nguyệt Thần khí tức sẽ để cho phong ấn trải qua hồi lâu vững chắc. Nếu như nàng rời khỏi nơi này, nơi này Nguyệt Thần khí tức liền sẽ dần dần trở nên mỏng manh, phong ấn cũng sẽ tùy theo yếu bớt... Vạn nhất bị Bát Kỳ Đại Xà✣Yamata no Orochi giải khai phong ấn, đối với Đông Doanh đại lục chính là một trận vô cùng tai nạn đáng sợ. Nàng, cũng sẽ trở thành không thể tha thứ tội nhân.

Vì vậy, nàng bình thường rời đi thời gian tuyệt sẽ không vượt qua 48 giờ, hơn nữa cách mở vượt qua một ngày trở về sau, ít nhất trong vòng bảy ngày chắc chắn sẽ không sẽ rời đi nửa bước.

Dứt bỏ nguyên nhân này, cho dù nàng đối mặt Lăng Trần dù thế nào vô lực, phẫn nộ, không thể làm gì... Nhưng nàng dù sao cũng là một cái Nguyệt Thần Sứ, nếu như cứ như vậy bị một người chơi bức đi, thân là Nguyệt Thần Sứ tôn nghiêm ở chỗ nào. Chính nàng đều sẽ không thể nào tiếp thu được.

.....................

Ngày kế, Lăng Trần sau khi online cái thứ nhất, vẫn là dùng Không Huyễn Châu đi tới Anh Hoa Thần điện phụ cận. Còn Đại Nhật Thần Anh Trận cái gì, hắn căn bản là cũng không đụng tới một chút. Đến trước đó, hắn nghĩ xong tất cả khả năng xuất hiện tình trạng đột phát... Tỷ như nơi này bị bày cạm bẫy, hoặc là Anh Hoa Thần Sứ tại trông coi hắn xuất hiện, sau đó tại hắn hiện thân một chớp mắt kia phát động một kích trí mạng, lại tỷ như Anh Hoa Thần Sứ từ nơi nào làm mang đến thần khí Thánh khí cái gì... Nguyệt Đỗng có thể để cho tùy ý mục tiêu quên mất tất cả kỹ năng, nhưng lại không can thiệp được trang bị bản thân mang theo kỹ năng.

Bất quá mấy cái này đều chưa từng xuất hiện.

Tiến vào Thần Anh cốc khu vực trung tâm, ở dưới sự hướng dẫn của Tiểu Hôi, Lăng Trần rất nhanh liền tìm được Anh Hoa Thần Sứ, sau đó lập tức hiển lộ thân hình, phách lối hô to: Hắc, cô nàng, gia lại tới, hôm nay nghĩ rõ ràng không có, là đem hạt châu kia giao cho ta đây, còn tiếp tục bị đánh đòn đây.

Lăng Trần đối với Anh Hoa Thần Sứ xưng hô, hôm nay trực tiếp đã biến thành cô nàng.

Lăng Trần lại một lần nữa đến mang cho Anh Hoa thần đúng vậy là cực độ chán ghét cùng phẫn nộ, đương nhiên còn có sâu đậm giật mình... Lần đầu tiên, hắn đến nàng không có chút phát hiện nào, lần thứ hai, nàng vẫn là không có phát hiện, hôm nay, nàng đồng dạng là không có cảm giác được hắn đến.

Lăng Trần che giấu khí tức năng lực vốn là cực mạnh, lại cộng thêm có thể đem thân thể cùng khí tức che giấu Tuyệt Ảnh, e là cho dù là ba nữ thần ở chỗ này, cũng không nhất định có thể nhẹ dễ dàng phát giác được khí tức của hắn.

Ta sẽ không tha thứ ngươi!!

Còn là ngày hôm qua câu nói kia, câu nói này khơi thông Anh Hoa Thần Sứ kiếp này lớn nhất hận ý cùng phẫn nộ. Dứt tiếng, dưới chân nàng biển hoa bỗng nhiên bồng bềnh lên từng mảnh rực rỡ cánh hoa... Nhưng ngay sau đó, những thứ này mới vừa bay lên cánh hoa liền lại toàn bộ bay xuống trở về, sau đó từ từ tiêu tan.

Không sai, Anh Hoa Thần Sứ lại bỗng nhiên quên mất tất cả năng lực của mình, vừa mới bắt đầu phát động kỹ năng cũng không còn cách nào kéo dài nữa.

Kiến thức hôm qua Anh Tâm Nộ, Lăng Trần đã không còn dám cho Anh Hoa Thần Sứ thả ra kỹ năng cơ hội. Nguyệt Thần Sứ cường đại không người dám nghi ngờ, nói nàng là cả Đông Doanh đại lục nhân vật vô địch đều chút nào không quá phận. Nàng nắm giữ các loại năng lực tất nhiên là cực đoan khủng bố, ngày hôm qua nếu không phải là Tiểu Hôi nhanh chóng phản ứng, hắn đã thua ở bên dưới Anh Tâm Nộ. Huống chi Anh Hoa Thần Sứ biết trên người hắn Mặt Nạ Tà Thần tồn tại, liền thuộc tính cụ thể đều rất rõ ràng, nhằm vào công kích của hắn tất nhiên có thể để cho Mặt Nạ Tà Thần đều không gánh nổi hắn. Cho nên, bảo đảm nhất phương pháp, chính là không cho nàng bất kỳ thi triển kỹ năng cơ hội.

Cường đại kỹ năng bình thường đều yêu cầu nhất định thời gian phát động, nhất là có thể khắc chế Mặt Nạ Tà Thần loại này phạm vi lớn, thời gian dài hoặc nhiều lần công kích phán định cường lực kỹ năng, càng là yêu cầu nhất định súc lực thời gian... Tại cường đại trong tay Nguyệt Thần Sứ, loại này kỹ năng phát động cần thời gian có lẽ cũng không dài, khả năng chỉ có hai ba giây, thậm chí một hai giây, nhưng thời gian này hoàn toàn đầy đủ Lăng Trần phản ứng cùng ứng đối... Năng lực phản ứng của hắn không người có thể đụng, mà Thiên Khiển Chi Nguyệt tất cả kỹ năng đều là trong nháy mắt thả ra, trong nháy mắt có hiệu lực, chỉ cần Lăng Trần tinh thần đầy đủ tập trung, Thiên Khiển Chi Nguyệt kỹ năng có thể thả ra, Anh Hoa Thần Sứ lại đang tại hiệu quả kỹ năng Thiên Khiển Chi Nguyệt trong phạm vi, trước khi Lăng Trần chạy trốn, nàng cũng đừng nghĩ thả ra một cái hoàn chỉnh kỹ năng.

Cho dù đã gặp gỡ nhiều lần, lại một lần nữa bỗng nhiên quên mất tất cả kỹ năng, Anh Hoa Thần Sứ mặt ngoài dù thế nào bình tĩnh, nội tâm vẫn không tránh được kinh hoảng hoảng sợ, loại trạng thái này ngang hàng với dùng dây thừng vô hình trói buộc lại hai tay của nàng hai chân, để cho nàng không có đủ để năng lực hủy thiên diệt địa, nhưng là phân nửa đều không dùng được, chỉ có thể mặc cho đối phương định đoạt.

"Nguyệt Đỗng" phát động, hơn nữa may mắn kích phát Thiên Bình Châu hiệu quả, Lăng Trần cười dâm tà lên: "Cô nàng, hỏi một lần nữa, ngươi là ngoan ngoãn đem hạt châu giao cho ta đây, vẫn là muốn bị ta đánh đòn đây."

Anh Hoa Thần Sứ lui về sau một bước, dùng một loại cực kỳ coi là kẻ thù ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem hắn.

Lăng Trần bắn ra ngón tay: "Bingo! Xem ra ngươi là hy vọng ta đánh cái mông ngươi, đã ngươi như vậy thích bị ta đánh đòn, ta đây sao được khách khí đây."

"Toái Ảnh" phát động, tàn ảnh vút qua, một giây trước Lăng Trần còn cười nhẹ nhàng, một giây kế tiếp liền một cái tát thanh thúy vỗ vào trên mông Anh Hoa Thần Sứ... Đương nhiên chưa quên thuận thế nắn bóp lên một cái.

Đùng... Đùng... Đùng... Đùng...

Thiên Bình Châu hiệu quả liên tục kích phát hai lần, tại ba lần bên dưới Nguyệt Đỗng, Anh Hoa Thần Sứ cũng bị Lăng Trần trêu gần ba mươi giây. Lăng Trần đắc ý tại trên mông nàng lại đánh lại sờ soạng cái bảy tám lần, lúc này mới mang theo liều lĩnh hài lòng cười nghênh ngang mà đi. Lưu lại bị Nguyệt Ảnh tử dừng lại, căn bản vô lực đuổi kịp Anh Hoa Thần Sứ.

Ý của Lăng Trần rất đơn giản... Mỗi ngày tới quấy rầy một hai lần, đánh lên mấy thông cái mông, hắn cũng không tin cái này Anh Hoa Thần Sứ có thể chịu đựng được quá lâu. Đương nhiên, nếu như hắn một ngày muốn quấy rầy trước bảy tám trở về cũng không phải là không thể làm được, hơn nữa hiệu quả dường như sẽ tốt hơn... Nhưng là, hắn ngược hướng đều cần tiêu hao Không Huyễn Châu. Không Huyễn Châu trân quý lại số lượng ít ỏi, hắn không tiêu hao nổi. Một ngày nhiều nhất tới quấy rầy hai lần liền là cực hạn rồi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.