Chương 433: Kỹ năng BOSS cuối —— logout!

Chương 433: Kỹ năng BOSS cuối —— logout!

Ngày kế...

"Ha, cô nàng, gia lại tới, còn không mau đi ra tiếp khách!"

Lăng Trần hai tay chống nạnh, dửng dưng đứng ở Anh Hoa Thần điện trước cửa chính phương. Ở trước mặt Anh Hoa Thần Sứ, Lăng Trần càng ngày càng thấy được bản thân quả thật là chính là một cái cả ngày tới quấy rầy đàng hoàng thiếu nữ lưu manh, hơn nữa hắn lại còn rất hưởng thụ loại cảm giác này. Bằng thân phận của người chơi trêu đùa cao cao tại thượng Nguyệt Thần Sứ... Cái kia khoái cảm, chậc chậc, ai thoải mái qua ai biết.

Dựa theo chỉ thị của Tiểu Hôi, Anh Hoa Thần Sứ bây giờ đang ở trong thần điện, cách hắn không cao hơn hai mươi bước rộng cách, vô luận Nguyệt Ảnh, Nguyệt Hoa, Nguyệt Đỗng, thả ra thời điểm đều có thể trực tiếp bao phủ. Anh Hoa Thần Sứ chỉ cần có dị động gì, hắn ngay lập tức liền sẽ làm ra phản ứng.

Nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân vang lên, Lăng Trần lại một lần nữa đến không được như để cho Anh Hoa Thần Sứ có bất kỳ phản ứng quá kích động, tựa hồ là đã hiểu được giãy giụa thế nào đi nữa, tại hắn nắm giữ những thứ kia không cách nào năng lực kháng cự xuống cũng chỉ có phí công. Không lâu lắm, nàng đứng ở Anh Hoa Thần điện trước cửa chính, lạnh lùng nhìn xem hắn. Không có bất kỳ phát động tấn công dấu hiệu.

Cái này ngược lại để cho trong lòng Lăng Trần có chút không chắc chắn, nhưng ngoài mặt vẫn là đắc ý coi trời bằng vung: "Cô nàng hôm nay nhìn qua tâm tình không tệ a, hôm nay ngươi là chuẩn bị đem hạt châu giao ra đây, hay là chê cái mông ngứa muốn để cho gia cho ngươi sờ một cái đây."

"Hôm nay, ngươi trốn không thoát!" Anh Hoa Thần Sứ lạnh giá trả lời.

Câu trả lời này cùng mấy ngày trước hoàn toàn bất đồng, thật ra khiến Lăng Trần hơi sửng sốt một chút, sau đó, một loại rõ ràng sợ hãi cảm giác từ dưới chân hắn truyền ra, Lăng Trần quyết định thật nhanh, mục tiêu phong tỏa Anh Hoa Thần Sứ, Nguyệt Đỗng lặng lẽ phát động... Nhưng là, mặt đất cảm giác chấn động vẫn còn đang tiếp tục, mơ hồ, truyền tới "Kèn kẹt" âm thanh.

Lăng Trần nhướng mày một cái, nhanh chóng ngẩng đầu, bầu trời vạn dặm không mây, xanh thẳm bên trong, từng đạo mơ hồ có thể thấy được ánh sáng tại lần lượt thay nhau, chồng lên nhau, sau đó hoàn mỹ dung hợp... Bất ngờ tạo thành một cái to lớn lồng ánh sáng, che đậy bầu trời, ngang lên càng là lan tràn tới không biết bao xa phương xa.

Đây là...

"Phong tỏa kết giới?" Lăng Trần chân mày hơi trầm xuống, thấp giọng nói.

"Sức mạnh này kết giới tồn tại là vì bảo vệ đằng sau ta Thần điện, cần thiết thời khắc, kết giới một khi mở ra, bất luận cái gì không thể vào, không thể ra, coi như là nữ thần đại nhân đích thân tới, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đem kết giới phá hư." Anh Hoa Thần Sứ lạnh giá trình bày, lúc nói chuyện giống như là một tôn bạch ngọc tạc thành tượng nặn, vẻ mặt không có bất kỳ chấn động, mỹ mâu tĩnh như mặt nước phẳng lặng: "Ngươi mỗi lần đi tới nơi này, thời gian dừng lại đều rất ngắn, đem ngươi mạnh nhất năng lực thả ra sau liền sẽ vội vã rời đi, hiển nhiên, ngươi những thứ kia kiềm chế năng lực của ta cũng có hạn chế sử dụng rất lớn, ở trước mặt ta, cũng chỉ có thể đảm bảo ngươi thời gian ngắn ngủi mà thôi. Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Âm thanh rơi xuống, Anh Hoa Thần Sứ thanh lệ đồng mắt trở nên càng thêm lạnh giá, phảng phất thánh khiết Tuyết Liên bị kiên đóng băng lại, chỉ là bị nàng liếc một cái trong lòng liền sinh ra từng tia ý lạnh. Hiện tại nàng tại bên dưới Nguyệt Đỗng không cách nào phát huy ra bất kỳ hiệu quả công kích, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, chờ Nguyệt Đỗng hiệu quả biến mất, nàng liền sẽ đối với Lăng Trần triển khai không chết không thôi công kích... Nàng rất xác định, bất luận là cái nào định thân kỹ năng, vẫn để cho nàng bỗng nhiên Di Vong tất cả năng lực đáng sợ kỹ năng, đều chỉ có thể trong thời gian ngắn có hiệu lực, nếu không Lăng Trần mấy lần trước sẽ không trêu đùa nàng một lát sau liền sẽ lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi. Bây giờ kết giới mở ra, Lăng Trần đã không trốn thoát nơi này, tại Lăng Trần tất cả bảo vệ tánh mạng năng lực dùng hết, nàng chắc chắn chi tru diệt!

Lăng Trần lặng lẽ lấy ra một viên Không Huyễn Thạch, thử sử dụng...

"Keng... Ngươi trước mắt nằm ở cường đại phong tỏa trong kết giới, Không Huyễn Thạch sức mạnh không gian không cách nào có hiệu lực."

Lăng Trần: "..."

Lăng Trần ngẩng đầu, sắc mặt trở nên có chút nghiền ngẫm: "Cô nàng, ngươi xác định ta không trốn thoát nơi này?"

Anh Hoa Thần Sứ: "..."

Trên mặt của Lăng Trần không thấy bất kỳ hốt hoảng, ngược lại một mặt mỉm cười chậm rãi về phía trước, đang đến gần Anh Hoa Thần Sứ còn có ba bước khoảng cách, Nguyệt Ảnh ngay lập tức phát động.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, Nguyệt Ảnh đã kết thúc làm lạnh."

Lăng Trần khóe miệng cong lên một cái nửa hình cung, thoáng cái đi tới động một cái cũng không thể động trước mặt Anh Hoa Thần Sứ. Khoảng cách gần nhìn, tấm này dung nhan thật là không nói ra được kiều diễm ướt át, Phong Hoa Tuyệt Đại. Phiêu dật Anh lớn lên công toi váy không che giấu được nàng lung linh thích thú dáng vẻ, tiên eo doanh nhũ, mông đẹp chân ngọc hoàn mỹ đường vòng cung đẹp không thể tả, cứ việc không lọt một tia trần trụi tiết lại tản ra không có gì sánh kịp câu hồn mị lực, chọc người hết sức, nhưng cùng lúc vừa có một loại dường như bẩm sinh thánh khiết không thể xâm phạm khí chất. Loại khí chất này tới từ nàng Nguyệt Thần Sứ cao quý thân phận, tuyệt không phải phàm trần nữ nhân có thể nắm giữ.

"Chậc chậc..." Ánh mắt Lăng Trần trở nên dâm tà, sói đói một dạng ánh mắt giống như một cái** tại mê gái nhìn chằm chằm một cái cả người trần trụi tiểu cô nương, trong miệng chậc chậc có tiếng. Hắn tiếp tục hướng phía trước một bước, để cho thân thể của mình cả dán vào trên người Nguyệt Thần Sứ... Gương mặt kề nhau, chóp mũi đều đụng nhau, đầy đặn to lớn mềm mại hai vú càng bị thật chặt đè ép tại trước ngực của hắn, liền ngay cả nàng một đôi đùi đẹp thon dài cũng dán vào trên hai chân của Lăng Trần, Lăng Trần trong nháy mắt nổi lên nam tính nên có phản ứng, hắn cảm giác được trên thân thể một cái nào đó cứng rắn nhất vị trí tự nhiên chỉa vào một cái nào đó dị thường mềm mại địa phương, để cho hắn thoải mái tiểu hít một hơi.

Mà không cách nào hành động Anh Hoa Thần Sứ xinh đẹp con ngươi đột nhiên co rúc lại, nhưng không cách nào giãy giụa, thậm chí không phát ra được thanh âm nào.

Dán gần như vậy, trước mắt vốn là cực đẹp dung nhan lại thêm một tầng mơ hồ hư ảo, như nước như màn, như mộng như ảo. Trắng nõn cơ sắc như sương như tuyết, hơn nữa mịn màng du non như dương chi bạch ngọc.

"Nhiều cô nàng xinh đẹp..." Lăng Trần đưa hai tay ra, tại hai bên mặt nàng trên gò má nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve, xúc cảm trơn mềm giống như đang vuốt ve thế gian thượng đẳng nhất tơ lụa: "Chẳng những đẹp đẽ, còn vú lớn, cái mông kiều, ngay cả ta cũng muốn cướp đi về nhà làm một cái đẹp mắt nhất bình hoa. Nhưng tiếc là đây, chính là thoáng ngây thơ một chút."

Hai tay từ trên gò má từng chút chảy xuống, vuốt ve đến nàng trắng như tuyết cổ, sau đó lại tới xương quai xanh... Tiếp tục hướng xuống, cười hắc hắc, chộp vào nàng cao vút không thể tưởng tượng nổi trên ngực... Trong nháy mắt này, hắn rõ ràng nhìn thấy con ngươi của Anh Hoa Thần Sứ thoáng cái phóng đại gấp mấy lần, tay vào lúc này lại nhanh chóng đi xuống, đột nhiên tại trên mông nàng hung hăng chụp hai bàn tay... Cũng trong lúc đó, một đạo tia sáng chói mắt từ trên người Lăng Trần thả ra, trong nháy mắt phong bế tầm mắt của Anh Hoa Thần Sứ.

"Ngươi thật sự cho rằng phong ở của ta? Ta đây liền rời khỏi nơi này cho ngươi xem một chút, hắc hắc hắc hắc..."

Chợt lóng lánh ánh sáng màu trắng hoàn toàn là Anh Hoa Thần Sứ đời này đã gặp nhất tia sáng chói mắt, nàng cảm giác được chính mình không cách nào khép lại ánh mắt bị ánh sáng mạnh thoáng cái đâm mất đi toàn bộ thị giác, trong lòng cũng một trận kinh hãi, trong thế giới trắng mịt mờ, bên tai truyền đến Lăng Trần liều lĩnh âm thanh, âm thanh của hắn hạ xuống, thân thể của Anh Hoa Thần Sứ cũng rốt cuộc khôi phục tự do, thống khổ nhắm hai mắt lại. Ngay sau đó, ánh sáng mạnh tản đi, nàng mở mắt, thả ra linh giác... Lại căn bản đã không cảm ứng được Lăng Trần tồn tại.

Ẩn thân? Đây là Anh Hoa Thần Sứ nghĩ tới duy nhất khả năng. Vì vậy vì bảo vệ Anh Hoa Thần điện mà tồn tại bảo vệ kết giới vô cùng mạnh, coi như là ba nữ thần bị giam ở trong đó, trong thời gian ngắn cũng không cách nào thoát khỏi. Player kia mặc dù có đủ loại đáng sợ năng lực quỷ dị, nhưng sức mạnh của mình cực yếu, căn bản không có khả năng trốn đi ra ngoài.

Cao minh đi nữa Ẩn Thân Thuật, cũng sẽ không không để lại bất kỳ vết tích, cường đại đi nữa năng lực ẩn thân, cũng căn bản là không có cách kéo dài quá lâu. Anh Hoa Thần Sứ đem linh giác thả ra đến kết giới này mỗi một cái xó xỉnh... Một phút trôi qua... Mười phút trôi qua... Nửa giờ đã qua... Một giờ đã qua...

Trừ dòng chảy róc rách, trùng kêu chim hót, không có bất kỳ những động tĩnh khác, càng không có Lăng Trần tồn tại bất cứ dấu vết gì.

"Chẳng lẽ hắn thật sự chạy ra nơi này? Không có khả năng..."

Anh Hoa Thần Sứ tự lẩm bẩm, nhưng, vô luận nàng dù thế nào không muốn tin tưởng, dù thế nào không thể nào tiếp thu được... Nhưng căn bản không tìm được Lăng Trần vị trí.

Lăng Trần quả thực không ở trong kết giới rồi, nói chính xác, hắn căn bản đã không ở trong game rồi.

Từ nhà mình ngồi trên giường lên, Lăng Trần một tia mồ hôi lạnh trên đầu, lẩm bẩm: "Cô nàng kia chẳng lẽ không biết người chơi còn có một cái tên gọi Logout vô giải chung cực BO G kỹ năng sao?"

Kết giới kia liền Không Huyễn Thạch đều mặc không đi ra, hắn nhất định là không cách nào né ra. Như vậy, chờ hắn Nguyệt Hoa, Nguyệt Đỗng, Nguyệt Ảnh toàn bộ không cách nào sử dụng, nếu như bị đóng chặt ở đó không trốn thoát được, Anh Hoa Thần Sứ giết hắn quả thật là liền giống như chơi đùa. Như vậy, logout chính là phương pháp duy nhất rồi. Bất quá lần này tuyến hiển nhiên cũng không phải là cái gì đơn giản sống, muốn an toàn tuyến, thì nhất định phải né ra khí tức của Anh Hoa Thần Sứ phong tỏa... Kết quả là, Nguyệt Ảnh định thân, sờ nàng toàn thân để cho nàng tâm thần đại loạn, lại bỗng nhiên mang đến Nguyệt Hoa để cho nàng loạn hơn, lại không ảnh ẩn thân, để cho nàng hoàn toàn hỗn loạn khí tức không cách nào phong tỏa chính mình, lúc này mới bình yên logout.

Lăng Trần có thể 100% xác định, kết giới kia tồn tại thời gian sẽ không quá lâu, nói không chừng còn có nghiêm khắc mở ra hạn chế, nếu không Anh Hoa Thần Sứ sẽ không tới hôm nay mới dùng đến, ngay từ lúc ngày thứ nhất hẳn là mở ra để cho hắn không thể trốn đi đâu được. Logout sau hắn yêu kéo bao nhiêu thời gian liền kéo thời gian bao lâu, hắn cũng không tin kết giới kia sẽ một mực mở ra —— xem ai hao tổn lên.

Thiên Thiên liền nằm ở bên cạnh hắn, màu trắng sữa kiểm nhi rất an tĩnh, mang theo có chút cười yếu ớt, dường như ở trong game chơi rất vui vẻ. Lăng Trần đem thảm kéo qua, nhẹ nhàng đắp ở trên người nàng. Đối với Thiên Thiên, hắn một mực có rất sâu áy náy. Thiên Thiên đang ở tại một cô gái hoạt bát nhất, xinh đẹp nhất tuổi tác, cùng nàng cùng tuổi nữ hài sống động ở sân trường, sân chơi, dã ngoại... Vì Thủy Nhược, Lăng Trần tất cả thời gian đều hao tổn ở trong game, không chừa thủ đoạn nào theo đuổi một màn kia hy vọng, cơ hồ là chi vứt đi hết thảy, mà Thiên Thiên cứ như vậy một mực phụng bồi hắn, tại cái này Rừng Trúc tiên cảnh trải qua ẩn cư sinh hoạt. Thậm chí cho dù ở thế giới game, hắn đều không cách nào phụng bồi nàng.

Lăng Trần một mực biết, trong lòng Thiên Thiên nhất định hướng tới bên ngoài, liền giống như trước, mỗi lần cả nhà đi ra ngoài chơi, đều là nàng vui vẻ nhất, tiếng cười nói lúc nhiều nhất. Nhưng là, nàng chưa bao giờ than phiền cái gì, ngược lại mỗi ngày đem nở nụ cười đọng trên mặt, không tự do phóng khoáng đi nữa, không lại điêu ngoa, thậm chí tận cố gắng lớn nhất của mình đi chiếu cố hắn, chỉ vì không trở thành gánh nặng của hắn, tiêu lau hắn mất đi Thủy Nhược đau lòng.

"Thiên Thiên, chờ Nhược Nhược trở về... Ta sẽ dùng tất cả thời gian, đền bù đối với ngươi, đối với Nhược Nhược thiếu nợ."

Lòng bàn tay nhẹ nhàng bao trùm ở trên trán Thiên Thiên, Lăng Trần nhỏ giọng thì thầm nhỏ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.