Chương 434: Ảnh Hề hầu tắm

Chương 434: Ảnh Hề hầu tắm

Từ Anh Hoa Thần Sứ phong ấn trong kết giới trốn ra được, trong thời gian ngắn Lăng Trần chắc chắn sẽ không Online, ít nhất cũng phải tiêu hao hai, ba tiếng. Hắn không có đánh thức Thiên Thiên, đi ra khỏi phòng, đi tới rộng lớn trong sân nhà, thật dài hút lấy bên ngoài không khí mát mẻ. Nơi này nằm ở Rừng Trúc tiên cảnh trung tâm, không khí trải qua ngàn vạn trúc xanh lọc sạch, vẻn vẹn là hô hấp không khí nơi này đều có thể xưng được là là một loại xa xỉ hưởng thụ.

Có thể lấy được một chỗ như vậy, tuy có chỉ có hai năm quyền sử dụng, Lăng Trần vẫn sẽ thấy đến có chút khó tin.

Hồ nhân tạo không tính lớn, cũng không tính là nhỏ, nước hồ sạch sẽ vô cùng, đứng ở ven hồ có thể liếc mắt thấy rõ ràng đáy hồ hòn đá nhỏ. Cái này nhân tạo hồ phần đáy cất giấu cao cấp lọc sạch thiết bị, hơn nữa sẽ định kỳ rút ra nước ngầm tới tiến hành thay đổi. Chỉ là một người này công việc hồ chi phí, liền không nghi ngờ chút nào là một con số khổng lồ.

Lăng Trần cởi ra áo khoác, nhỏ nhắm mắt, thản nhiên nhảy vào trong hồ, thời gian là chín giờ sáng không tới, nước hồ mát mẽ, để cho toàn thân hắn lông tơ thoáng cái dựng lên, nhưng cảm giác khó chịu chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, còn dư lại, chính là mát mẽ nước sạch mang đến thoải mái cùng thoải mái. Lăng Trần thân thể chìm vào nước hồ, dựa lưng vào hồ vách tường, chỉ lộ ra đầu, thoải mái dễ chịu nhắm hai mắt lại. Tính toán ra, hắn đã lâu không có như vậy buông lỏng qua chính mình rồi.

Cái này có phải hay không nên cảm ơn cái đó Anh Hoa Thần Sứ.

Không biết qua bao lâu, hắn mở mắt, thăm thẳm thở ra một hơi, hướng về phía phía trước hô to: "Này, ảnh."

Mấy hơi thở về sau, hai cái chồng lên nhau tại một chỗ nhẹ nhàng tiếng bước chân liền nhanh chóng tới gần, sau đó vai sóng vai xuất hiện ở sau lưng Lăng Trần.

Xước Ảnh cùng Xước Hề hôm nay ăn mặc như cũ đặc biệt mát mẽ gợi cảm, nửa thấu lụa trắng áo, bao quanh bộ ngực đầy đặn cùng yếu liễu như vậy eo, da thịt như ẩn như hiện. Màu lam nhạt váy ngắn chỉ có thể miễn cưỡng đắp lại bắp đùi một nửa, phía dưới váy một cặp đùi đẹp trắng nõn nhẵn nhụi, tản ra ngà voi oánh nhuận sáng bóng, mê người vô cùng.

Cô gái như thế không nghi ngờ chút nào là có thể chinh phục bất kỳ nam nhân nào tuyệt thế vưu vật, mà khi cô gái như thế lấy hai cái giống nhau như đúc sinh đôi phương thức xuất hiện... Cho dù ai cũng sẽ không hoài nghi, chỉ cần là nam nhân bình thường gặp các nàng, nam tính hormone đều sẽ không bị khống chế điên cuồng bành trướng, trong lòng sôi trào đưa các nàng cùng chinh phục dục vọng cùng khỉ niệm, nếu như có thể đem hai cái này giống nhau như đúc vưu vật cùng đè xuống dưới quần quất roi, cho dù chết cũng cam nguyện rồi... Đương nhiên, cũng chỉ có thể là bản thân ảo tưởng cùng khỉ niệm, các nàng vô hình trung thả ra cao quý cùng lăng nhiên, càng nhiều hơn chính là để cho người ta tự ti mặc cảm, chỉ có thể nhìn từ xa, kết nối trước đến gần can đảm đều khó sinh ra.

Từ các nàng xuất hiện ở Tô Hàng, không biết có bao nhiêu nam nhân đối với các nàng thèm nhỏ dãi, thi triển ra đủ loại đủ kiểu thủ đoạn, nhưng hậu quả, chẳng qua chỉ là để cho các nàng trắng nõn như tuyết ngọc thủ thu nhiều cắt mấy mạng người. Mị lực của các nàng không người nào có thể kháng cự, nhưng các nàng là hai đóa mang theo kịch độc chi thứ kiều diễm hoa hồng, hơn nữa tuyệt đối không cho phép chính mình bị một người nam nhân ở ngoài bất kỳ nam tính đụng chạm.

Người nam nhân kia chính là Lăng Trần.

"Chủ nhân, có gì phân phó."

Tại hồ nhân tạo như vậy đồng thời quỳ một chân xuống, Xước Ảnh cùng Xước Hề đồng thời phát ra âm thanh, như thanh tuyền như nước chảy dễ nghe. Tư thái của các nàng, cũng giống là chân thành nhất nô bộc tại đối mặt mình đế vương.

Lúc nói chuyện, các nàng len lén liếc nhìn bờ hồ chồng chất quần áo, trên mặt nhất thời hiện lên chút ít ánh nắng đỏ rực. Lăng Trần sinh hoạt hàng ngày có hơn phân nửa là các nàng đang xử lý, cái kia một đống nhỏ quần áo nói cho các nàng biết, trong nước Lăng Trần bây giờ là không mảnh vải che thân, đều không mặc gì.

Lăng Trần không quay đầu lại, hơi nhắm mắt, hỏi ra chính mình một mực quan tâm vấn đề: "Quỷ Nha bên kia có không có tin tức của Trùng Tử? Có lẽ hành động gì."

Xước Hề thúy thanh trả lời: "Hồi chủ nhân, Trùng Tử hiện tại vẫn còn đang Hiên Viên thế gia địa hạ lao trong lồng, bất quá mời chủ nhân yên tâm, Trùng Tử hết thảy bình yên. Long Chính Dương dường như đặc biệt đã thông báo cái gì, Trùng Tử chẳng những không bị đến tra hỏi ngược đãi, ngược lại ăn ngủ thoải mái, liền ngay cả hắn vết thương trên đùi đều có người định kỳ đi chữa trị. Chờ hắn vết thương trên đùi tốt không sai biệt lắm, bằng năng lực của Trùng Tử, chính mình liền có thể ung dung trốn ra được."

Lăng Trần chân mày động một cái, rất lâu không nói gì. Long Chính Dương cố ý giao phó phải đối đãi tử tế Trùng Tử? Lăng Trần cau mày về sau, lại đáp lại cười lạnh, chẳng lẽ Long gia muốn dùng loại phương pháp này để cho Trùng Tử quy về bọn họ, có lẽ nói ra lai lịch của Chế Tài Giả cùng chỗ ẩn thân? Quả thực là chuyện cười lớn, từ trong Địa ngục đi ra người, ý chí của bọn họ cùng tín niệm là biết bao kiên định, hơn nữa càng là vĩnh viễn tin tưởng đồng bọn của mình, tình nguyện ruồng bỏ chính mình, cũng sẽ không làm bất kỳ ruồng bỏ cử động của đồng bạn.

Nếu như chân của Trùng Tử thương thật sự khỏi hẳn, như vậy Hiên Viên thế gia lồng giam, thật đúng là không có khả năng vây được hắn.

Lăng Trần bao nhiêu yên tâm chút ít, lúc này nghe Xước Ảnh nói: "Chủ nhân, hiện tại tiếng gió đi qua, Long gia đối với tất cả của ngươi quốc truy nã thanh thế đã giảm rất nhiều, nhưng chỉ là ngoài mặt, bọn họ chưa từng có đình chỉ âm thầm tìm kiếm hành tung của chủ nhân. Bất quá bằng năng lực của chủ nhân, Long gia lùng bắt căn bản không cần muốn coi ra gì. Cái này ngược lại là Long gia rất sợ hãi biểu hiện của chủ nhân."

Long gia đuổi bắt, Lăng Trần đích xác là không quá để ở trong lòng. Hắn khi đó trọng thương thân thể bây giờ đã khôi phục 8-9 thành, coi như Long gia thật tìm tới đây, hắn nếu muốn đi, bảy lớn bộ đội bí mật toàn bộ ra cũng đừng nghĩ ngăn lại hắn.

"Phong Tà Vũ... Có tin tức của nàng sao?" Lăng Trần đầu khẽ nâng, ánh mắt mịt mù nhìn lên bầu trời... Tà Vũ chính là Điệp Vũ, Điệp Vũ chính là Tà Vũ... Tại sao ban đầu rõ ràng đã đang hoài nghi, lại không có lập tức ôm chặt lấy nàng. Ngươi cho ta mà tuyệt thực, cho ta mà tâm chết... Bây giờ, lại cho ta cùng người nhà của mình đao kiếm đối mặt, chúng bạn xa lánh, mà ta, lại bởi vì một buồn cười kiêng kỵ, thậm chí đã mất đi cùng ngươi gặp nhau can đảm...

Có lẽ, Thượng Thiên để cho ta mất đi Thủy Nhược, chính là đối với ta không có ở khi đó ôm chặt lấy ngươi trừng phạt đi...

Thủy Nhược, để cho ta triệt để hiểu được... Vĩnh viễn đừng buông tay trong lòng ngươi quý trọng, cũng vĩnh viễn không nên tổn thương, mà là muốn dùng hết toàn lực đi bảo vệ cùng quý trọng... Nếu không một khi mất đi, cho dù nghiêng hết tất cả, cũng đã không bằng.

Xước Ảnh cùng Xước Hề lặng lẽ liếc nhau một cái, tinh trong mắt thoáng qua giống nhau phức tạp, Xước Hề nhẹ nhàng lắc đầu: "Chúng ta một mực tìm kiếm hành tung của nàng, nhưng vô luận là thực tế, vẫn là trò chơi, cũng không tìm được nàng. Long gia cùng Hiên Viên gia cũng đồng dạng vẫn không có tìm được.Ngoài ra, nàng ở trong game tốc độ lên cấp một mực rất nhanh, đẳng cấp từ đầu tới cuối duy trì tại Châu Á đệ nhất. Có thể kết luận nàng phần lớn thời gian đều ở trong game."

"Nếu như tìm được nàng, nhất định phải đem nàng đưa đến nơi này, cũng nói cho nàng biết... Là Thiên Nhai ở chỗ này chờ nàng." Ký ức Lăng Trần về tới sống chung với Điệp Vũ cái cuối cùng ban đêm. Vô luận như thế nào, Điệp Vũ, nhất định phải bình yên vô sự... Bất tri bất giác, đã mười một năm, Điệp Vũ, thật sự muốn nhìn ngươi sau khi lớn lên... Nhất định sẽ là một cái nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân đi. Dù sao, khi còn bé Điệp Vũ đều là như vậy hoàn mỹ không một tì vết, giống như tiểu thiên sứ...

"Tốt, không có những chuyện khác, các ngươi đi thôi."

Lăng Trần giơ lên ra tay, sau đó nhắm hai mắt lại, yên lặng suy nghĩ chuyện của chính mình. Nhưng là, qua một hồi lâu, hắn cũng không nghe được Xước Hề cùng Xước Ảnh rời đi âm thanh. Hắn nghi ngờ mở mắt, bên qua ánh mắt... Nhất thời, hắn thấy được một cái nhỏ dài đùi đẹp đúng giờ hướng bên người hắn mặt hồ. Đó là một cái mỹ đến để cho người ta hít thở không thông trắng như tuyết chân dài, có hoàn mỹ nhất tỷ lệ cùng Eu mỹ đến không cách nào hình dung đường cong, không cần thấy chủ nhân của nó, chỉ là cái này cái đùi đẹp, cũng đủ để trong nháy mắt câu đi bất kỳ một người nam nhân bình thường hồn phách.

Ngay sau đó, một con khác đùi đẹp cũng nhẹ nhàng gõ dưới, tại Lăng Trần hơi hơi trong ánh mắt đờ đẫn nhẹ nhàng lẻn vào trong hồ nước. Bên trái, giống nhau một đôi dịu dàng đùi đẹp điểm xuống, cùng chủ nhân của nó cùng nhau rơi vào Lăng Trần bên trái trong hồ nước.

Xước Ảnh cùng Xước Hề... Hai cô bé áo khoác không biết lúc nào đã trợt xuống, trên người chỉ màu lam nhạt lace áo ngực, lộ ra trắng như tuyết mượt mà hai vai, da thịt mịn màng như trời đông giá rét Bạch Tuyết, cánh tay giống như là ngọc thạch sự trơn bóng mịn màng, đầy đặn cao thẳng ngực chỉ miễn cưỡng bị che kín một nửa, cũng theo chủ nhân vào nước lên xuống đung đưa, lúc nào cũng có thể hất ra áo ngực đạn nhảy ra. Hạ thân váy ngắn cũng đã không thấy, chỉ có một cái cùng áo ngực phối hợp màu nhạt lam tiểu túi, miễn cưỡng che lấp thần bí nhất vị trí. Trần trụi thẳng hai cái du trơn trắng như tuyết đùi đẹp thon dài.

Thiếu nữ thanh u đạm hương xông vào mũi, để cho Lăng Trần ý thức đều xuất hiện trong thời gian ngắn mông lung, khi hắn rốt cuộc khi phản ứng lại, cơ hồ coi như là lộ ra trọn vẹn Xước Hề cùng Xước Ảnh đã một trái một phải dán vào hắn không được nửa chút quần áo trên thân thể, trơn mềm da thịt cùng thân thể của hắn không có bất kỳ cách nhau dán tiếp xúc với nhau, hai cái bạch nhược ngọc ngó sen cánh tay cùng đặt ở trước ngực Lăng Trần, lúc lên lúc xuống nhẹ nhàng vuốt ve.

"Chủ nhân, để chúng ta phục thị ngươi tắm đi, liền giống như trước..."

Xước Hề cùng Xước Ảnh mỹ mâu đưa tình nhìn xem Lăng Trần, ánh mắt thả ra động lòng người si luyến cùng quyến rũ, thanh âm êm dịu tựa như gió, yểu điệu như nước, để cho người ta nghe vào trong tai, căn bản không sinh được kháng cự ý niệm. Tận bất kể các nàng biểu hiện như vậy trót lọt tự nhiên, nhưng quyến rũ trên mặt vẫn là tô điểm mấy lau bơ đỏ. Dù sao, các nàng bình thường biểu hiện ra tính cách đều là nhàn tĩnh, nhu thuận, tự nhiên hào phóng... Hôm nay nếu như không phải là các nàng đồng thời tại, mà chỉ có trong đó tùy ý một cái, đều tuyệt đối sẽ không có dũng khí làm ra như vậy mị đãng cử động.

Trên người Lăng Trần vẫn lưu lại nói đạo vết thương, nhưng cũng đã rất cạn, qua một đoạn thời gian nữa, liền vết tích đều sẽ hoàn toàn biến mất. Trải qua Thiên Đường cùng Địa Ngục tẩy lễ, hắn mỗi khối cơ bắp đều bền chắc vô cùng, nhưng không có khoa trương chút nào, tỷ lệ có thể nói hoàn mỹ, tràn đầy sức mạnh đường cong hoàn mỹ giải thích thân thể nam nhân mỹ cảm. Mịn màng bàn tay nhỏ nhắn đụng chạm bộ ngực của hắn, ngửi tới từ hắn dương cương khí tức, Xước Hề cùng Xước Ảnh trong con ngươi hiện lên càng ngày càng nhiều mê luyến cùng nóng bỏng, giống như che một tầng nhẹ nhàng hơi nước, càng thêm kiều diễm ướt át.

"Các ngươi..."

Vô luận phía bên trái vẫn là hướng bên phải, chỉ cần không chớp mắt, Lăng Trần liền có thể rõ ràng nhìn thấy mảng lớn da tuyết cùng hai luồng không ngừng đung đưa, dường như đang câu dẫn hắn dường như vuốt vuốt tròn to lớn *** cùng với hai tấm giống nhau như đúc, xinh đẹp như yêu, mang theo mông lung ánh nắng đỏ rực khuynh thành dung nhan.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.