Chương 435: Cái này đều có thể quen thuộc!

Chương 435: Cái này đều có thể quen thuộc!

Phản ứng đầu tiên của Lăng Trần là lập tức né ra. Kể từ sau khi hắn quyết định trông coi Thủy Nhược cả đời, hắn thậm chí không cho phép trên tay của mình lại dính điểm giọt máu tươi, huống chi dính những thứ khác nữ tử.

Nếu như Thủy Nhược vẫn còn, hắn coi như bị kích thích lớn hơn nữa dục niệm, cũng sẽ lấy tốc độ nhanh nhất rời đi. Nhưng giờ phút này, loại ý tưởng này vẻn vẹn kéo dài nửa giây không tới, thân thể của hắn trong nước không nhúc nhích... Hắn biết rõ, nếu như Thủy Nhược bây giờ còn đang (ở) Xước Ảnh cùng Xước Hề cũng nhất định sẽ không làm cử động như vậy.

Xước Ảnh cùng Xước Hề ba tuổi bị Địa Ngục Giáo Quan dẫn tới Địa ngục, không biết nhà mình ở nơi nào, không biết cha mẹ là ai, thậm chí không biết lẫn nhau ai là tỷ tỷ, ai là em gái, cùng trong Địa ngục những người khác, một Thiên Thiên lãnh đạm thờ ơ cảm tình, trở thành càng ngày càng đáng sợ cỗ máy giết người. Lúc mười ba tuổi, các nàng lần đầu tiên cùng bị Địa Ngục Giáo Quan từ phía trên đường mang về Lăng Trần gặp nhau, sau nửa năm, Lăng Trần tại năng lực cá nhân của Địa ngục trong tranh tài đánh bại tất cả nam tính đối thủ, lấy được khen thưởng chính là có thể từ trong nữ tính tùy ý lựa chọn hai cái coi như dục vọng công cụ phát tiết, Lăng Trần lựa chọn Xước Hề cùng Xước Ảnh. Buổi tối hôm đó, Xước Ảnh cùng Xước Hề liền đem thân xử nữ đồng thời cho Lăng Trần, khi đó vẫn là hài tử các nàng tại sâu trong nội tâm liền vững vàng đặt xuống hắn lạc ấn. Sau đó, ở Địa ngục kiếp sống, các nàng một trái một phải, cơ hồ là sớm chiều làm bạn ở bên cạnh Lăng Trần. Xước Ảnh cùng Xước Hề Phong Hoa Tuyệt Đại, tại "Địa ngục" bên trong bên trong nữ tính đứng sau Eva, muốn từ bên cạnh Lăng Trần đưa các nàng cướp đi Chế Tài Giả đếm không hết, nhưng chưa bao giờ có một người thành công. Trong Địa ngục tranh đoạt bạn gái phương thức chính là đem nó người sở hữu đánh bại, nhưng bọn họ khiêu chiến toàn bộ lấy thất bại hoặc tử vong mà kết thúc. Thẳng đến Địa Ngục Giáo Quan bị Adam Eva liên thủ "Đánh gục" Xước Ảnh cùng Xước Hề từ đầu đến cuối là Lăng Trần vật riêng tư.

Cho dù là Địa ngục tẩy lễ, cũng vĩnh viễn không có khả năng để cho một người chân chính mất đi tất cả tình cảm. Mấy năm sống chung, Xước Ảnh cùng trong linh hồn Xước Hề đã toàn bộ là Lăng Trần cái bóng, nhưng Lăng Trần... Hắn không có khả năng đối với Xước Ảnh Xước Hề không có cảm tình, nhưng vẫn đang bài xích thứ tình cảm này, mà là đang nỗ lực đưa các nàng vẻn vẹn làm vì chính mình phát tiết. Dục vọng công cụ. Dù sao khi đó, hắn cả ngày lẫn đêm đều muốn Hiên Viên Điệp Vũ. Hơn nữa khi đó, hắn loại này "Công cụ" rất nhiều, bao gồm Mộc Băng Dao, bao gồm Yêu Ảnh, bao gồm Thiên Mạch, còn có bị Eva mang đi Huyết Mân, Vân Dao, Lâm Na... Mỗi ba tháng một lần đối quyết chỉ có đệ nhất mới có tự do lựa chọn "Công cụ" quyền lợi, mà mỗi lần trong nam tính đệ nhất nhất định vì Lăng Trần, cho nên Địa ngục trong ưu tú nhất mà là xử nữ nữ tính cơ hồ đều bị hắn chiếm đoạt... Mặt khác, nữ tính thứ nhất, khen thưởng cũng là tự do lựa chọn "Công cụ"... Lăng Trần cũng thật bất hạnh bị chọn làm một cái nữ nhân nào đó "Công cụ"...

Sau đó trở về Hoa Hạ, đạt được chính là Hiên Viên Điệp Vũ tại nhiều năm trước đã tuyệt thực mà chết tin tức, mất hết can đảm bên dưới đại náo Long gia một trận, trọng thương thoát đi... Thiên ý an bài xuống đến Trung Châu, gặp Lăng Thủy Nhược...

Vì vậy, Xước Ảnh, Xước Hề, Mộc Băng Dao... Trước tất cả dính qua nữ tử, toàn bộ bị hắn vứt bỏ. Có thể nói, vì Thủy Nhược, hắn đối với những cô gái khác quá đáng tuyệt tình cùng tàn nhẫn... Thậm chí, cái này trong vài năm, Xước Ảnh Xước Hề cũng rất khó gặp lại Lăng Trần. Nguyên nhân, hiển nhiên là Lăng Trần cố ý trốn tránh.

Nhưng Lăng Trần dù thế nào tuyệt tình, hai cái sinh đôi này nữ hài đối với hắn si tâm chưa bao giờ có bất kỳ dao động, thậm chí không cho phép chính mình lại bị cái khác nam tính có nửa điểm khinh nhờn, không biết là các nàng quá ngu, vẫn là Lăng Trần quá may mắn. Hiện tại Thủy Nhược đã không ở, các nàng rốt cuộc có thể thả ra chính mình tất cả dũng khí đi vì chính mình tranh thủ...

Mà Thủy Nhược rời đi, cũng để cho Lăng Trần đau hiểu rất nhiều. Lúc này, hắn dù thế nào cũng không nhẫn tâm tiếp tục tổn thương hai cô bé này.

Đương nhiên... Trở lên tất cả trình bày thật ra thì đều có thể quy kết làm Lăng Trần vì chính mình tìm mượn cớ. Bởi vì nguyên nhân chân chính là... Cùng Xước Ảnh cùng Xước Hề da thịt ra mắt, huyết dịch của hắn đã không bị khống chế sôi trào, nhiệt độ cơ thể cũng nhanh chóng lên cao. Bị hai cái như thế mị kiều diễm ướt át nữ hài sinh đôi tả hữu ôm nhau, chính là thần tiên cũng không khả năng cấm ở!

Hai tay phân biệt bị hai luồng ấm áp mềm mại kẹp lại, trơn mềm da thịt không có chút nào ngăn trở dán phụ ở trên người hắn, thiếu nữ Yuuka dần dần mùi thơm ngào ngạt lên, hướng phía dưới, hai cặp trắng như tuyết tròn trịa đùi đẹp không vào nước trong, giẫm đạp tán từng vòng liền gợn, thon dài đường cong hoàn mỹ không một tì vết.

Lăng Trần không nói gì, nhưng cũng không có kháng cự, cái này khiến Xước Ảnh cùng Xước Hề cơ hồ mừng rỡ như điên. Xước Ảnh đem thân thể mềm mại cùng hắn dán chặt hơn, êm ái nói: "Chủ nhân, nhắm mắt lại, không cần nói, để chúng ta giống như trước giúp ngươi buông lỏng tinh thần, được không?"

Vào lúc này, Lăng Trần vô luận nói chuyện gì, đều sẽ đánh vỡ cái này xa cách thật nhiều năm mới một lần nữa trở về, lại mang theo cái khác ý vị bầu không khí, hắn theo lời nhắm hai mắt lại.

Thị giác khép kín, thính giác cùng xúc giác liền sẽ tương ứng trở nên càng thêm bén nhạy. Bốn con nhơ nhớp non tay tại trước ngực của hắn cùng sau lưng êm ái vuốt ve, sau đó, vuốt ve phạm vi từng chút gia tăng, từ trên thân khi đến thân, lại từ hạ thân đến trên người. Hai cô bé tựa hồ là muốn dùng hai tay của các nàng, đi cảm giác mấy năm nay trên thân thể hắn mỗi một tia thay đổi.

Chóp mũi tất cả đều là nữ hài mùi thơm cơ thể, tại cộng thêm nước khẽ vuốt, Lăng Trần thoải mái như cùng chỗ tại trong thiên đường, dần dần lòng say thần mê, ý thức đều bắt đầu có chút mơ hồ. Nhưng ngọn lửa dục vọng nhưng là càng đốt càng ác liệt, để cho hắn hạ thân truyền tới từng trận cảm giác đau.

Không biết qua bao lâu, hắn mơ hồ nghe được mặt nước bị rạch ra âm thanh, bỗng dưng, dưới người hắn truyền đến một cổ vừa ướt lại lạnh, phảng phất cái gì trơn mềm đồ vật gãi cạo dị cảm giác, để cho hắn tại trong mê ly giật mình một cái, khi hắn ý thức được đó tựa hồ là nữ hài cái lưỡi thơm tho nhẵn nhụi liếm láp, liền cảm giác được bị liếm liếm vị trí thoáng cái không có vào một đoàn ấm nị hoạt. Lăng Trần hạ thân run lên, chân không nhịn được kịch liệt co quắp một cái, sau đó nửa người dưới tất cả cơ bắp lại không nghe khống chế mà run rẩy dữ dội lên.

Động tác rất vụng về, là đã cách rất lâu không có như vậy hầu hạ nguyên nhân, nhưng cũng mang đến to lớn khoái cảm, bởi vì cái kia cái lưỡi đinh hương quá cẩn thận non mềm trơn nhẵn, mỗi một lần khẽ liếm cũng để cho Lăng Trần hồn phách đều sắp muốn tung bay lên.

Mở mắt, hơi hơi cúi đầu, nước sóng lân lân trong nước, nữ hài nằm ở hắn giữa hai chân, xinh đẹp tóc dài chẳng biết lúc nào đã ở sau ót châm trở thành một bó, buông xuống bó với trước ngực, lộ ra trắng nõn cổ dài. Áo áo ngực cũng đã cởi ra, tà tà treo ở trắng nõn trên cánh tay phải, lộ ra trắng nõn eo nhỏ nhắn tuyết lưng:gánh, còn có tại dưới nước đung đưa tuyết Bạch Phong loan. Cái mông thật cao mân mê, nâng như trăng tròn tròn trịa đường cong.

Tựa hồ là cảm giác được Lăng Trần nhìn chăm chú, trong nước nữ hài đôi mắt giương lên, trát động ánh mắt sáng rỡ nhìn xem hắn, nhưng gò má một tia bơ đỏ bại lộ trong lòng nàng ngượng ngùng. Cái má gồ lên, cố gắng phun ra nuốt vào, vì nàng bằng thêm mấy phần khác thường hương diễm dâm mỹ.

Một đôi cánh tay ngọc từ cổ của hắn sau đưa qua, từ phía sau ôm lấy hắn, hai luồng khác thường mềm nhũn thật chặt đặt ở trên lưng của hắn, cũng trên dưới ma sát, xoa bóp, kèm theo thiếu nữ không đè nén được nhẹ giọng rên rỉ...

Cô gái như thế, kích thích như vậy, một cái cũng đủ để cho người ném hồn đãng phách, huống chi tiền hậu giáp kích. Nếu như Lăng Trần như vậy cũng còn có thể nhịn được, coi như là Liễu Hạ Huệ tái thế cũng muốn cam bái hạ phong.

Hắn không phân rõ cái nào là Xước Hề, người nào là Xước Ảnh, hắn một cái ôm lấy trước người nằm ở trong quần nữ hài, để cho nàng đường cong lả lướt thân thể mềm mại rời đi mặt nước, bại lộ ở trong không khí, da thịt của nàng tựa như mỡ dê như vậy trắng tinh nhẵn nhụi, lại cộng thêm một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, khiến cho nhân dục niệm nổi lên. Lăng Trần đưa tay kéo một cái, đem đồ lót của nàng trực tiếp kéo xuống, không thể kiềm được, đột nhiên đem thân thể của cô bé áp đảo trong nước, đẩy ra nàng đùi đẹp thon dài, lấy nhất phương thức thô bạo cùng nàng kết hợp lại cùng nhau. Thân thể không có chút nào gian ngại tiếp xúc, lập tức để cho thân thể bọn họ nhiệt độ nhanh chóng lên cao.

Nữ hài phát ra trận trận rên rỉ, âm thanh ôn nhu mềm mại uyển chuyển, kiều mị tận xương. Nhỏ dài chân ngọc giống như dây leo quấn chặt lấy Lăng Trần eo thượng, hạ thân lặng lẽ càng phân càng mở. Rất nhanh, thân thể mềm mại của nàng tại Lăng Trần tùy ý xung kích từng trận bủn rủn, một làn sóng rồi lại một làn sóng dục vọng cuồng triều xông lên trái tim. Nữ hài lông mi khẽ run, mỹ mâu mê ly, cái má choáng váng đỏ như lửa, xinh xắn đáng yêu mũi ngọc không tự chủ lên xuống thở dốc, nhiệt độ Hương Tuyết trơn thân thể như trong gió yếu liễu như vậy theo động tác của Lăng Trần đung đưa. Một cô bé khác từ phía sau ôm chặt Lăng Trần, ngực cùng hắn dán chặt, một đôi tay mà hỗn loạn ở trên người hắn an ủi động, trên mặt ánh nắng đỏ rực như lửa, kiều. Thở hổn hển...

Lăng Trần buông xuống tất cả không nên có băn khoăn kiêng kỵ, quanh thân huyết dịch hoàn toàn sôi trào, tận tình thưởng thức Xước Ảnh cùng Xước Hề đường cong lả lướt, mềm mại không xương trắng như tuyết thân thể. Xước Ảnh cùng Xước Hề tâm nguyện đã thành, thay phiên ở dưới người Lăng Trần rung động eo, thừa nhận tới từ hắn đánh vào. Từng đợt từng đợt vui vẻ đem ba người cảm xúc mạnh mẽ hoàn toàn đốt, ba cỗ thân thể quấn quýt lấy nhau, trong nước điên cuồng liều chết triền miên...

Ba giờ sau, Lăng Trần trở lại thế giới game, không nhìn thấy Anh Hoa Thần Sứ, xung quanh kết giới cũng đã biến mất.

Hắn liệu nghĩ không sai, cái đó cường đại bảo vệ kết giới mở ra thời điểm yêu cầu cực lớn tiêu hao, chỉ có tại nhất bước ngoặt nguy hiểm mới có thể mở ra, căn bản không có khả năng thời gian dài duy trì. Lăng Trần cười đắc ý, sau đó nghênh ngang đi hướng phương hướng của Anh Hoa Thần điện, tiếp tục bắt đầu hắn quấy rầy kế hoạch.

Quấy rầy đến Anh Hoa Thần Sứ chịu đem viên kia bảo châu giao ra mới thôi.

Đương nhiên, kết quả vẫn là hắn đánh Anh Hoa Thần Sứ mấy thông cái mông, chiếm chiếm trên thân thể tiện nghi, sau đó cầm Không Huyễn Châu chạy trốn.

Ngày thứ tư, ngày thứ năm, ngày thứ sáu. Ngày thứ bảy...

Liên tục bảy ngày, Lăng Trần gió mặc gió, mưa mặc mưa mỗi ngày nhất định vào Thần Anh cốc khu vực trung tâm đi quấy rối Anh Hoa Thần Sứ, mỗi lần phương pháp đều giống nhau như đúc... Nhưng chính là giống nhau như đúc này phương thức, Anh Hoa Thần Sứ từ đầu đến cuối bó tay không cách nào, mỗi lần cũng sẽ là bị Lăng Trần hung hăng đánh đòn, thậm chí sờ chân kết cục. Bởi vì năng lực của Thiên Khiển Chi Nguyệt quá mức bá đạo, nàng coi như nắm giữ mạnh hơn nữa năng lực cũng kháng cự không được. Còn cái đó phong ấn kết giới, nàng cũng không có lại mở ra qua... Lăng Thiên ngày đó logout, mang cho Anh Hoa Thần Sứ hắn có thể dễ dàng thoát ly giả tưởng, hơn nữa cái kia lại là một cái không thể tùy ý mở ra kết giới. Những ngày gần đây, nàng một cái chí cao vô thượng Nguyệt Thần Sứ, lại mỗi ngày đều muốn không định giờ bị Lăng Trần khi dễ, nàng nhưng ngay cả Lăng Trần một sợi tóc đều không đả thương được.

Ngày thứ tám, Online Lăng Trần lại không có lại đi Thần Anh cốc, mà là ngồi ở Nhật Xuất chi thành ngoại ô một chỗ nào đó quấn quít thẳng gãi đầu da.

Liền với quấy rầy bảy ngày, hắn kỳ vọng nhìn thấy hiệu quả căn bản không có xuất hiện, Anh Hoa Thần Sứ cái này mới nhìn qua nũng nịu đại mỹ nhân tính tình so với hắn tưởng tượng muốn cương liệt nhiều lắm, cho dù dù thế nào bị khi dễ, vẻ mặt từ đầu đến cuối đều là như vậy kiên quyết... Chết cũng sẽ không nguyện ý đem viên kia bảo châu giao cho hắn.

Hơn nữa, bị đánh đòn nhiều lần, cái này Anh Hoa Thần Sứ lại bị đánh đòn, ánh mắt đều bình tĩnh rất nhiều, rõ ràng đều bắt đầu quen, thích ứng.

Cmn, cái này đều có thể quen thuộc!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.