Chương 436: Rẽ mây thấy mặt trời

Chương 436: Rẽ mây thấy mặt trời

Lăng Trần xuyên việt biên giới, vạn dặm xa xôi đi tới Đông Doanh, cũng không phải là vì tới trêu đùa Anh Hoa Thần Sứ.

Đánh lại đánh không lại, uy hiếp không có hiệu quả, quấy rầy lâu như vậy cũng không chút tác dụng nào... Thật chẳng lẽ không có bất kỳ biện pháp nào rồi?

Cho tới bây giờ, Lăng Trần đang tại Đông Doanh đại lục dừng lại mười hai ngày, tin tức Tô Nhi chỉ hướng viên kia bảo châu đã tìm được, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thuận lợi. Bất quá cái này mười hai ngày, hắn cũng không phải là không có thu hoạch, ngược lại, vẫn là tương đối chi thu hoạch khổng lồ. Kinh ngạc vui mừng tìm được Thiên Bình Châu, ở trong Thần Anh cốc, cũng nhận được ba kiện bảo vật.

Chờ chút... Ba kiện bảo vật...

Những ngày qua Lăng Trần vẫn luôn tại vắt hết óc suy nghĩ tính kế thế nào Anh Hoa Thần Sứ, hoặc là đang quấy rầy, hoặc là đang luyện level, thiếu chút nữa đem tại chỗ ở Anh Hoa Thần Sứ lấy được ba kiện bảo vật quên. Lăng Trần từng cái lấy ra.

Bị sức mạnh phong bế Không Huyễn Thạch. Không Huyễn Thạch cường đại không thể nghi ngờ, viên này Không Huyễn Thạch kích cỡ không kém chút nào với trước hắn đạt được khối đó, tuy chỉ là một khối nho nhỏ cục đá, nhưng là một cái không cách nào dùng kim tiền cân nhắc trân bảo hiếm thế. Nó phong ấn phía trên hiển nhiên là vì không cho Không Huyễn Thạch chạy thoát, mặc dù đây là tới từ Anh Hoa Thần Sứ phong ấn, nhưng hắn tin tưởng thông minh các Người Lùn nhất định có thể đem cái phong ấn này mở ra.

Thắt Lưng Chúc Phúc bị Lăng Trần quấn vào hông. Mặc dù Anh màu trắng đai lưng cùng hắn màu vàng đất trang giáp 【Titan Ôm Ấp】 có chút không đáp phối, nhưng nó mê người thuộc tính cùng càng thêm mê người tính chất đặc thù để cho Lăng Trần không tìm được không trang bị lý do của nó. 5 [điểm may mắn] đáng giá phụ trợ, để cho vận may của hắn trực tiếp tăng đến 22 điểm.

Phi Dương quyển trục, có thể để cho tùy ý một cái kỹ năng cấp bậc trực tiếp tăng lên 1 cấp thần kỳ quyển trục... Là tùy ý kỹ năng! Cái quyển trục này Lăng Trần ban đầu ở lần đầu tiên gặp phải Tiền Cuồn Cuộn thời điểm từng thấy, hiệu quả kinh người rung động Lăng Trần, đáng tiếc khi đó cũng không tiền mua. Không nghĩ tới tại Đông Doanh, lại lấy được một tấm.

Như vậy, nên đem tấm này quyển trục dùng ở cái nào kỹ năng lên đây? Vẫn là... Tạm thời giữ lấy đến hậu kỳ lại dùng. Bởi vì đến trung hậu kỳ, theo nghề nghiệp trưởng thành, kỹ năng cũng càng cường đại hơn, tăng lên độ khó cũng tự nhiên tăng vụt lên. Vào lúc này dùng, nhiều hơn hậu kỳ hiệu quả lên sẽ kém hơn rất.

Lăng Trần mở ra chính mình bảng kỹ năng, nhanh chóng quét nhìn chính mình nắm giữ kỹ năng. Bởi vì có hai cái nghề nghiệp, Lăng Trần nắm giữ kỹ năng số lượng vượt xa người chơi khác, lại cộng thêm hắn kỹ năng trung bình cường độ cực cao, thăng cấp cần thiết điểm kỹ năng số lượng cũng là một cái so với một cái kinh người. Lại thêm chi "Thiên Đố" ảnh hưởng, Lăng Trần thăng cấp kỹ năng độ khó muốn vượt qua người chơi bình thường không biết gấp bao nhiêu lần. Bất quá bởi vì Tiểu Hôi tồn tại, Lăng Trần kỹ năng trung bình cấp bậc tuyệt đối không thấp. Phong Trần Thí Tâm Giả nghề nghiệp trong, trước mắt yêu cầu thăng cấp kỹ năng chỉ có ba cái... Cấp 6 【Phong Trần Quyết】 cấp 3 【Tuyệt Ảnh】 cấp 3 【Toái Ảnh】 Phong Trần Chú toàn bộ không cần thiết thăng cấp. Lăng Thiên Chiến Hồn nghề nghiệp trong, thường dùng nhất kỹ năng 【Lăng Thiên Trảm】 【Lăng Thiên Đoạn】 【Tứ Phương Tinh Trận】 đã toàn bộ Max cấp, ngoài ra 【Chiến Thần Quyết】 cấp 6, 【Chiến Hồn Phụ Thể】 cấp 3.

Những thứ khác, chính là kỹ năng có sẵn —— Thao Thiết cấp cho hai cái mạnh mẽ đại Thượng cổ chiến quyết 【Thiên Cương Quyết】 cùng 【Ngự Khí Quyết】 Max cấp 【Hồn Tế】 cấp 3, trước mắt tính thực dụng cũng không cao 【Hồn Thương】 lại cộng thêm cái toàn chức nghiệp tổng cộng có kỹ năng 【Thăm Dò Thuật】 mặt khác, còn có một cái từ Mèo Chiêu Tài nơi đó sao chép được kỹ năng —— 【Chiêu Tài Thủ】.

Chờ chút... Chiêu Tài Thủ?

Một đạo linh quang ở trong đầu Lăng Trần chợt lóe lên, để cho hắn "Quét" từ dưới đất đứng lên, một đôi mắt nhìn chòng chọc 【Chiêu Tài Thủ】 kỹ năng miêu tả nhìn, nhìn một lần lại một lần, khi nhìn đến lần thứ năm, ánh mắt hoàn toàn sáng lên.

Trước đó còn đang do dự có muốn hay không lưu đến hậu kỳ lại dùng Phi Dương quyển trục, bị hắn sạch sẽ gọn gàng bóp vỡ, sử dụng ở cấp 3 Chiêu Tài Thủ bên trên.

Chiêu Tài Thủ làm một cái không bình thường kỹ năng, cũng là tới từ Thiên Địa bảo vật linh thú, không nên xuất hiện ở trên người nhân loại cường đại trộm cắp kỹ năng, có vô cùng hung tàn, có thể nói Bug dọa người hiệu quả. Nhưng tương tự, nó thăng cấp độ khó cũng là đặc biệt dọa người, từ cấp 3 lên tới cấp 4, yêu cầu suốt 300000 điểm kỹ năng, so với Hồn Thương còn nhiều hơn nhiều. Cũng là trước mắt Lăng Trần thăng cấp cần thiết điểm kỹ năng nhiều nhất kỹ năng. Lăng Trần điểm kỹ năng nhất định không bỏ được đập ở phía trên, Chiêu Tài Thủ có thể lên tới cấp ba, tất cả đều là bái Tiểu Hôi 【Thiên Linh Chi Tứ】 ban tặng.

Hiện tại, một cái Phi Dương quyển trục, vì Lăng Trần tiết kiệm suốt ba trăm ngàn kỹ năng tiềm năng điểm... Một cái có thể đem player bình thường hù dọa ra bệnh tim con số khủng bố. Tại Phi Dương quyển trục bay ra trong ánh sáng, âm thanh nhắc nhở dễ nghe nhớ tới ở bên tai Lăng Trần.

"Keng... 【Phi Dương quyển trục】 sử dụng thành công, ngài kỹ năng 【Chiêu Tài Thủ】 thành công thăng cấp tới LV 4."

【Chiêu Tài Thủ】: Cấp bậc trước mắt LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 5 cần thiết điểm kỹ năng: 500000, thăng tới LV 5 sau sẽ tự động diễn sinh kỹ năng tiến giai 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 tới từ bảo vật linh thú Mèo Chiêu Tài cầu tài thần kỹ, đến kỹ năng này sẽ có như nhiều hơn một bàn tay vô hình, có thể tùy tâm sở dục trộm đi trên người mục tiêu kim tiền. Cực hạn uy lực, có thể im hơi lặng tiếng trong nháy mắt trộm đi trên người mục tiêu tất cả kim tiền, lại không để cho đối phương chút nào phát hiện. Đơn thể cận thân ăn trộm, trộm đi trên người mục tiêu 60% ——80% kim tiền, trộm cắp tỷ lệ thành công cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở tỷ lệ thành công là (may mắn ×8) % ăn trộm thời điểm không bị phát hiện xác suất cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở xác suất là (may mắn ×8) %. Tiêu hao ma pháp 10 điểm, thời gian skill cool-down 5 giây.

Lên tới cấp 4 Chiêu Tài Thủ có thể ăn cắp kim tệ số lượng, cơ sở tỷ lệ thành công, không bị phát hiện cơ sở xác suất toàn bộ tăng lên, thời gian cold-down rút ngắn. (may mắn ×8) % xác suất đối với 22 điểm may mắn Lăng Trần tới nói, chính là thuần túy 100% thành công! Đương nhiên, xác suất này là cơ sở xác suất, thực tế xác suất chịu mục tiêu may mắn cùng thực lực ảnh hưởng, đối phương may mắn càng cao, đẳng cấp càng cao, tỷ lệ thành công thì sẽ càng thấp. Bất quá, ở bên trong người chơi, điểm may mắn vượt qua Lăng Trần, thực lực vượt qua Lăng Trần, có thể nói cơ bản không có, nói cách khác, Lăng Trần ở trên người người chơi thi triển Chiêu Tài Thủ, có thể chắc chắn không có có thất bại cùng bị phát hiện khả năng.

Lăng Trần thăng cấp 【Chiêu Tài Thủ】 không phải là vì dùng nó đang trộm tiền, cũng không phải là bởi vì nó thăng cấp yêu cầu điểm kỹ năng cao nhất, mà là giới thiệu một câu kia —— "Thăng tới LV 5 sau sẽ tự động diễn sinh kỹ năng tiến giai 【Chân·Chiêu Tài Thủ】".

【Chiêu Tài Thủ】 trộm là kim tệ.

【Chân·Chiêu Tài Thủ】 kỹ năng miêu tả Lăng Trần ở trên người mèo cầu tài xem, nó so với 【Chiêu Tài Thủ】 càng đáng sợ hơn, hung tàn hơn, càng Bug lên không biết gấp bao nhiêu lần. Bởi vì nó trộm là trên người mục tiêu tùy ý vật phẩm! Kim tiền, đạo cụ, trang bị... Thậm chí đang sử dụng, đeo trong đồ vật.

Cướp đoạt không được, uy hiếp không được, quấy rầy không được...

Nhưng nếu như có 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 hắn liền có thể trộm a!!

Trực tiếp dùng 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 đem hạt châu kia từ trên người Anh Hoa Thần Sứ lột xuống!

Thoáng cái rẽ mây thấy mặt trời, Lăng Trần trong lòng quấn quít hoàn toàn không có, vui miệng đều lệch lên. Chiêu Tài Thủ muốn từ cấp 4 thăng cấp cấp 5, yêu cầu năm trăm ngàn điểm kỹ năng, Lăng Trần trừ phi có thể đi làm thịt cái cấp 50 Thần Huyền BOSS, nếu không không biết muốn tích góp đến không biết năm tháng nào. Nhưng Lăng Trần rất bình tĩnh... Bởi vì để cho kỹ năng thăng cấp, yêu cầu cũng không nhất định là điểm kỹ năng.

Hắn còn có Tiểu Hôi!

Tiểu Hôi 【Thiên Linh Chi Tứ】 mỗi thăng cấp 1, hắn tất cả kỹ năng cấp bậc liền sẽ thêm 1, mà 【Thiên Linh Chi Tứ】 lần kế thăng cấp, là tại Tiểu Hôi đạt được cấp 40. Nói cách khác, chỉ cần hắn có thể đạt được cấp 40, Tiểu Hôi 【Thiên Linh Chi Tứ】 liền sẽ thăng cấp đến cấp 3, 【Chiêu Tài Thủ】 sẽ tự đến Max cấp, diễn sinh ra 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 hơn nữa còn là trực tiếp đạt được cấp 4 【Chân·Chiêu Tài Thủ】!

Nếu so sánh lại, Tiểu Hôi kỹ năng là như thế nào nhìn làm sao biến thái.

Mục tiêu xác định, Lăng Trần cảm giác tầm mắt đều rõ ràng rất nhiều. Như vậy, khi đạt tới cấp 40 trước đó, hắn sẽ không đi quấy rối Anh Hoa Thần Sứ rồi, thỏ nóng nảy đều biết cắn người, Anh Hoa Thần Sứ bị bức ép đến mức nóng nảy còn không chừng sẽ tạo ra chuyện gì nữa. Nàng bị quấy rầy nhiều ngày như vậy còn không có rời đi, chắc là chỗ đó có vật gì ràng buộc không thể rời đi, khả năng lớn nhất là bảo vệ thứ gì. Thật đem nàng bức đến không thể nhịn được nữa... Trực tiếp thọt cho Nguyệt Thần tộc, vậy coi như là cái siêu cấp đại phiền toái.

Nhiệm vụ kế tiếp... Lấy tốc độ nhanh nhất lên tới cấp 40!

Tại Đông Doanh mười hai ngày, Lăng Trần luyện cấp cũng không chuyên tâm, tổng cộng liền thăng không tới hai cấp, cấp bậc trước mắt cấp 31, còn kém 15% điểm kinh nghiệm liền có thể đạt được cấp 32. Nếu như chuyên tâm luyện cấp, hắn tin tưởng lấy tốc độ của mình, thời gian nửa tháng liền có thể vọt tới cấp 40.

Nói cách khác, còn muốn ở trên Đông Doanh đại lục dừng lại ít nhất nửa tháng, cái này dường như cũng không phải là cái gì đáng giá chuyện cao hứng.

Để sớm rời đi cái này khiến người cũng không thoải mái chỗ man di mọi rợ, vẫn là mau chóng thăng cấp đi.

Lăng Trần lần đầu tiên đi Thần Anh cốc thời điểm vô dụng Không Huyễn Châu, ngồi cỡi cùng đi bộ mà đi, cho nên Nhật Xuất chi thành phía bắc cấp bậc quái vật phân bố hắn biết đại khái, những địa phương nào quái vật dày đặc thích hợp luyện cấp hắn cũng có thể có chút ấn tượng mơ hồ, lập tức gọi ra tọa kỵ, hướng bắc trực tiếp chạy đi.

Ừ... Là giết quái vật thăng cấp tốt đây, vẫn là giết người chơi thăng cấp tốt đây...

Dọc theo đường đi gặp phải từng nhóm Đông Doanh người chơi, giết người chơi thăng cấp mê người ý tưởng ở trong đầu hắn quanh quẩn, nhưng cuối cùng vẫn là bị hắn cố gắng ép xuống. Dù sao, Đông Doanh chỉ số thông minh người chơi vẫn là phải so với những quái vật kia mạnh hơn từng chút, giết người chơi thăng cấp hiệu suất cũng sẽ thấp hơn một chút. Hiện đang theo đuổi chính là tốc độ nhanh nhất thăng cấp, cũng không cần ở trên những người này lãng phí thời gian, chờ trên người Anh Hoa Thần Sứ bảo châu tới tay về sau... Sao giày vò liền nhìn mình cao hứng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.