Chương 437: Thành mới nguy cơ?

Chương 437: Thành mới nguy cơ?

Bất tri bất giác, hơn một tháng đi qua.

Lúc này khoảng cách Lăng Trần bước vào Đông Doanh đại lục, đã qua nửa tháng nhiều thời giờ..

Lăng Trần tiến vào Đông Doanh đại lục ngày thứ nhất đưa tới toàn thế giới phạm vi sóng to gió lớn, để cho hắn thanh danh hoàn toàn uy chấn thế giới, thời điểm cho tới bây giờ, đã không có người chơi không biết "Lăng Thiên" cái tên này, tất cả người chơi cũng đang mong đợi nếu như Lăng Thiên gặp phải Eva, sẽ là như thế nào đặc sắc đánh một trận.

Mà sau đó, nhưng lại an tĩnh quỷ dị xuống dưới. Bởi vì về sau, liền không còn có người nhận được liên quan với Lăng Thiên bất cứ tin tức gì, cả người hắn giống như từ trên thế giới biến mất. Theo lý thuyết, Lăng Thiên xông vào Đông Doanh đại lục, ngày thứ nhất tại Nhật Xuất chi thành quảng trường đem Đông Doanh người chơi giết cái vứt mũ khí giới áo giáp, sau đó hẳn là càng lộ vẻ hùng vĩ, khuấy cái Đông Doanh đại lục long trời lỡ đất mới đúng... Toàn thế giới ít có người không biết, Hoa Hạ người chơi cùng Đông Doanh người chơi quan hệ đây chính là tương đối không hài hòa.

Nhưng sau thời gian dài an tĩnh, thật sự là có chút không khoa học. Hiện tại thậm chí không người dám xác định Lăng Thiên phải chăng còn ở lại Đông Doanh đại lục. Gào khóc muốn cho Lăng Thiên chết trở về Hoa Hạ các người chơi Đông Doanh vì huyết sỉ nhục, trải qua kín đáo sắp xếp cùng tổ chức, đối với Lăng Thiên tiến hành thời gian dài địa thảm thức lục soát, nhưng từ đầu đến cuối ngay cả một cái ảnh đều không đụng phải, chỉ đành phải xóa bỏ, hiện tại trên căn bản liền Lăng Thiên còn có thể vẫn ở lại Đông Doanh đại lục chuyện này đều cấp quên mất không sai biệt lắm.

Di Vong đại lục, phía bắc Tinh Linh sâm lâm.

Tự xây thành kế hoạch khởi động, Vân Mộng Tâm cơ hồ tất cả thời gian đều ngừng lại ở chỗ này, mà xem như số cực ít biết xây thành trì kế hoạch một người trong, cùng với cái này thành mới lớn nhất người đầu tư, Lý Tiêu Tuyết mỗi ngày đều sẽ tới nơi này dừng lại nửa giờ trở lên thời gian, cho dù bận rộn đến đâu cũng không có cắt đứt qua. Bởi vì nàng biết cái này sắp xây lên thành mới đối với nàng ý vị như thế nào, đối với sau lưng nàng Lý gia ý vị như thế nào. Đồng thời nàng cũng cẩn tuân đối với cam kết của Vân Mộng Tâm, không có đem chuyện nơi đây nói cho bất luận kẻ nào, bao gồm thân nhân của nàng.

Thế giới giả tưởng kiến trúc quá trình cùng thế giới hiện thật hoàn toàn là hai khái niệm. Thế giới hiện thật một cái thành xây dựng muốn mấy năm thậm chí thời gian mười mấy năm, mà tại thế giới giả tưởng, chỉ cần kim tiền đầy đủ, thợ thủ công đầy đủ, tài liệu đầy đủ... Kiến trúc liền sẽ giống như chất đống Mộc một dạng nhanh chóng rút lên. Mới thành quy mô cùng các Người Lùn số lượng, toàn bộ thành mới hoàn toàn xây xong, cũng liền cần ba, bốn tháng, thậm chí thời gian càng ngắn ngủi.

Liếc nhìn lại, nơi này đã từng trải qua mảng lớn xanh tốt bãi cỏ đã khắp nơi hiện đầy nhiều loại nền móng, kích cỡ con đường đã rõ ràng phân ra đến, một chút kiến trúc thậm chí đã kích thước hơi lớn. Các Người Lùn cần cù làm lụng, mỗi người bọn họ đều là mồ hôi đầm đìa, nhưng tính bằng đơn vị hàng chục ngàn người lùn căn bản không có một người đang nghỉ ngơi, mặc dù rất mệt nhọc, nhưng mỗi một người lùn trên mặt càng đều là hưng phấn, biểu tình thỏa mãn, phảng phất đây không phải là cực khổ, mà là một loại hưởng thụ.

"Dùng 700 trăm triệu đi xây một tòa thành, vẫn là một tòa quy mô không coi là nhỏ thành, ta nghĩ bất luận kẻ nào, đều sẽ chỉ coi một truyện cười tới nghe. Nhưng nó hiện tại, nhưng là ta sự thật trước mắt." Lý Tiêu Tuyết đi tới bên cạnh Vân Mộng Tâm, mắt coi phương xa, cảm thán nói.

Thổ địa là có sẵn, thuộc về Tinh Linh tộc, không cần thiết mua. Còn thợ thủ công... Những người lùn này, là Di Vong đại lục ưu tú nhất thợ thủ công, hơn nữa có nhiều đến ba mươi ngàn người, bọn họ chẳng những có xuất sắc nhất kiến trúc năng lực, hơn nữa so với thông thường thợ thủ công muốn càng cố gắng hơn nhiều lắm. Bởi vì bọn họ tại kiến tạo chính là nhà mới của mình, một cái tọa lạc tại Thiên đường nhà. Phổ thông thợ thủ công là dùng thể lực và kỹ xảo công tác, mà bọn họ đang dùng của mình toàn bộ nhiệt tình làm lụng, hiệu suất bên trên khác nhau một trời một vực, hơn nữa tiết kiệm được con số trên trời tiền thuê dùng. Còn tài liệu, có tương đối một bộ phận có thể từ Tinh Linh sâm lâm tiến hành thu thập, đối với đốn củi, đào tài loại này công tác, các Người Lùn muốn gì được nấy. Tìm không được, thì sẽ từ trong chủ thành trực tiếp mua sắm.

Tại thành mới quy mô bản vẽ bố cục sau khi đi ra, Lý Tiêu Tuyết quan sát sau duy nhất phản ứng chính là khiếp sợ, khiếp sợ đều cơ hồ không nói ra lời. Kỳ phong cách lên đặc biệt, sáng ý, cùng với hàm lượng khoa học kỹ thuật đã có thể dùng không tưởng tượng nổi để hình dung. Nhất là trung tâm khu hành chính, để cho nàng sững sờ nhìn rất lâu đều không thể dời đi ánh mắt.

Cho dù đã từ Vân Mộng Tâm nơi đó tháo qua tộc Người Lùn tại kiến trúc phương diện không có thể ngang hàng thiên phú cùng trí tuệ, tấm kia quy hoạch đồ vẫn để cho nàng khiếp sợ không kềm chế được, cũng để cho nàng chân chính ý thức được các Người Lùn tại kiến trúc phương diện năng lực kinh người bực nào... Tộc Người Lùn ẩn nấp vạn năm, bọn họ bị đè nén nhiều năm như vậy thiên phú và nhiệt tình một khi hoàn toàn thả ra ngoài, không thông báo hoàn thành như thế nào kinh thiên động địa tác phẩm.

Vân Mộng Tâm cười một tiếng, nói: "Bảy mươi tỷ là ta khi đó cho ra an toàn nhất dự tính. Nếu như bảo thủ một cái, có lẽ năm trăm ức đều không cần thiết."

"Ta nghĩ nếu như đây là phát sinh ở thế giới hiện thật, đủ để liệt vào toàn cầu thập đại bất khả tư nghị nhất chuyện." Lý Tiêu Tuyết cười nói. Xem tấm bản vẽ kia, nàng liền biết mình còn đánh giá thấp cái này thành mới xây xong sở sẽ đưa tới kết quả. Mặc dù nàng là đang giúp Vân Mộng Tâm, nhưng kì thực, nàng rất rõ ràng giống như mình là một cái to lớn người được lợi. Toàn thế giới có thể ra bảy mươi tỷ không ít, đạt được cơ hội này, có thể chỉ có nàng một cái.

"Xây thành trì tốc độ đã có thể nói cực hạn, lấy người lùn các bạn nhiệt tình năng lực, đã không có khả năng có so với hiện tại tốc độ nhanh hơn rồi. Thành mới thành hình thời gian, có lẽ muốn so với chúng ta dự đoán thời gian ngắn nhất còn muốn ngắn. Ngay cả như vậy, vẫn là hi vọng thời gian này có thể càng ngắn càng cao, bởi vì thời gian mỗi nhiều một ngày, liền sẽ nhiều một phần bị người chơi khác phát hiện nguy hiểm... Chỉ cần có một người chơi đi tới nơi này, nơi này sẽ bị bại lộ, hậu quả, sẽ nghiêm trọng để cho ta không dám nghĩ tới." Vân Mộng Tâm nói. Âm thanh thanh đạm, nhưng ẩn hàm lo lắng. Nàng nói tới, mới là xây thành trì lớn nhất trở lực.

"Yên tâm đi." Lý Tiêu Tuyết ghé mắt nhìn Vân Mộng Tâm một cái, ở chỗ này, Vân Mộng Tâm cũng không có bội đeo khăn che mặt, khoảng cách gần như vậy nhìn xem dung nhan của nàng, đều là nữ nhân nàng đều cảm giác được một trận nhỏ nhẹ hoa mắt choáng váng đầu, để cho chưa bao giờ có hâm mộ chi tâm nàng đều trong lòng sinh ra loại nữ nhân kia đối với càng nữ nhân xinh đẹp hâm mộ cùng nhỏ nhẹ ghen tỵ, nàng không tưởng tượng nổi trên thế giới sẽ có người đàn ông nào có thể chống cự nàng Khuynh Quốc Khuynh Thành, "Nơi này cách Thanh Long thành ngàn dặm xa, muốn từ Thanh Long thành đi tới nơi này, phải đi ngang qua địa phương trừ địa bàn của nhân loại bên ngoài, gần một nửa khu vực đều là 50 đến cấp 70 quái vật lãnh địa, giai đoạn hiện tại trừ phi là Lăng Thiên như vậy siêu cấp cao thủ, nếu không cơ hồ không khả năng có người có thể sống đi tới nơi này."

Vân Mộng Tâm cũng mỉm cười gật đầu, sau đó lại hơi lắc đầu: "Ta lo lắng, chính là cái kia cực ít Siêu cấp cao thủ, hiện tại người chơi trung bình cấp bậc vẫn chưa tới cấp 40, nơi này hẳn là rất an toàn. Vượt qua cấp 40, người chơi có thể toàn diện càng đổi trang bị, thực lực mức độ lớn tăng lên, có thể hoạt động phạm vi cũng sẽ gia tăng, đến lúc đó, nguy hiểm cũng tự nhiên tăng lớn... Hy vọng, lo lắng của ta chỉ là dư thừa đi."

"Có thể có loại thực lực này, Hoa Hạ chúng ta sẽ không vượt qua mười cái, hơn nữa Di Vong đại lục lớn như vậy, lại làm sao sẽ trùng hợp như vậy đi tới nơi này. Mộng Tâm cứ việc yên tâm tốt." Lý Tiêu Tuyết cười an ủi, sau đó liếc nhìn thời gian, nói: "Thời gian không còn sớm, ta còn rất nhiều chuyện phải xử lý, Mộng Tâm, nơi này liền tiếp tục giao cho ngươi, có gì cần, nhất định phải nhớ kỹ nói cho ta biết."

"Ta biết rồi, Tiêu Tuyết ngươi đi đi."

Vân Mộng Tâm mắt nhìn Lý Tiêu Tuyết rời đi, ngay tại Lý Tiêu Tuyết ở trước mắt nàng biến mất cũng trong lúc đó, xa xa bỗng nhiên truyền tới Thải Nhi khẩn trương tiếng kêu gào, nàng phách động hai cái xinh xắn cánh, hốt hoảng hướng bên này bay tới.

"Vân tỷ tỷ! Có nhân loại! Bên kia có nhân loại tới!!"

"!!" Vân Mộng Tâm Nguyệt Mi đột nhiên liếc một cái.

Nơi này là địa bàn Tinh Linh tộc, Tinh Linh tộc có quyền không khiến người khác đặt chân nơi này. Vì thành mới xây dựng tiến hành thuận lợi, Tinh Linh tộc ở mảnh này lãnh địa xung quanh thiết lập Tinh Linh kết giới. Kết giới này tổng cộng có thể kéo dài hai tháng, có thể ngăn trở tất cả người của Di Vong đại lục, thú tiến vào.

Nhưng không bao gồm người chơi.

NPC cùng thú không thể tiến vào nơi này, như vậy nói cách khác, Thải Nhi chứng kiến nhân loại... Chỉ có thể là người chơi!!

Vân Mộng Tâm trong lúc nhất thời tâm thần đại loạn, nàng làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình sợ nhất sự tình, cũng là cơ bản không chuyện sẽ xảy ra, lại có thể nhanh như vậy phát sinh!

Bị người chơi phát hiện nơi này hậu quả là cái gì? Nơi này đang xây thành trì chuyện sẽ bị lập tức tuyên dương ra ngoài! Coi như giết người kia, đồng dạng là chuyện vô bổ, bởi vì người chơi có thể vô hạn phục sinh. Như vậy, chuyện này một khi đến những công hội kia trong tai đại lão, bọn họ sẽ vì cướp lấy cái này duy nhất xây thành trì quyền mà không chừa thủ đoạn nào tới quấy rầy cùng với hủy diệt, mà trong lúc này, nhất định lấy Viêm Hoàng liên minh là nhất. Mặc dù từ Thanh Long thành tới từ nơi này phải trải qua đại lượng người chơi bình thường không cách nào vượt qua khu vực, nhưng là, chỉ cần có một người đi tới nơi này, sau đó mang về phụ cận thành trấn Quyển Trục Hồi Thành... Liền có thể chút nào không nguy hiểm lượng lớn đi tới nơi này.

Dựa theo thế giới game quy tắc, Tinh Linh tộc cùng tộc Người Lùn cũng là NPC, không thể can thiệp người chơi trong lúc đó đấu tranh, bao gồm hủy thành... Bởi vì tòa thành này cũng là lấy Kiến Thành Lệnh Bài, lấy người chơi chi danh xây lên. Còn dư lại, cũng chỉ có Vân Mộng Tâm một người, nàng một cô gái, lấy cái gì đi ứng đối!

Phải nghĩ biện pháp ngăn cản, tuyệt đối không thể để cho nơi này tiết lộ.

"Thải Nhi, tổng cộng là mấy người?" Vân Mộng Tâm vội vã hỏi.

"Là hai người." Thải Nhi cảm nhận được Vân Mộng Tâm khẩn trương, nàng cũng nghe cha nói, chuyện nơi đây tuyệt đối không thể lấy bị ngoại nhân nhìn thấy, nếu không sẽ có rất hậu quả nghiêm trọng. Cho nên cũng đi theo khẩn trương.

"Bọn họ hiện tại ở đâu? Lập tức dẫn ta đi."

"Ở bên kia... A... Bọn họ đã qua tới rồi."

Không cần thiết Vân Mộng Tâm dời bước, theo Thải Nhi sợ hãi kêu, trong tầm mắt của nàng, đã xuất hiện thân ảnh của hai người. Bọn họ sóng vai đi chung với nhau, hai người vóc dáng gần giống như, một cái toàn thân áo trắng, một cái toàn thân hắc y... Phối hợp đặc biệt bắt mắt. Hai người từng bước một hướng đi tới bên này, nhìn thẳng xa xa chính ở bên trong xây dựng thành mới, trong con ngươi phóng sâu đậm khiếp sợ.

Chỉ cần là cái mọc ra mắt, đều sẽ bị chính mình nhìn thấy hoàn toàn kinh sợ.

Vân Mộng Tâm nhẹ cắn một cái đôi môi... Không sai, hai người này đích xác là người chơi không thể nghi ngờ. Trên đầu bọn họ còn phân biệt hiển lộ tên của bọn họ...

Mùa Đông Năm Ấy, Bách Lý Băng Hàn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.