Chương 438: Kinh diễm tuyệt luân

Chương 438: Kinh diễm tuyệt luân

"Cái này cái này cái này cái này chuyện này... Đây là tình huống gì!! Đây là đang xây xây xây... Xây thành trì? Còn... Vẫn là người chơi thành!!"

Nam tử mặc áo trắng ánh mắt trợn to, lúc nói chuyện đầu lưỡi đều sắp muốn không vòng qua được đến, hiển nhiên là bị khiếp sợ không nhẹ. Vốn là, xây thành trì vật này cũng không ly kỳ, Di Vong đại lục bản đồ bát ngát vô cùng, không khai phá khu vực vô số, thành mới nhô lên cũng không coi vào đâu làm người ta bất ngờ, nhưng mấu chốt là... Hắn dùng cung tiển thủ Động Sát thuật thăm dò một cái nơi này địa lý tin tức... Cho ra lại là nơi này là thuộc về người chơi khu vực mới vực!

Đây là giải thích... Đây là lấy danh nghĩa người chơi đang trong quá trình kiến thiết thành!!

"Chuyện này... Cái này không khoa học!! Người chơi xây thành trì là yêu cầu Kiến Thành Lệnh Bài, Kiến Thành Lệnh Bài a! Loại Nghịch Thiên này cấp đồ vật toàn khu liền một cái, sẽ chỉ ở Tiên Linh cùng với Tiên Linh cấp bậc trở lên siêu cấp BOSS trên người tuôn ra, coi như phải ra hiện, chắc cũng là tại trung hậu kỳ, làm sao có thể có người chơi hiện tại liền được Kiến Thành Lệnh Bài... Kiến Thành Lệnh Bài thứ này, nhưng là bổn soái nam mục tiêu cuối cùng a a... Nếu là bổn soái nam có thể lấy được Kiến Thành Lệnh Bài, qua tay bán, ít nhất có thể mua một cái hơn trăm triệu kim tệ a... Ta sợ quá a, ta đây liền trở thành nắm giữ hơn trăm triệu tài sản siêu cấp đại phú hào, đến lúc đó bổn soái nam kim tệ vẩy một cái, ngón tay út móc một cái, lại cộng thêm bổn soái nam kinh thiên địa khiếp quỷ thần dung nhan hoàn mỹ, những tiểu cô nương kia còn không kêu khóc nhào lên... A a a, là tên nào lại có thể so với bổn soái nam còn trâu bò, lại có thể hiện tại liền lấy được Kiến Thành Lệnh Bài..."

Nam tử quần áo trắng mới đầu lắp ba lắp bắp, càng về sau lại gào thét cùng người bị bệnh thần kinh tựa như. Nghe hắn trong lời nói nội dung, Vân Mộng Tâm lần nữa trong lòng cảm giác nặng nề... Vì vậy người, hiển nhiên đã nhận ra cái này là từ người chơi đang trong quá trình kiến thiết thành mới.

Rốt cuộc nên làm như thế nào.

Chờ chút... Mùa Đông Năm Ấy, Bách Lý Băng Hàn... Hai cái tên này, vì sao lại như vậy nhìn quen mắt...

Vân Mộng Tâm hơi sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới điều gì, lập tức mở ra bảng xếp hạng level.

Bảng xếp hạng level Hoa Hạ (cùng đẳng cấp kinh nghiệm cao ưu tiên:)

Hạng nhất: Phong Tà Vũ, đẳng cấp: 43, nghề nghiệp: Kiếm Hồn, thuộc quyền thế lực: Không

Hạng nhì: Đọa Thiên, đẳng cấp: 41, nghề nghiệp: Triệu hoán sư, thuộc quyền thế lực, Thiên Đọa Hoàng Triều

Hạng ba: Thương Viêm, đẳng cấp: 40, nghề nghiệp: Hỏa hệ ma pháp sư, thuộc quyền thế lực: Viêm Hoàng liên minh

Hạng tư: Mộc Băng Dao, đẳng cấp: 40, nghề nghiệp: Thích khách, thuộc quyền thế lực: Không

Hạng năm: Mùa Đông Năm Ấy, đẳng cấp: 40, nghề nghiệp: Cung tiễn thủ, thuộc quyền thế lực: Không

Hạng sáu: Nghịch Thiên, đẳng cấp: 40, nghề nghiệp: Chiến sĩ, thuộc quyền thế lực, Thiên Đọa Hoàng Triều

Hạng bảy: Tiêu Thu Phong, đẳng cấp: 40, nghề nghiệp: Chiến sĩ, thuộc quyền thế lực: Chiến Hồn Minh

Hạng tám: Bách Lý Băng Hàn, đẳng cấp: 40, nghề nghiệp: Chiến sĩ, thuộc quyền thế lực: Không

Hạng chín: Ác ma Bá tước, đẳng cấp: 40, nghề nghiệp: Lôi hệ ma pháp sư, thuộc quyền thế lực: Viêm Hoàng liên minh

Hạng mười: Quỷ Nha, đẳng cấp: 40, nghề nghiệp: Thích khách, thuộc quyền thế lực: Ám Dạ

Bảng xếp hạng level trong, Kiếm Hoàng Phong Tà Vũ lấy ưu thế cực lớn đứng hàng thứ nhất, đồng thời cũng là Châu Á bảng xếp hạng level hạng nhất, mặt khác, thế lực của nàng cũng đã là "Không" hiển nhiên là đã thoát khỏi Viêm Hoàng liên minh. Vân Mộng Tâm bình thường cũng không chú ý bảng xếp hạng level, nhưng cũng có đại khái ấn tượng, mà lúc này nhìn kỹ bảng xếp hạng level, nàng mới biết tại sao hai cái tên này sẽ mang lại cho nàng rõ ràng cảm giác quen thuộc... Bởi vì hai cái tên này, một cái đứng hàng bảng xếp hạng level thứ năm, một cái đứng hàng bảng xếp hạng level thứ tám!!

Có thể từ Thanh Long thành xuyên việt vô số nguy hiểm sống tới chỗ này, như thế nào lại là hạng người bình thường. Có thể tại Hoa Hạ mấy trăm triệu bên trong người chơi đứng hàng mười vị trí đầu bảng xếp hạng level, hai cái này đều là trăm triệu dặm chọn một chung cực cao thủ! Nhất là cái mới nhìn qua kia cực không hòa hợp bạch y nam người, rõ ràng là trước mắt "Hoa Hạ đệ nhất cung" bảng xếp hạng level lên nhất đại hắc mã! Mà cái đó hắc y nam, lại là đã từng trải qua Thiên bảng thứ sáu "Tuyệt Tình Kiếm Khách" Bách Lý Băng Hàn! Cũng là lúc trước thiên trong bảng duy nhất một người độc hành!

Độc hành bên cạnh Tuyệt Tình Kiếm Khách thêm một người, một cái là có đẳng cấp lên lại có thể còn cao hơn hắn.

Biết bên trong một người là Bách Lý Băng Hàn, Vân Mộng Tâm nhất thời tiểu thở phào nhẹ nhỏm. Bởi vì trong đồn đãi, Tuyệt Tình Kiếm Khách Bách Lý Băng Hàn không chịu bất kỳ công hội lôi kéo, cũng chưa từng gia nhập qua bất kỳ công hội, một mực cô đơn chiếc bóng, độc kiếm xông Thiên Nhai, mà lại nói lời cực ít, hơn nữa mỗi lần mở miệng, đều chỉ lại nói hai chữ.

Một người như vậy, coi như phát hiện nơi này, biết đây là người chơi đang bí mật xây thành trì, cũng sẽ không nói ra chứ.

Nhưng áo trắng nam đó bên người hắn, lại tựa hồ như là một người cực kỳ om sòm.

"Thải Nhi, ngươi trốn trước." Trong lòng Vân Mộng Tâm đã có quyết định.

"A... Ừm!" Thải Nhi khôn khéo theo tiếng, sau đó vội vã bay ra.

Vân Mộng Tâm hơi hơi trương môi thổ khí, trong bình tĩnh tâm, sau đó chủ động đi về phía Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn.

"A a! Lại xác nhận một lần, cái này đích đích xác xác là người chơi đang xây thành... Ta giọt cái mẹ ruột, quy mô này, không biết muốn xài bao nhiêu tiền mới có thể xây xong! Chẳng những có thực lực cướp tại bổn soái nam trước đạt được Kiến Thành Lệnh Bài, còn là một cái siêu cấp đại khoản... A a! Thế giới này thật là quá không công bằng a. Lão đại, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"..."

"Chẳng lẽ là Viêm Hoàng liên minh? Không đúng, Viêm Hoàng liên minh nếu là lấy được Kiến Thành Lệnh Bài, khẳng định hận không thể toàn thế giới đều biết. Ừ? Nếu như không phải là Viêm Hoàng liên minh mà nói, vậy coi như thú vị. Viêm Hoàng liên minh chính là vĩnh viễn không chiếm được Kiến Thành Lệnh Bài, cũng nhất định không cho phép Kiến Thành Lệnh Bài rơi vào trong tay người khác. Chúng ta có muốn hay không đem tin tức này tiết lộ cho Viêm Hoàng liên minh đây?"

"Nhiều chuyện." Hắc y nam lạnh lùng lên tiếng.

"Cắt, ngươi đây liền không hiểu được đi! Bổn soái nam có ý tứ là đem tin tức này bán cho Viêm Hoàng liên minh! Chậc chậc, tin tức dọa người như vậy, nhất định có thể bán ra cái tương đối cao giá tiền a. Lăn lộn cái hơn mười ngàn kim tệ đều Mộc có vấn đề a."

"Ngu ngốc."

"Ngươi mới ngu ngốc! Bổn soái nam con đường phát tài lúc nào tính sai qua! Chờ bổn soái nam có đầy đủ tiền, sẽ có bó lớn... Bó lớn... Đem............"

Nửa câu sau của Mùa Đông Năm Ấy lời không có nói ra, sắp ra miệng âm thanh giống như bị thứ gì phong tỏa, hoàn toàn kẹt ở trong cổ họng, lại cũng không phát ra được một chút âm thanh, mà ánh mắt của hắn, lại cơ hồ trừng đến bình sinh lớn nhất...

Một trận gió mát phất phơ thổi, phảng phất vén lên bầu trời tất cả mây đen. Một cổ rõ ràng say khí tức mê người rạo rực mà tới, tại dường như thoáng cái trở nên mờ ảo trên thế giới, hắn thấy được khuôn mặt, một tấm tượng đá ngọc mài, quỷ phủ thiên công.

Một vị mỹ nhân tuyệt sắc tại chậm rãi đi tới, càng ngày càng gần, bích lục váy dài, thu mâu như nước, da thịt như sương. Nhìn quanh nhà đẹp lạnh lùng như tuyết... Hắn không tìm được cái gì từ ngữ trau chuốt đi tu đồ trang sức trước mắt xinh đẹp, bởi vì ánh mắt của hắn đã đã sớm không chịu chính mình khống chế, tập trung ở trên người nàng làm sao đều không thể dời đi, thậm chí ngay cả linh hồn của hắn đều đã xuất khiếu, không biết trôi về phương nào. Trong tầm mắt nàng tại đến gần.

Dưới đáy lòng phảng phất cũng nghe được từng tiếng nhỏ xíu bước chân, đạp ưu mỹ tiết tấu, thành thực lên.

"Mỹ nữ... Không... Tiên nữ... Thần nữ... Chỉ có trên trời mới có thể có thần nữ..." Tấm này mặt của Khuynh Quốc Khuynh Thành, để cho nam tử quần áo trắng thần hồn tất cả mất, cơ hồ đều không cảm giác được sự tồn tại của mình, chỉ có sâu trong nội tâm một cái hỗn loạn âm thanh đang rên rỉ. Hắn đã gặp mỹ nữ cũng coi như không ít, có dung mạo xinh đẹp, có vóc người dịu dàng, nhưng cùng cô gái trước mắt so sánh, không khỏi là ảm đạm thất sắc. Hắn đụng phải phản ứng của mỹ nữ cũng lớn đến mức giống nhau, sẽ lộ ra ánh mắt đắm đuối, sẽ đắc ý xoi mói bình phẩm, thậm chí sẽ ỷ vào tường thành một dạng da mặt dày xông lên bắt chuyện... Đương nhiên, hắn mỗi lần đều che giấu không hết dâm đãng biểu tình cùng ánh mắt để cho hắn bắt chuyện toàn bộ lấy thất bại mà kết thúc.

Mà đối mặt trong tầm mắt cô bé này, phản ứng của hắn chỉ có đờ đẫn, đừng nói là đi lên bắt chuyện, căn bản đã ngay cả lời cũng không nói được một câu. Hắn thậm chí đang hoài nghi chính đang nằm mơ... Bởi vì loại này mỹ đến không chân thật nữ hài, chỉ có thể xuất hiện tại trong mơ, nhân gian cái nào đến nhìn thấy!

Không vẻn vẹn chỉ là Mùa Đông Năm Ấy, sắc mặt từ trước đến giờ cứng rắn như đá Tuyệt Tình Kiếm Khách đang ánh mắt đụng chạm Vân Mộng Tâm dung nhan, cũng ngốc trệ suốt năm giây, mới lấy tốc độ cực nhanh nhanh chóng đưa ánh mắt dời đi, nhưng là cũng không dám lại nhìn nhiều. Sắc là vạn ác cùng trăm giới đứng đầu, hắn vốn tưởng rằng lấy tâm cảnh của mình, trên thế giới này không có nữ nhân có thể đưa tới nội tâm hắn gợn sóng, nhưng hôm nay, hắn thấy được như thế nào là tai nạn tính xinh đẹp.

"Xin hỏi... Hai vị bằng hữu là tới từ Thanh Long thành sao?" Âm thanh tự nhiên phá vỡ quỷ dị bình tĩnh. Vân Mộng Tâm đã đứng ở Mùa Đông Năm Ấy cùng trước mặt Bách Lý Băng Hàn, mỉm cười nói. Một tia ánh mặt trời vừa vặn từ đẩy ra trong mây đen bắn ra, khoác ở trên người nàng, khiến cho nàng nhìn lại phảng phất tiên nữ trên trời. Hiện tại Vân Mộng Tâm không có bội đeo khăn che mặt, cái này cũng là nàng tiến vào thế giới game về sau, lần đầu tiên ở trước mặt người xa lạ bày ra dung nhan. Nàng biết mình dáng ngoài mị lực, cũng biết đây là biết bao to lớn tư sản, nhưng nàng chưa bao giờ lấy nhựa không ngạo, càng không cần nó tới vì chính mình mưu lấy vật gì. Mà hôm nay, vì ứng đối trận này thành mới bại lộ nguy cơ, nàng dùng hết tấm này đối với nam nhân lực sát thương cực lớn lá bài tẩy.

Mà hiệu quả, dường như còn tốt hơn dự liệu.

Vân Mộng Tâm rất tùy ý một tiếng bắt chuyện, Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn lại thật lâu không có trả lời, một mực qua năm giây nhiều thời giờ, Mùa Đông Năm Ấy mới bỗng nhiên giật mình một cái, phảng phất bỗng nhiên từ trong giấc mộng tỉnh lại: "Tiên nữ... Tiên nữ... A không không không... Mỹ... Mỹ Mỹ mỹ nữ... Ngươi ngươi ngươi ngươi... Ngươi tốt... Ta ta ta ta ta là... Hắn hắn..."

Bách Lý Băng Hàn bắp thịt bộ mặt kịch liệt co quắp một cái, nếu như dưới chân có một cái lỗ, hắn nhất định sẽ lập tức chui vào.

Đường đường Hoa Hạ đệ nhất cung, bảng xếp hạng level thứ năm siêu cấp cao thủ lại có thể lộ ra như thế phản ứng không chịu nổi, đích xác là để cho người ta không khỏi tức cười, trên mặt của Vân Mộng Tâm tách ra một đạo liễm diễm nụ cười, cái này lau cười khẽ rơi vào trong mắt của Mùa Đông Năm Ấy, để cho hắn cảm giác được cả thế giới đều thoáng cái sáng ngời rất nhiều: "Hai vị bằng hữu, như các ngươi thấy, nơi này đang xây dựng một tòa thành mới, mà ta, chính là tòa này thành mới chủ nhân."

Bách Lý Băng Hàn chân mày mạnh mẽ động một cái.

"A a à?" Mùa Đông Năm Ấy thần kinh hiển nhiên đã quẹo bất quá cong đến, trước mắt tấm này dung nhan để cho hắn kinh diễm hoa mắt choáng váng đầu, tâm trạng đại loạn, hắn biết, mình đời này cũng không có khả năng quên người này. Chẳng những đẹp đến mức tận cùng, một lời một hành động gian càng là lộ ra ưu nhã cùng cao quý, để cho đầy đầu sắc tế bào chính hắn đều dĩ nhiên không sinh được một chút dơ bẩn ý tưởng... Tiên nữ như vậy, có thể nhìn thấy đã là trọn đời may mắn, hắn cơ hồ không dám ôm có bất kỳ dính hy vọng xa vời. Nghe thấy lời của Vân Mộng Tâm, hắn lắp ba lắp bắp đáp lại: "Cái này cái này... Là... Là ngươi thành? Ngươi thành?"

"Đúng vậy, không tin ngươi nhìn xung quanh, còn có người chơi khác sao?" Vân Mộng Tâm mỉm cười nói.

【Ừ? Chẳng lẽ mọi người đều quên Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn hai người này? Quên có thể quay đầu nhìn xem chương 181:.】.