Chương 439: Kim Vũ Điêu Hoàng

Chương 439: Kim Vũ Điêu Hoàng

"Hai vị bằng hữu, thành mới xây dựng, là một cái rất trọng đại, cũng rất chuyện bí ẩn. Các ngươi là người thứ nhất phát hiện cái bí mật này. Nếu như chuyện này truyền bá ra ngoài, nhất định sẽ đưa tới rất hậu quả nghiêm trọng, cho nên... Có thể hay không mời hai vị không nên đem nhìn thấy đồ vật nói cho người khác biết... Có thể không?"

Tiếng Vân Mộng Tâm rất mềm rất nhẹ, nhất nửa câu, đã mang theo sâu đậm khẩn cầu chi sắc.

Bị như vậy một cái tựa thiên tiên nữ hài như thế khẩn cầu, Mùa Đông Năm Ấy cảm giác được toàn thân thần kinh đều bắt đầu không bị khống chế run rẩy. Hắn năng lực suy tính đã sớm ném hơn phân nửa, thẳng như gà con mổ thóc gật đầu: "Không thể được có thể! Bổn soái nam... Ta ta ta... Nhất định sẽ không đem cái bí mật này nói ra, nhất định không biết. A... Lão đại, chúng ta nhất định sẽ không nói ra đâu có đúng hay không... Nếu như chúng ta nói cho người khác, liền liền liền liền cả đời tìm không ra lão bà."

"Không nói." Bách Lý Băng Hàn lãnh đạm thờ ơ trả lời. Hắn nhiều hơn Mùa Đông Năm Ấy bình tĩnh, nữ nhân trước mắt này có vô cùng kinh người dung mạo, mà cái này chính đang trong quá trình kiến thiết thành, lại là thuộc về nàng... Quả thật là khó mà tin tưởng. Cô bé này, kết quả là thần thánh phương nào! Nhưng, hắn không phải là một cái nhiều chuyện chi nhân, coi như Vân Mộng Tâm không khẩn cầu, hắn cũng sẽ không đem nói cho người khác biết. Mà như đã nói qua, trước mắt những thứ này, đích xác là một cái cực kỳ không được đại sự.

Vân Mộng Tâm mỉm cười, cảm kích nói: "Cám ơn các ngươi."

"Không... Không cần cám ơn, không có chút nào dùng tạ, bảo thủ bí mật... Đây là phải, phải." Mùa Đông Năm Ấy cuống không kịp khoát tay, ai ya, bị như vậy tiên nữ ngay mặt nói cảm ơn, quả thật là so với nằm mơ còn nằm mơ a. Khoát tay về sau, hắn lại vỗ mạnh một cái ngực, nói: "Tiên nữ... A không, mỹ nữ tỷ tỷ, xây thành trì loại đại sự này, đích xác là không thể để người khác biết, nhất là Viêm Hoàng liên minh, nếu không bọn họ nhất định sẽ tới làm phá hư. Chúng ta nếu gặp, nhất định phải rút dao tương trợ... Chúng ta chẳng những sẽ bảo thủ bí mật, còn có thể ngăn cản người khác phát hiện cái bí mật này. Cái đó... Chỗ này hướng bắc không tới mười dặm đường có cái trấn nhỏ, từ Thanh Long thành bên kia qua tới, bình thường đều phải qua cái trấn nhỏ kia. Ta cùng lão đại ngược lại cũng không có việc gì, bắt đầu từ hôm nay, đến mỹ nữ tỷ tỷ thành kiến xong, chúng ta... Liền thủ ở đó. Nếu như lại có người chơi khác đi tới chỗ này, chúng ta hoặc là đem hắn đuổi đi, đuổi không đi, liền trực tiếp... Đúng, trực tiếp tiêu diệt! Tuyệt đối không cho mặc cho người nào tới nơi này!"

Mỹ sắc trước mặt, tâm trạng đại loạn, hiểu rõ vấn đề, chỉ số thông minh giảm nhiều... Trực tiếp hạ xuống phụ trị. Mùa Đông Năm Ấy liền trước mắt mỹ nữ tên gọi là gì đều còn không biết, một cái đại đại cam kết đã đập tới. Là một cái như vậy cam kết, để cho đường đường Hoa Hạ đệ nhất cung cùng Tuyệt Tình Kiếm Khách vô duyên vô cớ trở thành hai cái thành mới xây dựng trợ thủ... Vẫn là miễn phí.

Bả vai Bách Lý Băng Hàn run lên... Nếu như không phải là Vân Mộng Tâm ở phía trước, chưa bao giờ xung động chính hắn đều muốn lập tức quạt con hàng này hai cái tai quát tử.

Cô gái vô cùng xinh đẹp vì sao kêu hồng nhan họa thủy? Nhìn phản ứng của Mùa Đông Năm Ấy liền biết. Nếu như là đối mặt nam nhân, hoặc là nữ nhân xinh đẹp, đầu óc của hắn nhất định sẽ không tú đậu đến loại trình độ này. Vân Mộng Tâm lông mày uốn cong... Chỗ này gần đây còn có người chơi đến khả năng tới tính vốn cũng rất nhỏ, lại có hai cái đứng hàng mười vị trí đầu bảng xếp hạng level siêu cấp cao thủ đem cửa, cơ hồ có thể nói là không sơ hở tý nào, chuyện tốt như vậy, nàng làm sao cũng sẽ không cự tuyệt: "Có thật không? Vậy thật quá cám ơn các ngươi, các ngươi giúp cho ta thật lớn một tay, ta sẽ vẫn nhớ ân tình của các ngươi... Thành mới thành lập về sau, các ngươi sẽ là thành mới khách nhân tôn quý nhất."

Đạt được tiên nữ như thế đáp lại, Mùa Đông Năm Ấy cảm giác được thân thể của mình đều sắp muốn bay lên, thậm chí, đời này hắn đều không có cảm giác mình như thế vĩ đại cùng anh minh qua. Hắn lần nữa dùng sức vỗ ngực một cái, thề son thề sắt nói: "Mỹ nữ tỷ tỷ yên tâm, chuyện này liền quấn ở ta cùng trên người lão đại, ta lấy mỹ mạo của ta... Khục khục, ta lấy nhân cách của ta bảo đảm, tuyệt đối sẽ không để cho người chơi khác tại thành mới xây lên chi lên tới gần nơi này."

Cứ như vậy, tại Vân Mộng Tâm mị lực kinh người dưới, cái này cho tới bây giờ đều là tự do tự tại Hoa Hạ đệ nhất cung vì biểu hiện, chính mình cho chính mình đỡ lên cái đại bao phục, còn cưỡng ép kéo theo Tuyệt Tình Kiếm Khách... Hơn nữa chẳng những không cảm thấy hối hận cùng thua thiệt, còn vô cùng hài lòng.

Thậm chí mãi đến lôi kéo Bách Lý Băng Hàn đến bên kia trấn nhỏ phương bắc coi chừng, còn không biết Vân Mộng Tâm làm sao xưng hô, lai lịch ra sao, ở đâu ra Kiến Thành Lệnh Bài... Nói đơn giản đến, liền là trừ dáng dấp ra sao, những thứ khác căn bản không biết gì cả.

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã level 38, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi cấp bậc tăng lên, hiện đã level 38..."

"Keng... Người của ngươi hình sủng vật Lãnh Nhi cấp bậc tăng lên, hiện đã level 38..."

Vượt qua một tháng phấn khởi chiến đấu, bây giờ rốt cuộc lên tới level 38, khoảng cách cấp 40 chỉ kém hai bước xa. Lăng Trần liếc nhìn thời gian, tạm thời kết thúc công việc, rời đi quái vật lãnh địa, gọi ra tọa kỵ, chạy về phía phương hướng của Nhật Xuất chi thành, chuẩn bị đi tiếp tế một chút nước thuốc phép thuật. Người chơi không cách nào sử dụng cái khác chiến khu Quyển Trục Hồi Thành, Lăng Trần lại không bỏ được sử dụng Không Huyễn Châu, lại cộng thêm nơi này cách Nhật Xuất chi thành cũng không coi là xa xôi, Lăng Trần trở về thành tiếp tế đều là lựa chọn trực tiếp chạy trở về.

Lăng Trần trước mắt vị trí là một cái hoang vu hẻm núi lớn, bên trong người du đãng đủ loại đủ kiểu loài Bò Sát ma thú, càng là thâm nhập, quái vật cấp bậc càng cao, hơn nữa phân bố rất là dày đặc, đổi mới cũng rất nhanh. Cái này trong đại hạp cốc luyện cấp Đông Doanh người chơi rất nhiều, nhưng bởi vì Lăng Trần giết chết đều là level 45 quái vật, cho nên căn bản không cần phải lo lắng luyện cấp thời điểm bị Đông Doanh người chơi quấy rầy.

Đi ra hẻm núi lớn khu vực thứ tư, đi tới khu vực thứ ba, nơi này du đãng là level 38 đến cấp 40 một chút loài Bò Sát ma thú, cho nên luyện cấp người chơi tương đối nhiều, Lăng Trần mới vừa vừa bước vào, một trận dị thường tiếng động lớn thanh âm huyên náo bỗng nhiên từ phía trước truyền tới. Lăng Trần chân mày động một cái, từ trên ngựa nhảy xuống, cực kỳ nhanh nhẹn leo lên bên người một cái chỗ cao, nhìn về phía nơi phát ra âm thanh. Trong tầm mắt, liền ở cách hắn đại khái một km địa phương, rõ ràng là người đông nghìn nghịt, toàn bộ hẻm núi lớn Đông Doanh người chơi tựa hồ cũng tụ tập đến nơi đó, hơn nữa còn có từng mảng lớn người chơi tại từ phía lối vào chen chúc tới.

Đếm không hết các người chơi Đông Doanh làm thành to lớn một vòng, tại bọn họ trung tâm dường như vây quanh cái gì. Cách nhiều như vậy, vẫn có thể nghe được bên kia ồn ã tiếng kêu gào.

"Xem ra phát sinh chuyện thú vị gì a." Lăng Trần lẩm bẩm một tiếng, sau đó nhếch miệng nở nụ cười. Không đang dừng lại, đổi một thân thông thường trang bị, không nhanh không chậm đi về phía nơi đó.

Không lâu lắm, Lăng Trần liền đã tiến vào trong đám người, sau đó nhanh chóng xê dịch đến một cái có thể nhìn tổng quát toàn cục chỗ cao, nhìn về phía trung tâm đám người. Chỉ thấy một cái sải cánh đạt tới dài hơn mười thước cự điêu xuất hiện tại không trung, miệng tựa như lợi câu, trên người lông vũ lại là kinh người màu vàng sậm. Trên đầu lâu to lớn, màu vàng thịt. Mũ dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ! Đạt tới người thường eo to hai cái móng to, cầu kết cơ bắp, không khỏi biểu dương con này cự điêu cường hãn!

Không cần biết ra sao, chỉ là một thân màu vàng lông vũ, liền quyết định sự bất phàm của nó.

【Kim Vũ Điêu Hoàng】: Loại hình: Thú, phẩm cấp: Tiên Linh, đẳng cấp: 40, sinh mệnh: 1520000. Cự điêu nhất tộc vô thượng vương giả, tất cả bò sát thú loại khắc tinh cùng ác mộng, trước mắt nằm ở bán thành thục kỳ, nhưng đã có hung hãn vô cùng sức mạnh, sắc bén Ưng Câu có thể tuỳ tiện đem đá lớn đánh nát, hai cánh to lớn có thể cuốn lên đáng sợ phong bạo. Tính tình cao ngạo, bởi vì thân thể quá lớn, năng lực phi hành hơi thiếu sót.

Thiên phú: Toàn bộ công kích vật lý miễn dịch 30% wind resistance 60% thủy, hỏa, Thổ kháng tính 30% công kích vật lý 30% xác suất kích động bạo kích, 40% xác suất kích động phá huỷ.

Phương thức công kích:

【Băng Nham Trảo】: Lấy móng trái hoặc vuốt phải đối với 4×4 trong phạm vi tất cả mục tiêu tiến hành xé rách công kích, tạo thành tổn thương to lớn, 3% xác suất kích động tức tử, 3% xác suất phá hủy công kích mục tiêu trang giáp, tần suất phát động: Cao. Trước khi phát động ưng trảo sẽ có rõ ràng mở ra động tác.

【Giảo Thiên Dực】: Cánh chim mở ra, toàn xoay người mang theo đáng sợ phong nhận thắt cổ từ thân chu vi hai trong phạm vi mười thước tất cả mục tiêu, cũng đem tất cả mục tiêu toàn bộ đánh bay ra phạm vi công kích, sau khi phát động bản thân lâm vào ba giây trạng thái, tần suất phát động: Trung. Trước khi phát động hai cánh sẽ trương mở tối đa.

【Liệt Phong Nha】: Ngưng tụ nguyên tố Phong, về phía trước 15×50 phạm vi thả ra cường lực gió xoáy, tạo thành thuộc tính phong tổn thương, tổn thương phán định hơi thấp, nhưng mang theo cường lực thổi bay hiệu quả, tần suất phát động: Thấp. Trước khi phát động cần 3 giây súc lực.

【Phá Giới Chi Ngâm】: Thả ra một tiếng sắc bén ngâm nga, cường lực quấy nhiễu xung quanh tất cả mục tiêu tinh thần, giải trừ xung quanh 50 m trong phạm vi tất cả mục tiêu tất cả có lợi trạng thái. Tần suất phát động: Thấp.

Tuyệt chiêu:

【Hoàng kim chi ngâm】: Dưới sự tức giận ngửa mặt lên trời ngâm nga, sôi trào cự điêu hoàng tộc tôn quý máu, để cho tự thân sở hữu công kích vật lý 100% kích động bạo kích cùng phá huỷ, kéo dài một phút, HP thấp hơn 20% thời điểm phát động, một ngày nhiều nhất chỉ có thể một lần phát động.

【Ác Mộng Chi Khiếu】:????

Nhược điểm: Công kích đầu nó thời điểm tất nhiên kích động bạo kích.

Kim Vũ Điêu Hoàng... Lại là một cấp 40 Tiên Linh BOSS!! Khó trách nơi này sẽ giống như điên tụ tập nhiều người như vậy. Một cái Boss lãnh chúa xuất hiện đều sẽ đưa tới tương đối oanh động cùng phạm vi lớn tranh đoạt, huống chi một cái Tiên Linh BOSS! Phải biết, cho dù là người chơi nhiều nhất, bản đồ bao la nhất Hoa Hạ khu, trước mắt bị người chơi gặp được Tiên Linh BOSS cũng tuyệt không cao hơn năm cái... Đương nhiên. Mấy con số này cũng không thống kê Lăng Trần gặp.

Tiên Linh BOSS là cường đại... Nhưng, nếu như giết chết Tiên Linh BOSS, lấy được, chính là phong phú đến để cho người ta giận sôi khen thưởng! Lăng Trần không cách nào xác định cái này có phải hay không Đông Doanh người chơi đến nay tới nay phát hiện con thứ nhất Tiên Linh BOSS, nhưng oanh động hiệu ứng nhưng là dùng đầu ngón chân cũng muốn đến.

Cự điêu cánh phách động cánh khổng lồ, cao ngạo dừng lại ở không tới cao mười mét không trung, xung quanh của nó thi thể trải rộng, mất với dưới vuốt nó người chơi đã đếm không hết. Mà máu của nó cái máng nhưng là tràn đầy, cơ hồ không có một chút rơi xuống. Đếm không hết người chơi xông tới, nhưng Tiên Linh thú phạm vi công kích cùng cường độ như thế nào quái vật bình thường có thể so sánh, hơn phân nửa người chơi còn không có đến gần cũng đã bị đánh chết, mà còn dư lại những thứ kia người chơi liều mạng vọt tới có thể công kích khoảng cách, một cái công kích còn chưa hoàn toàn, liền đã toàn bộ diệt vong... Từng mảnh thân thể ngã xuống, nhưng chỉ có linh tinh công kích có thể đánh trúng Kim Vũ Điêu Hoàng, hơn nữa tổn thương nhỏ đến đáng thương. Đồng thời, mà xông lên người chơi cơ hồ toàn bộ là ma pháp sư, bởi vì Kim Vũ Điêu Hoàng là dừng lại ở không trung, cận chiến nghề nghiệp căn bản công kích không tới, về phần cung tiễn thủ... Đùa giỡn, coi như vật lý nghề nghiệp trong cường độ công kích chỉ cao hơn Thuẫn Vệ nghề nghiệp, lực công kích của bọn hắn căn bản liền không phá nổi cái này cường đại Tiên Linh BOSS phòng ngự.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.