Chương 440: Cường thế miểu sát

Chương 440: Cường thế miểu sát

Đếm không hết Đông Doanh người chơi như từng đợt sóng như nước thủy triều từ đằng xa chen chúc mà tới, trước mắt tụ tập ở chỗ này người chơi đã đạt được ba mươi ngàn nhiều, hơn nữa mấy con số này còn đang kéo dài bạo tăng. Nhưng đối mặt một cái Tiên Linh BOSS, mấy con số này lộ ra cũng không khoa trương. Hơn nữa, tại Đông Doanh chiến khu, cái này căn bản chính là người chơi phát hiện con thứ nhất Tiên Linh BOSS!

Đông Doanh mười công hội lớn đã đến đông đủ, thậm chí thủ lĩnh tối cao của bọn họ đều tự mình trình diện. Lăng Trần con mắt quét tứ phương, liếc mắt liền thấy được Đông Doanh nhất công hội lớn "Bất Lạc Thái Dương" thủ lĩnh tối cao, cũng là Đông Doanh người chơi trong nắm giữ cao nhất quyền phát biểu Yamamoto Michio, phía sau hắn, đã tụ tập một cái khổng lồ các người chơi, hơn nữa còn đang nhanh chóng lớn mạnh trong. Đối mặt Kim Vũ Điêu Hoàng, hắn ngược lại cũng biểu hiện ra nhất lớn thủ lĩnh công hội khí độ nên có, không có vào lúc này co đầu rút cổ giữ gìn thực lực lấy tại hậu kỳ ngư ông đắc lợi, hơn nữa không ngừng chỉ huy từng đợt sóng người chơi tiến lên công kích Kim Vũ Điêu Hoàng, mặc dù bây giờ xông lên người chơi đều sẽ chỉ là con chốt thí, nhưng dù là tạo thành từng chút tổn thương cũng là tốt đẹp... Vì vậy Kim Vũ Điêu Hoàng nhất thiếu sót lớn, chính là nó không thể bản thân sinh mệnh khôi phục! Lấy chiến thuật biển người vây quét, giá cao lớn hơn nữa, cũng chỉ có đem giết chết!

"Hướng! Vì vinh dự Bất Lạc Thái Dương!"

"Đây là chúng ta Đông Doanh phát hiện con thứ nhất Tiên Linh BOSS, các ngươi sẽ làm chứng Đông Doanh cái thứ nhất trang bị Tiên Linh sinh ra! Thượng!!"

Mấy trăm cái công kích tầm xa người chơi xông lên, bọn họ hiển nhiên đã đại khái biết Kim Vũ Điêu Hoàng đủ loại phương thức công kích, cho nên tại trong lúc công kích lộ ra rất phân tán.

"Ngâm..." Giữa không trung Kim Vũ Điêu Hoàng gào thét một tiếng, to lớn cánh chim chiêu triển khai, màu vàng sậm lông vũ từng cây một sắc bén mưa tên, lóe lạnh lùng hàn quang, đột nhiên toàn hướng tứ phương.

Xích

Đáng sợ cắt đứt âm thanh để cho Lăng Trần nghe đều cảm giác được da đầu tê dại một hồi, tại phạm vi khổng lồ cánh chim cắt chém, nửa số người chơi bị hung hăng quét bay ra ngoài, đem hậu phương người chơi cũng tất cả đánh bay, chỉ có không tới mười người chơi may mắn vô cùng thừa dịp Kim Vũ Điêu Hoàng ba giây trạng thái xông về phía trước, miễn cưỡng đến gần đến có thể công kích được Kim Vũ Điêu Hoàng khoảng cách, mấy đạo lôi điện gió nhẹ toàn tạo thành, Kim Vũ Điêu Hoàng cũng đã công kích lần nữa, như ác mộng móng nhọn xé rách mà xuống, cầm dưới thân thể người chơi toàn bộ miểu sát. Vậy có giới hạn mấy cái công kích đánh trúng nó, nhưng tổn thương tạo thành căn bản không đến nơi đến chốn.

Một lượt công kích, gần hai trăm người chơi mất mạng, tổng cộng đối với Kim Vũ Điêu Hoàng tạo thành một ngàn nhiều một chút tổn thương.

"Tiếp tục lên, tuyệt đối không được cho nó bất kỳ cơ hội thở dốc!"

Coi như Đông Doanh đại lục con thứ nhất bị người chơi tìm được Tiên Linh thú, sự cường đại của nó để cho tất cả Đông Doanh người chơi run sợ, Tiên Linh BOSS khái niệm ở trong đầu bọn họ tiến một bước rõ ràng. Nhưng, nếu như có thể giết chết cái này con thứ nhất Tiên Linh thú, lấy được, sẽ là toàn bộ Đông Doanh chiến khu khu cho tới bây giờ cao cấp nhất trang bị cùng thu hoạch lớn nhất, đồng thời, giết chết nó công hội danh vọng cũng sẽ tăng cao cực lớn.

Người chơi từng đợt sóng xông lên, từng đợt sóng chết đi, hoàn toàn không có chiến thuật gì có thể nói... Mà đối mặt loại địch nhân cấp bậc này, bất kỳ bố cục chiến thuật đều là không chịu nổi một kích, chiến thuật biển người là lựa chọn duy nhất, bọn họ phải dùng đầy đủ đám người đi hấp dẫn nó sử dụng ra chiêu đó phạm vi to lớn, nhưng có khá lâu trạng thái "Giảo Thiên Dực" đem đổi lấy kia đáng thương cơ hội công kích. Trận này nhằm vào Tiên Linh thú hỗn chiến, có đếm không hết lớn tiểu công hội cùng nhàn tản người chơi tham dự, bọn họ không có bởi vì tranh đoạt mà đánh nhau, mục tiêu đều chỉ có một cái, nhưng mặc cho trong lòng ai đều biết, bọn hắn bây giờ phải đi hợp lực công kích, mà nếu như đến nơi này cái Tiên Linh BOSS sắp chết, khi đó, tất nhiên phát sinh cực kỳ thảm thiết tranh đoạt chiến... Người người ngầm hiểu lẫn nhau.

Kim Vũ Điêu Hoàng mặc dù bởi vì thân thể quá lớn mà năng lực phi hành yếu hơn, nhưng nó dù sao cũng là điêu, có cường đại ngự không năng lực, đối mặt nhiều người như vậy vây công, nó tùy thời có thể lựa chọn giương cánh bay cao bỏ chạy, nói như vậy, nhiều hơn nữa người chơi cũng không có biện pháp chút nào. Nhưng, cự điêu vốn là cao ngạo, huống chi cự điêu chi Hoàng, đối diện với mấy cái này ở trước mặt nó miểu như con kiến hôi nhân loại, cao ngạo như nó làm sao có thể lựa chọn chạy trốn. Đây là sự kiêu ngạo của nó, nhưng cũng là nhược điểm của nó, lại cộng thêm nó không thể bản thân sinh mệnh khôi phục nhược điểm, liền kéo dài như vậy nữa, cuối cùng cũng có nhất thời, nó sẽ chôn vùi ở trong tay mấy người chơi này.

Nhưng Đông Doanh người chơi muốn tiêu diệt con này Tiên Linh BOSS sẽ trả giá cao lớn, mỗi một người cũng đều rõ ràng. Nhưng người tham lam cùng tham muốn chiếm hữu là không có hạn cuối. Ai cũng sẽ không nguyện ý buông tha cái này hấp dẫn cực lớn, dù là phải bỏ ra giá lớn hơn. Cái này Kim Vũ Điêu Hoàng giống như một tòa nằm ở vực sâu vạn trượng đối diện Kim sơn, cho dù thâm uyên cách nhau, cũng muốn ngừng cũng không được. Vả lại, những thứ kia công hội lớn thủ lĩnh cũng căn bản sẽ không quan tâm thủ hạ có bao nhiêu người tử vong, mà là càng quan tâm có thể từ nơi này Đông Doanh con thứ nhất Tiên Linh BOSS trên người có thể có được đồ vật.

"Chậc chậc, làm đẹp đẽ."

Bên trong người chơi tâm tình nhất thoải mái không thể nghi ngờ là Lăng Trần, nếu như không phải là mang theo mặt nạ, mọi người nhìn thấy sẽ là một tấm trong bụng nở hoa, hắn trực tiếp ngồi trên đất, cười híp mắt nhìn xem con cự điêu kia như thái thịt như vậy đem từng nhóm Đông Doanh người chơi đưa tới Tây Thiên, mà những thứ này Đông Doanh người chơi lấy thảm trọng như vậy giá cao sở đổi lấy Kim Vũ Điêu Hoàng sinh mệnh rơi xuống tốc độ phỏng chừng liền ốc sên đều sẽ ngại chậm.

Lăng Trần lại nhìn một hồi, đại khái tính toán xuống chiếu đi tiếp như vậy Kim Vũ Điêu Hoàng lúc nào sẽ bị giết hết, sau đó ngáp một cái, liền logout rồi.

Hôm nay logout phá lệ sớm, chắc là tháng này tới nay lần đầu tiên so với Thiên Thiên còn phải sớm hơn, hắn thư sống tiếp được thân thể, sau đó liền chui vào phòng bếp. Khoảng thời gian này tới nay, Thiên Thiên nấu cơm năng lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, hơn nữa đã quen thuộc sở thích của Lăng Trần, để cho rất kén ăn chính hắn đều có thể mỗi bữa ăn ăn thoải mái dễ chịu. Hôm nay, làm sao cũng giờ đến phiên hắn vì tiểu công chúa của mình phục vụ một lần.

Ăn bữa trưa, nhìn biết TV, vừa nhỏ híp một hồi, đi qua đại khái hai giờ, Lăng Trần lần này trở lại phòng ngủ, tiến vào thế giới game.

"Nhanh lên! Dù là chết nhiều hơn nữa người, cũng không cần cho nó bất kỳ cơ hội thở dốc!"

"Máu của nó nhanh xuống đến một nửa, chúng ta cách thắng lợi càng ngày càng gần!! Trận chiến này nhất định phải toàn phương vị quay chụp lại! Để cho toàn bộ người Đông Doanh dân đều làm chứng cái này vĩ đại đánh một trận!"

"Chiến, lá chắn, đâm vào trước, hấp dẫn công kích phạm vi lớn của nó, chủ công người chơi ở phía sau! Không nên nghĩ bảo vệ tánh mạng, cho ta toàn lực vọt tới trước! Chỉ cần có thể công kích được một lần, chính là anh hùng!!"

Lăng Trần xuất hiện tại lúc Logout vị trí, mới vừa đến đến, liền bị vô cùng kịch liệt điên cuồng hét lên thanh chấn lỗ tai một trận không thoải mái. Kim Vũ Điêu Hoàng vẫn còn đang, nhưng vị trí đại khái lướt ngang mấy chục mét, xung quanh của nó vẫn trải rộng gào khóc xông lên người chơi cùng đếm không hết người chơi thi thể, tại sự tức giận của nó chi ngâm dưới, mỗi một giây đều kèm theo đại lượng Đông Doanh người chơi tử vong, mà trên đầu nó rãnh máu, đã trống đại khái một nửa.

Lăng Trần lập tức gọi ra Tiểu Hôi, để nó thăm dò Kim Vũ Điêu Hoàng trước mắt HP:

7904231520000!

Còn dư lại ước chừng 52% sinh mệnh!

Hơn hai giờ thời gian, tại Đông Doanh người chơi không tiếc giá cao thảm thiết tấn công dưới, Kim Vũ Điêu Hoàng sinh mệnh bị giảm đi gần một nửa. Nhưng giá cao, nhưng là không biết bao nhiêu người chơi tử vong. Cấp bậc càng cao, thăng cấp càng là chật vật. Một lần tử vong, đại biểu mấy ngày cố gắng uổng phí hết, cũng sẽ để cho một cái công hội lớn thực lực tổng hợp tuột xuống. Nhưng chỉ cần có thể tiêu diệt con này Tiên Linh BOSS, hoàn thành cái này vượt thời đại một khoản, đánh đổi như vậy đối với bọn họ tới nói là đáng giá.

Xem ra không sai biệt lắm vừa vặn.

Lăng Trần gật một cái cằm, yên lặng cười. Mang theo một mặt thoải mái biểu tình, hắn không nhanh không chậm đi hướng đám người phía trước, sau đó tại vị trí thích hợp phát động "Toái Ảnh".

Tốc độ gấp 10 lần, để cho Lăng Trần nhất thời hóa thành một cơn gió lớn, thô bạo đụng ra đám đông, xông về phía trước, đưa tới mảng lớn Đông Doanh tiếng kinh hô của người chơi, đang chạy như điên trong quá trình, trang bị của hắn cũng toàn bộ đổi về, mạnh nhất song vũ khí cầm trong tay, xông thẳng Kim Vũ Điêu Hoàng mà đi.

Đông Doanh người chơi có thể nhìn thấy, chỉ có một đạo sắp đến cái bóng hư ảo xông thẳng Kim Vũ Điêu Hoàng, bóng người tốc độ quả thực quá nhanh, sắp đến mọi người căn bản không thấy rõ vậy là ai.

Trong nháy mắt, Lăng Trần đã xen kẽ qua vô số người lưu, đi tới Kim Vũ Điêu Hoàng dưới người, đối mặt Kim Vũ Điêu Hoàng móng to công kích, hắn căn bản cũng không thèm nhìn tới, Hoàng Hôn Chi Sát nhấc ngang, một đạo ánh sáng nhức mắt tại tất cả mọi người trong con ngươi chợt chợt hiện mà qua.

"Sát Na Phong Hoa!"

Sát

Một đạo phát sáng nhan bạch tuyến thẳng lên kéo, lần này Sát Na Phong Hoa là thẳng đứng phương hướng phát động, mang theo Lăng Trần dọc thuấn đâm mười lăm mét, xuyên qua thân thể của Kim Vũ Điêu Hoàng, theo nó dưới vuốt, xuyên đâm tới phía trên nó.

-9410!

Một lần công kích, tạo thành là những thứ này Đông Doanh người chơi không biết cần dùng bao nhiêu người tử vong mới có thể đổi lấy tổn thương. Lăng Trần rơi vào tại trên lưng của Kim Vũ Điêu Hoàng, sau đó nhanh như tia chớp về phía trước nhảy một cái, vững vàng đã đứng ở nó cổ vị trí... Mà lúc này, các người chơi Đông Doanh cũng rốt cuộc thấy được người này là ai, trong lúc nhất thời phát ra gần như hoảng sợ tiếng hô.

"Lăng Thiên!! Đó là Lăng Thiên!!"

"Là Lăng Thiên!! Hắn vẫn còn đang tại Đông Doanh!"

"Hắn lại có thể nhảy đến cái con kia trên lưng của đại điêu!! Hắn là đang tìm cái chết sao!!"

Thân là cự điêu chi Hoàng, lại có thể bị một nhân loại giẫm ở trên lưng, Kim Vũ Điêu Hoàng trong nháy mắt giận dữ, nó mới vừa phải chuẩn bị đem Lăng Trần từ trên lưng hung hăng bỏ rơi, một đoàn ánh sáng màu bạc từ trên người Lăng Thiên thả ra, để cho thân thể của nó như bị vạn quân núi cao trọng áp, không thể động đậy nữa.

"Hồn Tế!!"

"Chiến Hồn Phụ Thể!!"

Lấy Nguyệt Ảnh đem Kim Vũ Điêu Hoàng định trụ, Lăng Trần đứng ở cổ Kim Vũ Điêu Hoàng chỗ, không thèm chú ý đến phía dưới tất cả trợn mắt hốc mồm Đông Doanh người chơi, trong nháy mắt mở ra cường bạo nhất công trạng thái, song vũ khí đồng thời giơ lên, hai đại sát chiêu mạnh nhất vô tình đập về phía đầu của Kim Vũ Điêu Hoàng.

"Thiên Quân Liệt Phá!!"

"Tứ Phương Tinh Trận!!"

Ầm

Cự Khuyết mạnh nhất chi đánh, Chiến Hồn nghề nghiệp sát chiêu mạnh nhất... Đồng thời đập tại đầu của Kim Vũ Điêu Hoàng, cũng là vị trí nhược điểm của nó, mang theo, đúng là sơn băng địa liệt một dạng tiếng nổ.

-501904, -313690!

Con số phía trên rất đáng sợ đúng không? Thật ra thì hai cái này con số thật không có vấn đề gì, công thức tính toán đại khái là như vậy:

2413 (lực công kích cơ sở) ×130% (Thiên Cương Quyết) ×500% (Hồn Tế) ×200% (Chiến Hồn Phụ Thể) ×200% (Bạo Kích) × X (Thiên Quân Liệt Phá tổn thương 500% hình tứ phương trận tổn thương 800%) = (chính các ngươi coi vậy đi...)

Có Hồn Tế cái này Bug kỹ năng tại, giây Boss lãnh chúa cùng tựa như chơi. Cho nên ta đang suy nghĩ đem kỹ năng này phế đi......... Sau đó đổi một cái càng Bug.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.