Chương 441: Cái này có thể sao được!

Chương 441: Cái này có thể sao được!

Khai sơn phá thạch một dạng to lớn vang dội về sau, Kim Vũ Điêu Hoàng đầu bay lên con số tổn thương, để cho vô số hai con ngươi lỗ trong nháy mắt kịch liệt phóng đại.

Đầu của Kim Vũ Điêu Hoàng là vị trí nhược điểm của nó, đập tại nó đầu công kích đem 100% kích động bạo kích. Tiên Linh thú phòng ngự cực cao, tránh né cực cao, nhưng ở Thiên Khiển Chi Nguyệt ban cho năng lực, phòng ngự của nó cùng tránh né năng lực ở trước mặt Lăng Trần căn bản chính là ngang hàng với Zero, Hồn Tế cởi mở, Chiến Hồn Phụ Thể làm, dưới trạng thái cực hạn cực hạn công kích... Đào tạo, là cái này đưa tới Đông Doanh oanh động to lớn cùng chú ý cực lớn, bị các công hội lớn lấy đống thi chiến thuật, hao phí giá cả to lớn, dùng hơn hai giờ mới suy yếu gần một nửa sinh mệnh Tiên Linh BOSS, bị Lăng Thiên cứ như vậy... Một đòn miểu sát!!

Một màn kia, một kích kia, một tiếng kia nổ tung thanh âm, cái kia hai cái để cho người ta kinh hãi muốn chết con số tổn thương... Cơ hồ mỗi một cái nhìn chăm chú nơi này người chơi, đều đang hoài nghi mắt mình hoa con ngươi.

Kim Vũ Điêu Hoàng rãnh máu cứ như vậy bị một cái chớp mắt thanh trừ sạch sẽ, Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất, nó phát ra một tiếng to rõ đến đủ để tê không ngâm nga, cánh phất phới, thân thể to lớn vô lực rơi về phía mặt đất, nặng nề nện xuống đất... Sau đó, số lớn quang mang lấp lánh mà lên, từ trên người nó, tuôn ra mảng lớn quang mang chớp chợt hiện, có màu trắng, kim sắc, ngân sắc, màu vàng... Kích thích tất cả Đông Doanh người chơi con mắt.

Đáng mặt hoa lệ đại bạo, bởi vì đây là Tiên Linh thú diệt vong.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 40 Tiên Linh BOSS Kim Vũ Điêu Hoàng, danh vọng +4000, điểm tiềm lực kỹ năng +4000."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 39..."

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi cấp bậc tăng lên, hiện đã cấp 39..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên, hiện đã cấp 39..."

Lăng Thiên là tại Kim Vũ Điêu Hoàng sinh mệnh vượt qua một nửa trạng thái độc lập đưa nó một đòn miểu sát, không có cùng bất luận kẻ nào tổ đội, lại cộng thêm tất cả đối với Kim Vũ Điêu Hoàng tạo thành tổn thương Đông Doanh người chơi đã toàn bộ tử vong, cho nên, Lăng Trần lấy được Kim Vũ Điêu Hoàng sau khi chết hoàn chỉnh điểm kinh nghiệm, điểm danh vọng cùng điểm kỹ năng khen thưởng, một phần không thiếu. Mà những thứ này hao phí vô số thời gian, nhiệt tình, kiên nhẫn... Lấy tính bằng đơn vị hàng chục ngàn người chơi biến mất làm giá tiêu diệt Kim Vũ Điêu Hoàng gần một nửa sinh mệnh Đông Doanh người chơi... Một cọng lông cũng không có mò được.

Từ trên trưa đến buổi trưa, không biết có bao nhiêu Đông Doanh người chơi làm công kích Kim Vũ Điêu Hoàng mà chết, các công hội lớn tề tụ, thủ lĩnh tối cao toàn bộ tự mình trình diện, đưa tới chú ý cân nặng, thời gian hao phí nhiều, tổn thất lớn, có thể nói là Đông Doanh đại lục từ trước tới nay số một. Nhưng nếu như có thể đem cái này Tiên Linh thú hủy diệt, tổn thất gì bọn họ đều có thể nhẫn... Nhưng, cái này tổn thất thật lớn, to lớn mong đợi về sau... Nhưng là Lăng Thiên bỗng nhiên xuất hiện, một đòn, đem Kim Vũ Điêu Hoàng miểu sát.

Khiếp sợ, khó mà bình tĩnh khiếp sợ. Nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối không thể tin tưởng một người chơi lại có thể thoáng cái đánh ra kinh khủng như vậy tổn thương. Thương tổn như vậy, coi như là cường đại như Kim Vũ Điêu Hoàng cũng không cách nào đánh ra. Ngày đó Lăng Thiên một người tại Nhật Xuất chi thành quảng trường đại hiển thần uy, chấn nhiếp tất cả Đông Doanh người chơi, cũng chấn kinh thế giới, đã không có người chơi sẽ hoài nghi thực lực Lăng Thiên, nhưng cũng tuyệt không có ai sẽ nghĩ tới cùng tin tưởng hắn sức tàn phá lại có thể sẽ kinh khủng đến như thế trình độ.

Trang bị Thắt Lưng Chúc Phúc, Lăng Trần điểm may mắn hiện đã cao tới 23, gần như là người chơi giá trị trung bình bốn lần! Tiêu diệt quái vật thời điểm tỷ lệ rơi đồ đồng dạng là người chơi giá trị trung bình bốn lần. Tiên Linh thú sau khi chết đại bạo vốn chính là vô cùng phong phú cùng hoa lệ, lại thêm chi Lăng Trần cực cao điểm may mắn, lại là phán định là một thân một mình vượt cấp miểu sát, cái kia hào hoa vô cùng đại bạo cơ hồ kinh bạo tất cả tại chỗ chi nhân con mắt... Phát sáng lập lòe kim tệ cửa hàng tràn đầy đầy đất, còn có các loại bọn họ chưa từng thấy qua hình thù kỳ lạ đạo cụ, mà trang bị, đạt tới mười mấy món nhiều!

Tiên Linh thú tuôn ra đồ vật há lại sẽ là phàm vật. Bên trong cho dù nát nhất đồ vật lấy đi ra ngoài đều là thiên trân cấp vật phẩm khác. Mà sở tuôn ra mười mấy món trang bị trong, kém nhất cũng thả ra ánh sáng màu bạc. Xung quanh người chơi toàn bộ nhìn ngốc, bọn họ ở tại Lăng Thiên một kích kia mang tới thâm thâm trong khiếp sợ khó mà tỉnh hồn, nếu không, bọn họ nhất định sẽ mất khống chế đi lên giành mua. Bất quá, Kim Vũ Điêu Hoàng bị phán định là là Lăng Trần một người giết chết, tuôn ra đồ vật có một phút bảo vệ thời hạn, cái này trong vòng một phút cũng chỉ có Lăng Trần mới có thể nhặt lấy.

Thân thể của Lăng Trần rơi xuống đất, Tiểu Hôi xuất hiện, lấy tốc độ nhanh nhất đem Kim Vũ Điêu Hoàng tuôn ra tất cả mọi thứ nhặt lên. Sau đó hí ha hí hửng đi tới thi thể của Kim Vũ Điêu Hoàng cạnh, miệng đại đại mở ra, một đoàn màu xám khói mù bao phủ Kim Vũ Điêu Hoàng thân thể to lớn... Nó đã rất lâu không có hưởng thụ được phong phú như vậy thức ăn.

Tất cả mọi người tại chỗ đều là lần đầu tiên mắt thấy Tiên Linh BOSS hoa lệ đại bạo, chiến lợi phẩm bị Tiểu Hôi trong nháy mắt toàn bộ nhặt đi, bọn họ cũng đột nhiên phục hồi tinh thần lại, rơi xuống đất Lăng Trần đứng ở thi thể của Kim Vũ Điêu Hoàng trước, hướng về phía phía trước các người chơi Đông Doanh đưa tay phải ra, làm ra một cái ngón cái hướng xuống dưới động tác, trong miệng, phát ra khinh thường hết sức giễu cợt thanh âm.

"Một đám rác rưởi."

Lăng Trần, như một cái nặng nề lỗ tai, quạt ở tất cả Đông Doanh trên mặt của người chơi.

Hắn Đông Doanh người chơi tinh nhuệ toàn bộ ra, mười công hội lớn tề tụ, các đại thủ lĩnh tự mình điều động, hơn hai giờ bất kể giá cao phấn khởi chiến đấu, để cho bọn họ thương tiếc đến nhỏ máu con số thương vong... Mà Lăng Thiên chỉ là trong nháy mắt! Cứ như vậy một cái chớp mắt, để cho Đông Doanh người chơi tất cả cố gắng hóa thành toi công dã tràng. Dưới so sánh, cái này đầy trời khắp nơi Đông Doanh các người chơi, quả thật là chính là nhỏ bé không chịu nổi bột phấn.

"Hỗn... đản!!" Yamamoto Michio hai quả đấm nắm chặt, răng cắn "Khanh khách" vang lên. Cấp 40 Tiên Linh BOSS đối với player trước mắt mà nói hoàn toàn là một cái quá lớn chật vật khiêu chiến, vì cái này Kim Vũ Điêu Hoàng, bọn họ hao phí đánh đổi quá lớn, "Bất Lạc Thái Dương" bởi vì con này Kim Vũ Điêu Hoàng mà chết có hơn mấy ngàn người, hắn không thể nghĩ tới, vậy mà lại là như vậy một cái kết quả!

Cái này hao phí tất cả giá thật lớn, tại Lăng Thiên bên dưới một đòn, toàn bộ trở thành to lớn châm chọc cùng chê cười!

Tất cả tham dự lần này vây quét Tiên Linh thú người chơi đều cảm giác được trong lồng ngực bên trong phảng phất có một đám lửa đang cháy, phẫn nộ bực bội tới cực điểm. Cố gắng lâu như vậy, bỏ ra như vậy giá cả to lớn, lại là một cây lông đều không kiếm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Kim Vũ Điêu Hoàng tuôn ra tràn đầy đạo cụ trang bị toàn bộ bị Lăng Thiên một người bỏ vào trong túi... Trong lòng phảng phất bị đặt lên một cục đá to, bực bội, ghen ghét đến cơ hồ muốn hộc máu. Ở trong mắt bọn họ, cái kia vốn phải là thứ thuộc về bọn họ! Là bọn họ hao tốn nhiều như vậy giá cao có thể có được hồi báo!

Ngay tại Đông Doanh người chơi bực bội cùng phẫn nộ tức sẽ hoàn toàn lúc bộc phát, một cái âm thanh nhắc nhở vang dội vang lên ở trên không.

"Keng... Toàn khu thông báo. Tất cả Đông Doanh người chơi xin chú ý, Đông Doanh đại lục duy nhất đạo cụ 【Kiến Thành Lệnh Bài】 đã mất vào Hoa Hạ người chơi Lăng Thiên trong tay, mời làm hết sức đoạt lại, nếu không Đông Doanh người chơi sẽ mất đi xây thành trì duy nhất tư cách."

"Keng... Toàn khu thông báo. Tất cả Đông Doanh người chơi xin chú ý..."

"Keng... Toàn khu thông báo. Tất cả Đông Doanh người chơi xin chú ý..."

Âm thanh nhắc nhở liên tục cảnh cáo ba lần, cũng như ba tiếng sấm sét nổ vang tại tất cả Đông Doanh bên tai người chơi.

Bởi vì âm thanh nhắc nhở trong, nhắc tới chính là tại bất kỳ chiến khu, đều có thể đưa tới nhất náo động lớn hiệu ứng, đưa tới tất cả người chơi điên cuồng bốn chữ —— Kiến Thành Lệnh Bài!!

"Kiến... Kiến Thành Lệnh Bài? Là... Là ta nghe lầm sao?"

"Là con cự điêu kia!! Nó... Nó tuôn ra Kiến Thành Lệnh Bài!! Là chúng ta Đông Doanh duy nhất một khối Kiến Thành Lệnh Bài!! Bị Lăng Thiên cầm đi!!"

Khi Đông Doanh người chơi rốt cuộc xoay người lại, toàn bộ Đông Doanh đại lục lâm vào một cái hỗn loạn tới cực điểm trạng thái, tất cả nghe được âm thanh nhắc nhở này Đông Doanh người chơi đang kinh ngạc đến ngây người sau sắc mặt toàn bộ trở nên khó coi hết sức, bực bội cơ hồ muốn phun ra máu. Kiến Thành Lệnh Bài là khái niệm gì? Nó là người chơi có thể tại thế giới game xây thành trì duy nhất bằng chứng, mỗi cái chiến khu đều chỉ sẽ tuôn ra một khối, tuyệt đối sẽ không tuôn ra khối thứ hai. Nói không khoa trương chút nào, nó là người chơi tại thế giới game có thể có được vật trân quý nhất, giá trị cao, căn bản là không có cách dùng kim tiền đi đánh giá. Đối với các công hội lớn tới nói, có thể lấy được Kiến Thành Lệnh Bài, là bọn chúng mục tiêu lớn nhất cùng xa xỉ nhất nguyện vọng.

Mà bây giờ, Kiến Thành Lệnh Bài lại có thể xuất hiện rồi, sớm như vậy xuất hiện rồi. Tại lúc xuất hiện gian lên có thể nói chưa từng có... Nhưng, nó nhưng là rơi vào một cái Hoa Hạ trong tay của người chơi! Vốn nên thuộc về Đông Doanh quốc người chơi trọng yếu nhất đồ vật, rơi vào một cái Hoa Hạ trong tay người chơi!

Đả kích khổng lồ để cho các người chơi Đông Doanh cơ hồ hoa mắt choáng váng đầu, từng cái hoàn toàn mù quáng, toàn thân huyết dịch đều sắp sôi trào. Giờ phút này bọn họ quên mất Lăng Thiên đáng sợ, quên hắn hơn một tháng trước sở mang cho bọn hắn bóng mờ, chỉ muốn không tiếc bất cứ giá nào đem Kiến Thành Lệnh Bài từ trong tay Lăng Thiên đoạt lại. Bởi vì đó là bọn họ tại thế giới game xây thành trì duy nhất bằng chứng, nếu như không thể đoạt lại, Đông Doanh người chơi đem vĩnh viễn không cách nào tại Đông Doanh đại lục xây thành trì! Đây là biết bao sỉ nhục, biết bao không thể tiếp nhận.

Nghe được âm thanh nhắc nhở, Lăng Trần chính mình cũng sửng sốt một chút, hắn liền vội vàng mở túi đeo lưng ra lật xem một lượt, sau đó từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái kim quang lấp lánh bảng hiệu. Bảng hiệu chính diện, viết một cái đại đại "Lệnh" chữ, hắn nhất thời không nói gì.

Hoa Hạ Kiến Thành Lệnh Bài đã rơi vào tay hắn, tới từ cường đại Thiên Tuyệt BOSS Sơn Lĩnh Cự Nhân. Bây giờ tại Đông Doanh trên địa bàn, tiêu diệt cái cấp 40 Tiên Linh BOSS lại có thể đem Đông Doanh Kiến Thành Lệnh Bài đều có thể nổ đi ra...

Vận khí này có thể hay không cũng quá tốt điểm!!

Kiến Thành Lệnh Bài là toàn khu duy nhất, cho dù là tại Tiên Linh BOSS trên người, tỷ lệ rơi đồ cũng là thấp có thể bỏ qua không tính a! Coi như mình có cao tới 23 điểm may mắn... Cũng thật sự là quá may mắn hơi quá một chút!

Than thở thuộc về than thở, nhìn xem kim quang chói mắt này lệnh bài, trong lòng Lăng Trần đã là hoàn toàn trong bụng nở hoa.

Tới một chuyến Đông Doanh đại lục lại có thể cầm tới dọa người như vậy lễ vật...

Cái này có thể sao được!

Vừa nhìn thấy trong tay Lăng Trần kim sắc lệnh bài, con ngươi các người chơi Đông Doanh đều thiếu chút nữa không nổ ra hốc mắt. Đầy trời khắp nơi Đông Doanh người chơi tử đang đến gần, vây quanh thành một cái lớn vô cùng vòng vây, đem Lăng Trần vững vàng vây vào giữa. Bọn họ từng cái nắm đấm nắm chặt, thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào trong tay Lăng Trần màu vàng bảng hiệu, chỉ cần thủ lĩnh công hội ra lệnh một tiếng, đếm không hết Đông Doanh người chơi đều sẽ liều mạng chen nhau lên.

"Toàn bộ đều không cho hành động thiếu suy nghĩ!"

Yamamoto Michio hạ chỉ thị, Lăng Trần miểu sát Kim Vũ Điêu Hoàng, để cho hắn tại cực độ khiếp sợ đồng thời thiếu chút nữa tức bể phổi, lúc này nhìn xem trong tay hắn Kiến Thành Lệnh Bài, hắn càng là hận không thể lập tức đem Lăng Trần cắt thành 180 đoạn. Nhưng hắn không phải người ngu, càng chưa từng quên ban đầu hắn tại Nhật Xuất chi thành là như thế nào ngược đãi hắn Đông Doanh thiên quân vạn mã...

Yamamoto Michio đè nén lúc nào cũng có thể mất khống chế tâm tình, đi ra người chơi đội ngũ, tự mình đứng ở trước người của Lăng Thiên.

"Lăng Thiên! Đây là chúng ta Đông Doanh phát hiện con thứ nhất Tiên Linh BOSS! Chúng ta trả giá nặng nề, mắt thấy sắp thành công, lại bị ngươi cho đoạt! Còn cướp đi Đông Doanh ta Kiến Thành Lệnh Bài!" Lúc nói chuyện, Yamamoto Michio nặng nề thở hổn hển, hiển nhiên là đang cực lực đè lại hỏa khí: "Ngươi hẳn là biết Kiến Thành Lệnh Bài là khái niệm gì! Đó là Đông Doanh ta Kiến Thành Lệnh Bài, đối với ngươi không có một chút tác dụng nào, chỉ cần ngươi đem Kiến Thành Lệnh Bài giao ra, ngươi cướp ta BOSS, chúng ta có thể tính rồi! Nếu không, ngươi sẽ biết rõ chúng ta Đông Doanh người chơi phẫn nộ là đáng sợ cở nào!"

Kiến Thành Lệnh Bài chuyện liên quan đến quá lớn, Lăng Trần nếu quả như thật cứ như vậy cầm đi, đưa tới, tất nhiên là tất cả Đông Doanh người chơi phẫn nộ... Hàng trăm triệu người chơi phẫn nộ, đây cũng không phải là đùa giỡn, toàn thế giới còn thật không có bao nhiêu người có thể tiếp nhận lên, tính chất so với Lăng Trần xâm phạm Đông Doanh đại lục nghiêm trọng quá nhiều lần. Yamamoto Michio mà nói có mềm có cứng, vừa có uy hiếp ý tứ, nhưng cũng không có đem Lăng Trần bức tử, cho hắn đầy đủ bậc thang.

Chỉ cần là cái tinh thần người bình thường, liền không biết ngốc đến thật sự đi trêu chọc một cái quốc gia tất cả người chơi phẫn nộ... Nhưng tiếc là những thứ này Đông Doanh người chơi đối mặt người là Lăng Trần. Hắn bây giờ đang ở thân phận thế giới hiện thật, nhưng là toàn bộ Hoa Hạ thủ tịch tội phạm truy nã! Tại có hơn một tỉ nhân khẩu Hoa Hạ rộng lớn, đều cơ hồ không có hắn đất dung thân, một cái nho nhỏ Đông Doanh quốc cừu hận, hắn há lại sẽ coi ra gì.

Tiểu Hôi cắn nuốt đã kết thúc, tiêu hóa xong thành về sau, phun ra một cái màu vàng sậm kim cương trạng đồ vật, Lăng Trần nhanh chóng nhặt lên, liền nhìn cũng không nhìn Yamamoto Michio một cái, bĩu môi lười biếng nói: "Ta không có cùng đám phế vật hứng thú nói chuyện, cho ta cái nào mát mẻ lăn cái nào ở."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.