Chương 442: Kiếp Hồn Chú!

Chương 442: Kiếp Hồn Chú!

Nê Bồ Tát còn có ba phần tức giận, Yamamoto Michio tại Đông Doanh đại lục địa vị cao cả, hắn vốn là đang cực lực đè nén hết lửa giận đi cùng Lăng Trần đàm phán, lại lấy được như vậy đáp lại, nhất thời hoàn toàn nổ tung, hắn nhanh chóng lui về phía sau mấy bước, điên cuồng hét lên: "Lăng Thiên! Ngươi mặc dù lợi hại, nhưng chúng ta Đông Doanh người chơi phẫn nộ ngươi là không gánh nổi! Nếu như ngươi không đem Kiến Thành Lệnh Bài giao ra, hôm nay nơi này chính là đất chôn của ngươi... Tiến lên!!"

Yamamoto Michio rống giận mang theo đầy khắp núi đồi hưởng ứng. Trong lúc nhất thời, như ngập lụt phún bạc, mảng lớn Đông Doanh người chơi từ bốn phương tám hướng vọt tới, ép thẳng tới Lăng Trần vị trí. Liếc nhìn lại, đếm không hết.

Những thứ này Đông Doanh người chơi số lượng chính là nhiều hơn nữa lên gấp mười lần, Lăng Trần cũng sẽ không sợ hãi. Ban đầu ở Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm, Lăng Trần luôn chỉ có một mình đem đếm không hết Đông Doanh người chơi trêu đùa cái sống không bằng chết, từ nay một nghe đến tên Lăng Trần liền run lẩy bẩy. Lăng Trần giương mắt nhìn xem nhanh chóng lao tới dòng người, nhưng là không nhanh không chậm món vũ khí cho thu về. Tình trạng hiện tại không giống với ngày đó, Kiến Thành Lệnh Bài càng rơi vào cái khác chiến khu trong tay người chơi, các người chơi Đông Doanh hoàn toàn nổi giận, tại lửa giận biến mất trước đó, những thứ này Đông Doanh người chơi không khác nào một đám chó điên, chó điên là không biết sợ hãi cùng lui bước, giết nhiều hơn nữa, chơi đùa lại lâu, cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Mà hành hạ "Chó điên" phương thức tốt nhất, chính là biến mất! Biến mất ở trước mặt bọn họ! Chỉ cần còn ở trước mặt bọn họ, coi như bỏ ra cái giá có lớn hơn nữa, bọn họ cũng từ đầu đến cuối còn có thể nhìn thấy đoạt lại Kiến Thành Lệnh Bài hy vọng, mà nếu như hắn biến mất, để cho những người này trực tiếp liền tìm đều tìm không ra, không chỗ phát tiết, càng không chỗ đoạt lại Kiến Thành Lệnh Bài, bọn họ liền sẽ từng cái biệt khuất hận không thể một đao đem mình cho thọc.

"Hắc..." Lăng Trần khóe miệng một phát, hướng về phía những thứ này Đông Doanh người chơi lộ ra một cái vô cùng khinh miệt cười, "Nguyệt Hoa" thả ra, chợt bắn ánh sáng mạnh mang theo vô số tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, nhất là hướng ở phía trước Đông Doanh người chơi thậm chí số lớn xô ngã xuống đất, che mắt thống khổ gào thét. Mà Lăng Trần thì tại bên trong Nguyệt Hoa nhanh chóng đổi một thân tầm thường trang bị, sau đó phát động "Toái Ảnh" hoàn toàn che giấu thân hình.

Ánh sáng mạnh tản đi, các người chơi Đông Doanh căn bản đã không tìm được Lăng Thiên vị trí.

"Hỗn đản!!" Yamamoto Michio cắn răng nghiến lợi, trong lồng ngực sôi trào khuất nhục cùng lửa giận để cho thân thể của hắn cơ hồ muốn nổ lên. Hắn xoay người, khàn cả giọng điên cuồng hét lên: "Đều nghe kỹ cho ta! Chúng ta duy nhất Kiến Thành Lệnh Bài đã rơi vào trong tay của Lăng Thiên! Đây là chúng ta không thể tiếp nhận khuất nhục!! Ta bất kể các ngươi các công hội lớn trước có cái gì không cùng với mâu thuẫn, bắt đầu từ hôm nay, đều phải cho ta hợp lực... Không tiếc bất cứ giá nào đem Lăng Thiên tìm cho ra!! Cướp đi thuộc về chúng ta Kiến Thành Lệnh Bài! Nhớ kỹ, không tiếc bất cứ giá nào!!"

..............................

Mười phút sau, Lăng Trần lảo đảo đi tới một cái địa phương không người —— hoang vu thung lũng khu vực thứ tư, tìm một chỗ ngồi xuống, bắt đầu kiểm kê từ trên người Kim Vũ Điêu Hoàng tuôn ra trang bị.

【Knuckles Kim Vũ】: Loại hình: Giáp tay, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 40 trở lên cận chiến loại nghề nghiệp. Lấy Kim Vũ Điêu Hoàng cứng như tinh cương Kim Vũ làm chế tạo knuckles, nặng nề lạnh giá, sát khí bức người. Trang bị xong có thể tăng lên trên diện rộng năng lực công kích.

Thuộc tính: Phòng ngự +30, lực công kích vật lý +50, bén nhạy -10, tỷ lệ bạo kích +3% tỷ lệ phá hủy +5%.

Knuckles là một loại loại hình công kích quyền sáo, mà cái này màu vàng sậm knuckles nhưng là hộ thủ Giáp trạng thái, nhưng cũng thêm cao tới 50 điểm lực công kích vật lý. Mấy con số này xuất hiện tại một cái trang bị hoàng kim lên, có thể nói khoa trương. Lăng Trần không chút do dự đem Knuckles Kim Vũ thay, trên hai tay, nhất thời vờn quanh lên từng chiếc như gai ngược một dạng màu vàng lông vũ, hàn quang bức người.

【Hàn Kim Vũ Dực】: Loại hình: Áo choàng, phẩm cấp: Tiên Linh, trang bị yêu cầu: Cấp 40 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Từ Kim Vũ Điêu Hoàng trong mấy trăm năm rơi xuống màu vàng lông vũ, thông qua Kim Vũ Điêu Hoàng sức mạnh bản thân hình thành cánh chim màu vàng. Nếu như Kim Vũ Điêu Hoàng hai cánh bẻ gẫy, có thể mượn cái này đôi cánh chim tạm thời khôi phục năng lực phi hành. Sau khi đánh chết Kim Vũ Điêu Hoàng tất nhiên tuôn ra, trở thành vật vô chủ.

Thuộc tính: Phòng ngự +130, sinh mệnh +500, bén nhạy +25, tốc độ di động +20, thuộc tính phong kháng tính +15% miễn dịch tốc độ di động hạ xuống, tránh né hạ xuống, trúng đích hạ xuống trạng thái.

Kỹ năng phụ trợ: 【Giương Cánh】: Mở ra màu vàng hai cánh, tạm thời đạt được phù không năng lực phi hành, thi triển sau có thể với không cao với 20m tầng trời thấp tự do trôi nổi hoặc phi hành. Tốc độ phi hành ngang hàng tốc độ di động, trong quá trình bay mỗi giây tiêu hao ma pháp 10 điểm, mỗi ngày nhiều nhất có thể phù không 30 phút, có thể tùy thời mở ra, tùy thời cắt đứt.

Bắt nắm trong tay cánh màu vàng, Lăng Trần trong kích động "Quét" từ dưới đất đứng lên, hai mắt sáng quắc sáng lên!

Không để cho hắn thất vọng, lấy hắn siêu cao điểm may mắn, lại cộng thêm cường thế miểu sát, cái này Kim Vũ Điêu Hoàng quả nhiên tuôn ra một cái trang bị Tiên Linh! Hơn nữa... Vẫn là một cái Tiên Linh cấp bậc áo choàng!

Trang bị áo choàng vô cùng quý hiếm a!

Đây là hắn tiến vào thế giới game về sau, kế tại sau khi trò chơi sơ kỳ đạt được áo choàng U Minh, đạt được cái thứ hai áo choàng. So sánh với cấp Bạch Ngân áo choàng U Minh, thuộc tính nó không thể nghi ngờ lên vượt qua quá nhiều lần, mà để cho Lăng Trần kinh ngạc vui mừng, là cái này cánh trạng áo choàng... Nó lại có thể giao phó cho người chơi tạm thời năng lực phi hành! Hơn nữa thời gian dài tới nửa giờ!

Năng lực phi hành a! Có năng lực này, liền có thể khống chế tầng trời thấp, rốt cuộc không cần lo lắng gặp gỡ biết bay địch nhân, lại cũng không cần sợ hãi rơi xuống loại nguy hiểm, để cho bảo toàn tánh mạng không gian nhiều gấp mấy lần! Còn có thể ung dung xuyên việt bình thường không thể xuyên qua thâm uyên, vách đá các loại... Có thể phát huy địa phương không đếm xuể!

Đây là so với Lăng Trần dự đoán lớn hơn quá nhiều lần ngạc nhiên.

Lăng Trần lập tức đem Hàn Kim Vũ Dực trang bị, một đôi màu vàng sậm rộng lớn cánh chim ở sau lưng hắn hoa lệ mở ra, khoe khoang màu vàng lãnh mang, tuy là đắt tiền màu vàng, lại tản ra mấy phần bức người sắc bén hơi thở. Hắn nhìn xem mình, ngẩng đầu hướng lên, cánh nhẹ đánh một cái động, 【Giương Cánh】 phát động, kình phong chợt nổi lên, thân thể của Lăng Trần đã trôi lơ lững ở không trung, chậm rãi lên cao.

Loại này bằng năng lực của mình lơ lửng trên không trung cảm giác, Lăng Trần vẫn là lần đầu tiên hưởng thụ được, bất ngờ thoải mái thoải mái, không có bất kỳ hao tổn cảm giác hoặc cảm giác mệt mỏi, mà cái kia cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác thành tựu càng làm cho Lăng Trần cơ hồ muốn hừ lên tiếng. Hắn toàn quay người một chút thể, giương lên màu vàng hai cánh cuốn lên một vòng lạnh giá gió lốc, hoa lệ đến bỏ đi. Lăng Trần nhắm mắt lại, dùng sức thở dốc một cái... Tầng trời thấp không khí, không giống với trên mặt đất chính là.

Gia cũng biết bay rồi, ha ha ha ha!

Mỗi ngày phù không thời gian có nghiêm khắc hạn chế, Lăng Trần không lại thật lãng phí, từ không trung hạ xuống, tiếp tục kiểm kê còn dư lại chiến lợi phẩm. Kim Vũ Điêu Hoàng chỉ là trang bị liền tuôn ra mười ba cái, một cái Tiên Linh cấp áo choàng, bốn cái trang bị hoàng kim, tám cái trang bị bạch ngân. Phần lớn vì ma pháp sư cùng hệ thích khách trang bị. Lăng Trần sở có thể dùng đến chỉ có 【Knuckles Kim Vũ】 cùng 【Hàn Kim Vũ Dực】. Còn Kim Vũ Điêu Hoàng tuôn ra những đạo cụ kia thì không có cái gì để cho Lăng Trần cảm giác được kinh ngạc vui mừng... Đương nhiên, khối kia Kiến Thành Lệnh Bài ngoại trừ.

Kiểm kê xong tới từ Kim Vũ Điêu Hoàng chiến lợi phẩm, Lăng Trần cuối cùng từ trong túi đeo lưng móc ra một cái vàng óng ánh hạt châu nhỏ, đây là Tiểu Hôi tại cắn nuốt xong Kim Vũ Điêu Hoàng sau sở phun ra. Cắn nuốt cấp 40 Tiên Linh BOSS đoạt được sản vật, làm sao cũng không nên là một cái bình thường đồ vật.

【Linh Tâm Thạch】: Có thể để cho lòng người linh trở nên an tĩnh thần kỳ chi thạch, có thể tuỳ tiện hòa tan trong nước. Nuốt sau điểm ngộ tính vĩnh cửu +3.

Vĩnh cửu gia tăng 3 điểm ngộ tính! Lăng Trần một tiếng khen ngợi, không chút do dự trực tiếp đem nó vứt xuống trong miệng, cảm giác lạnh như băng mới vừa đụng chạm đầu lưỡi, liền đã hoàn toàn hòa tan. Ngộ tính... Hắn quá yêu cầu vật này. Ngộ tính đối với người chơi tác dụng chủ yếu là có thể tốt hơn lĩnh ngộ kỹ năng nghề nghiệp, Lăng Trần có thể nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng, rất lớn một phần là bái hắn rất cao ngộ tính ban tặng. Đồng thời, hắn Phong Trần hệ nghề nghiệp chủ kỹ năng Phong Trần Chú thời gian kéo dài lên xong toàn bộ liên quan với điểm ngộ tính, mỗi tăng thêm một điểm ngộ tính, Phong Trần Chú hiệu quả đều sẽ tương ứng tăng lên.

"Keng... Ngươi nuốt một viên 【Linh Tâm Thạch】 ngộ tính +3."

"Keng... Ngộ tính của ngươi giá trị đã vượt qua 20, tam đại cấm kỵ Phong Trần Thí Tâm Chú chi 【Kiếp Hồn Chú】 mở ra."

Nuốt Linh Tâm Thạch, Lăng Trần điểm ngộ tính đạt tới 21, một cái âm thanh nhắc nhở ở bên tai của hắn bỗng nhiên vang lên, để cho Lăng Trần hơi sửng sốt một chút...

Tam đại cấm kỵ Phong Trần Chú?

Đây là khái niệm gì? Cấm kỵ Phong Trần Chú? Tại sao không có nghe Tiếu Phong Trần đề cập tới.

Lăng Trần lập tức mở ra chính mình bảng kỹ năng, nhìn về phía mới mở ra cái này bị mang theo 【Cấm Kỵ】 chi danh Phong Trần Chú.

【Kiếp Hồn Chú】: Một trong Tam đại cấm kỵ Phong Trần Thí Tâm Chú, không thể thăng cấp. Đối với mục tiêu đơn độc trong tầm mắt sử dụng, lấy tinh thần lực mình cưỡng ép cướp lấy được cùng nô dịch linh hồn, người trúng chú sâu trong linh hồn đem vĩnh cửu đánh lên người thi chú lạc ấn, cam nguyện trở thành người thi chú chi nô bộc cũng lấy nhựa làm vinh, đối với người thi chú nói gì nghe nấy, tuyệt không không vâng lời. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên, một khi thành công, vĩnh cửu có hiệu lực, một khi thất bại, bản thân điểm ngộ tính vĩnh cửu hạ xuống trước mặt đáng giá 30% cũng lâm vào tinh thần mệt mỏi trạng thái, tiêu hao ma pháp 4700, mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một lần. Cả đời nhiều nhất có thể số lần sử dụng vì 【cấp bậc trước mắt 10】 (hướng phía dưới lấy chỉnh) trước mắt số lần sử dụng còn lại: 33.

Lăng Trần: "(⊙o⊙)!!"

Lăng Trần trước nắm giữ tất cả Phong Trần Chú, trúng chiêu sau có hiệu lực thời gian đều là cùng cấp với điểm ngộ tính, dùng mắt trước điểm ngộ tính, cũng chỉ có hai mươi mốt giây. Mà thôi Phong Trần Chú cường đại, cái này hai mươi mốt giây đã là tương đối không ngắn.

Mà cái này 【Kiếp Hồn Chú】 nó lại là một khi thành công, vĩnh cửu có hiệu lực... Hiệu quả, là đem đối phương vĩnh cửu nô dịch!!

Là vĩnh cửu!!

Coi như là cái này 【Kiếp Hồn Chú】 người sở hữu, nó khủng bố tới cực điểm hiệu quả để cho Lăng Trần mình cũng hít vào một ngụm khí lạnh. Bởi vì nó thật sự là quá mức đáng sợ, quá mức kinh hãi thế tục. Kiếp Hồn Chú, cướp lấy được một người linh hồn đáng sợ Phong Trần Chú! Nếu như người nào trúng, linh hồn của hắn đem không thuộc về mình nữa, mà là hoàn toàn dâng cho người thi chú, ngày xưa uy phong như thế nào đi nữa tám hướng, phong quang vô hạn, đều sẽ cam tâm tình nguyện trở thành người kia chi nô bộc, vì đó không tiếc hết thảy...

Sao một cái kinh khủng!

Nếu như mình trúng một người nào đó 【Kiếp Hồn Chú】...

Nghĩ tới đây, Lăng Trần không khỏi run lập cập.

Cái này 【Kiếp Hồn Chú】 Phong Trần Chú trong ba cấm chú, để cho Lăng Trần lần nữa nhận thức đến Phong Trần Chú cường đại. Không! Loại hiệu quả này đã không thể dùng cường đại để hình dung... Căn bản chính là không thể tưởng tượng nổi, kinh hãi thế tục!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.