Chương 443: Giao dịch lớn!

Chương 443: Giao dịch lớn!

Kiếp Hồn Chú hiệu quả quá mức khủng bố, mà sử dụng của nó số lần cũng có rất nghiêm khắc hạn chế, lấy Lăng Trần trước mắt cấp bậc, tổng cộng chỉ có thể sử dụng ba lần, đạt được level 100, có thể sử dụng mười lần nhiều.Ngoài ra, nếu như sử dụng thất bại, còn sẽ phải chịu trước mặt điểm ngộ tính hạ xuống 30% trừng phạt, cái này trừng phạt mặc dù đáng sợ, nhưng cùng nó có thể cướp lấy được một cái mục tiêu linh hồn hiệu quả so sánh, ngược lại cũng không coi vào đâu.

Như vậy, cái này đáng sợ Phong Trần Chú có thể dùng ở trên người ai nữa nha?

Trong đầu Lăng Trần nhất thời thoảng qua hết mấy cái bóng người...

Tại Đông Doanh người chơi liều sống liều chết hơn hai giờ sau từ trong tay bọn họ đem Kim Vũ Điêu Hoàng cho đoạt lại, chẳng những là dễ chịu rồi một cái, còn có thu hoạch khổng lồ. Trong đó thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ là khối kia thuộc về Đông Doanh duy nhất Kiến Thành Lệnh Bài. Cầm lấy khối này vàng óng ánh lệnh bài, Lăng Trần âm hiểm nở nụ cười... Khối này Kiến Thành Lệnh Bài chỉ có thể Đông Doanh người chơi sử dụng, cũng chỉ có thể ở trên đất của Đông Doanh đại lục sử dụng, nhưng tuyệt không có nghĩa là đối với Lăng Trần không chút tác dụng nào. Ngược lại, tác dụng đại đại tích...

Thay thông thường trang bị, cầm lấy Kiến Thành Lệnh Bài, Lăng Trần khiêm tốn tiến vào Nhật Xuất chi thành, thẳng hướng trung tâm thành mà đi.

Ngày này, các người chơi Đông Doanh hoàn toàn hoàn toàn đại loạn, các công hội lớn lực lượng tinh nhuệ dốc hết toàn lực, hoạt động tại tất cả có thể đạt tới địa phương, liều mạng tìm kiếm Lăng Thiên, chỉ cần Lăng Thiên vẫn còn đang tại Đông Doanh đại lục một ngày, bọn họ liền sẽ không đình chỉ tìm kiếm. Liền tính là chuyện gì tình cũng không muốn, cũng nhất định phải đem Kiến Thành Lệnh Bài đoạt lại, tuyệt đối không thể để cho Lăng Thiên cho mang về Hoa Hạ khu.

Chỉ bất quá, tại Hoa Hạ khu, Viêm Hoàng liên minh phát động toàn khu lệnh truy sát cũng không tìm được một chút Lăng Thiên cái bóng, những thứ này Đông Doanh người chơi lại làm sao có thể tìm được. Không nói đến Lăng Trần ẩn nấp cùng phản năng lực trinh sát, chỉ là hắn có thể khu vực hoạt động, chính là những thứ này người chơi thông thường căn bản không có thực lực đặt chân.

Mãi đến trời tối, các người chơi Đông Doanh cũng là không thu được gì, mà đúng lúc này, một cái tiếng thông báo vang lên trên bầu trời Đông Doanh đại lục. Mà cái thông báo này âm... Lại là tới từ Lăng Thiên.

"Keng... Từ người chơi Lăng Thiên phát động thông báo tin tức: Ngày mai đúng mười giờ sáng, ở trong Nhật Xuất chi thành tâm sở công chứng bán ra Đông Doanh đại lục Kiến Thành Lệnh Bài, giá bán 500 triệu, thiếu một phần không bán, nhiều một phần không muốn. Từ Nhật Xuất chi thành sở công chứng toàn bộ hành trình giám đốc làm chứng quá trình giao dịch, già trẻ không gạt, chẳng phân biệt được đối tượng giao dịch. Sau mười giờ ai trước cấp cho 500 triệu liền bán cho ai, chỉ này một cơ hội, qua liền không chờ, thích tới hay không."

Cái này tới từ Lăng Thiên tiếng thông báo để cho Đông Doanh đại lục thoáng chốc yên tĩnh, sau đó xôn xao một mảnh.

Lăng Trần cái thông báo này âm mục đích, rõ ràng là bán ra khối kia đã đưa tới toàn bộ Đông Doanh oanh động duy nhất Kiến Thành Lệnh Bài!!

Đây là Đông Doanh đại lục Kiến Thành Lệnh Bài, Lăng Trần một cái Hoa Hạ người chơi cho dù lấy được rồi, cũng đích xác là không chút tác dụng nào, thiên giới bán ra, đích xác là không thể tốt hơn nữa lựa chọn. Vốn nên thuộc về bọn họ Đông Doanh Kiến Thành Lệnh Bài, nhưng bây giờ phải do một cái Hoa Hạ người chơi bán cho bọn hắn, các người chơi Đông Doanh không cách nào không cảm thấy sỉ nhục. Nhưng, cái thông báo này âm đối với Đông Doanh tới nói làm sao không phải là một cái tin tốt. Bởi vì như vậy chí ít có thể để cho bọn họ đem Kiến Thành Lệnh Bài cầm về, mà không phải vĩnh viễn mất đi xây thành trì tư cách, nếu không phải tìm được Lăng Thiên, lại từ trong tay hắn đoạt lại Kiến Thành Lệnh Bài, đã biết thực lực Lăng Thiên... Bọn họ không thể không thừa nhận đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

500 triệu là một cái hù chết người thiên giới, vật trọng yếu như vậy, Lăng Thiên không có lý do gì không công phu sư tử ngoạm, nhưng như đã nói qua, giá tiền này đối với duy nhất Kiến Thành Lệnh Bài, nhưng lại cũng không phải là khoa trương như vậy, dù sao ban đầu Hoa Hạ lệnh bài lập bang thứ nhất đều vỗ ra một tỉ thiên giới, có thực lực xây thành trì công hội, như thế nào lại quan tâm cái này một tỉ! Huống chi, cái này Kiến Thành Lệnh Bài tượng trưng cho Đông Doanh duy nhất xây thành trì tư cách, đừng nói 500 triệu, coi như là năm mươi cái ức cũng đều có thể tiếp nhận!

Hơn nữa, Lăng Thiên này phát động giao dịch, lại là thông qua Nhật Xuất chi thành sở công chứng tới tiến hành làm chứng? Sở công chứng nhưng là một trong thành công chính nghiêm minh nhất địa phương, từ sở công chứng làm chứng cùng giám đốc giao dịch, chắc chắn sẽ không cho phép xuất hiện bất kỳ tỳ vết. Đừng nói là giở trò lừa bịp, coi như giao dịch bắt đầu sau một phương đổi ý muốn ngừng cũng không được. Hơn nữa nghe nói sở công chứng cái đó chủ sự NPC lão đầu có Tiên Linh cấp thực lực, ai có thể tại hắn trước mắt giở trò lừa bịp!

Nhất thời, nhóm lớn người chơi chen chúc hướng Nhật Xuất chi thành sở công chứng. Bọn họ tại sở công chứng thông báo khu ngay phía trên bắt mắt nhất cái đó lớn trên bảng hiệu, thấy được tới từ Lăng Thiên cái đó thông báo... Sở công chứng đã chính thức tiếp nhận cái này công chứng ủy thác, hơn nữa, cái đó Kiến Thành Lệnh Bài hiện tại đang sau khi sở công chứng, ngày mai mười giờ, nếu có người ra 500 triệu, liền có thể lập tức hoàn thành giao dịch, căn bản không cần lo lắng Lăng Trần không tới hoặc là thủ đoạn chơi... Nếu như tính đến ngày mai mười giờ ba mươi vẫn chưa có người nào lấy ra 500 triệu giao dịch, Kiến Thành Lệnh Bài liền sẽ trả lại Lăng Thiên.

Các người chơi Đông Doanh nhất thời ăn một cái thuốc an thần, nháo tâm một ngày tâm tình cũng đều đi theo ổn định lại. 500 triệu đổi về Kiến Thành Lệnh Bài, đây quả thực là cái tính toán đến không thể tốn nữa coi là giao dịch. Những thứ kia có thực lực công hội lớn tất nhiên sẽ cướp đi giao dịch.

Đông Doanh mỗi cái có thực lực cường đại công hội hoặc gia tộc xác nhận tin tức về sau, toàn bộ tinh thần chấn động, cũng ngay lập tức hạ cơ hồ giống nhau như đúc chỉ thị: Lập tức thu hồi tất cả đang tìm kiếm đội ngũ của Lăng Trần, chuẩn bị tốt đầy đủ tài chính, lập tức đi sở công chứng chiếm đoạt vị trí, nhất định phải đem Kiến Thành Lệnh Bài giành lại!!

Nguyên bản hợp lực truy xét Lăng Trần tung tích các thế lực lớn không tiếp tục liên lạc với nhau, lần này ngầm hiểu lẫn nhau, toàn bộ Đông Doanh đại lục cũng lâm vào một cái quỷ dị bình tĩnh... Nghênh đón ngày mai sắp tới bão tố.

Không nghi ngờ chút nào, các đại có đầy đủ thực lực công hội cũng nghĩ ra được khối kia Kiến Thành Lệnh Bài, ngày mai tất nhiên sẽ là một trận gió tanh mưa máu một dạng tranh đoạt chiến. Mà tranh đoạt chiến về sau, còn có đáng sợ hơn tranh đoạt chiến... Không có đầy đủ thực lực, coi như cầm tới Kiến Thành Lệnh Bài, cũng khó thoát công hội khác cướp đoạt cùng ám toán.

Lúc này khoảng cách buổi sáng ngày mai mười điểm còn có hơn mười giờ, nhưng Nhật Xuất chi thành trung tâm sở công chứng đã là người đông nghìn nghịt, hơn nữa số người vẫn còn đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp bạo tăng. Còn người khởi xướng... Đã lên tới cấp 39 hắn cách cấp 40 chỉ thiếu chút nữa xa, không có tiếp tục luyện cấp, đang tại thế giới hiện thật an nhàn phụng bồi Thiên Thiên chơi game, mặc hắn Đông Doanh phiên thiên phúc địa.

.....................

Sáng ngày hôm sau 9 điểm năm mươi, Nhật Xuất chi thành trung tâm sở công chứng.

Sở công chứng đại sảnh cũng coi như rộng rãi, đồng thời chứa đựng cái chừng ngàn người không có vấn đề. Nơi này bình thường dòng người cũng không vượng, tại Thế giới Thần Nguyệt định chết đủ loại quy tắc, giao dịch căn bản không có gian lận giở trò lừa bịp khả năng, cho nên người chơi yêu cầu công chứng địa phương cũng không nhiều. Mà hôm nay, nơi này như thế nào một cái đầy ấp rất cao... Toàn bộ đại sảnh đã là nhét tràn đầy, nước chảy không lọt. Ngoài phòng khách đám người đã sớm lan tràn đến tầm mắt cực hạn, căn bản liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Cái này dọa người quy mô để cho sở công chứng các NPC một mực đều là đầu đầy mồ hôi.

Bất quá, trận này công chứng, người ủy thác nhưng là đưa cho một trăm ngàn tiền vàng tiền thù lao! Bọn họ lại là lần đầu tiên gặp phải hào phóng như vậy khách hàng, từ hôm qua tới hôm nay đều chỗ trong sự hưng phấn, hôm nay làm sao cũng phải đem trận này công chứng làm xong.

Cuộc giao dịch này đưa tới trên trình độ cực lớn chú ý, không vẻn vẹn chỉ là toàn bộ Đông Doanh quốc, thậm chí đưa tới trình độ tương đối quốc tế phản ứng. Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì khoản giao dịch này số tiền cao tới 500 triệu, mà là bởi vì "Kiến Thành Lệnh Bài" "Lăng Thiên" "Hoa Hạ cùng Đông Doanh".

Thời gian dần dần tiếp theo đúng mười giờ sáng, Đông Doanh tâm tình của người chơi cũng càng ngày càng rối loạn lên. Trong đại sảnh, Đông Doanh mười công hội lớn thủ lĩnh tối cao toàn bộ tại chỗ, quan hệ đến Kiến Thành Lệnh Bài, bọn họ cho dù có cái khác thiên đại sự tình cũng tất nhiên sẽ tự mình đến, từng cái mắt lộ ra tình thế bắt buộc tinh mang. Cái khác cái gì cũng được nhường, cái gì cũng được nhẫn, duy chỉ Kiến Thành Lệnh Bài... Nhất định phải nắm giữ ở trong tay mình.

Sở công chứng trước đài chính giữa, ngồi ngay thẳng một cái nhìn qua bảy tám chục tuổi lão đầu tử, râu tóc trắng bệch, một mặt nghiêm túc. Lúc này hai tay ôm ngực, an tĩnh ngồi ở trên ghế, tới từ người chơi tiếng huyên náo không để cho hắn có nửa điểm phản ứng. Hắn chính là Nhật Xuất chi thành công chứng sách thủ tịch công chứng sư, cũng là lần giao dịch này công chứng giả, tại toàn bộ Nhật Xuất chi thành đều có rất cao uy vọng Katou Masa. Đời này của hắn chứng kiến kích cỡ giao dịch đã sớm đếm không hết, từ tới không có bất kỳ người nào có thể tại hắn công chứng xuống đùa bỡn tay chân.

Coong

Thanh âm vang dội vang lên, thời gian kim chỉ đã chỉ hướng đúng mười giờ sáng! Các người chơi Đông Doanh trong nháy mắt yên tĩnh lại, thủ tịch công chứng sư Katou Masa ánh mắt đóng chặt cũng đột nhiên mở ra, già nua đôi mắt lại bắn ra kiểu lưỡi kiếm sắc bén ánh sao, hắn từ tọa kỵ ngồi dậy, đối với ở trước mắt cực lớn đến người khủng bố bầy cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, sau đó vỗ bàn một cái, sạch sẽ gọn gàng cất cao giọng nói: "Thời gian đã đến, Đông Doanh duy nhất Kiến Thành Lệnh Bài giao dịch chính thức bắt đầu, cuộc giao dịch này để cho ta Katou Masa tới tiến hành công chứng. Ta lấy Nhật Xuất chi thành thủ tịch công chứng sư vinh dự bảo đảm, tuyệt đối không cho phép cuộc giao dịch này xuất hiện bất kỳ sơ suất cùng không công bình công chính địa phương! Kiến Thành Lệnh Bài hiện đã ở ta sở công chứng, tại chỗ các vị có ra 500 triệu kim tệ giả, liền có thể hoàn thành giao dịch. Không thể thiếu một phần, cũng không có thể nhiều một phần! Mười điểm 30 phút trước đó, Kiến Thành Lệnh Bài đang hoàn thành trước khi giao dịch từ đầu đến cuối tại sở công chứng trong tay, phe ủy thác không thể thu hồi, không thể đối với nội dung ủy thác có bất kỳ đổi ý, không thể tăng giá hoặc xuống giá. Bất luận kẻ nào đều không thể ngăn trở giao dịch tiến hành, nếu không dựa theo Đông Doanh đại lục luật pháp, có thể tại chỗ cấp cho nghiêm khắc trừng phạt!"

Katou Masa mà nói trung khí mười phần, nói vang vang có lực, cực kỳ nghiêm túc, mỗi một người đều nghe rõ rõ ràng ràng, đồng thời cũng càng thêm yên lòng. Bọn họ vốn đang lo lắng Lăng Thiên sẽ không biết giở trò lừa bịp... Dù sao 500 triệu tuy là con số trên trời, nhưng đối với Kiến Thành Lệnh Bài mà nói, thật sự là có chút tiện nghi, mà Lăng Thiên làm sao cũng không giống là một cái ăn thiệt thòi. Giờ phút này nghe được Kiến Thành Lệnh Bài đúng là sở công chứng trong tay, hơn nữa mười điểm 30 phút trước Lăng Thiên đều không thể đổi ý cùng thu hồi, giá tiền đều không thể đổi, bọn họ là một chút lo lắng cũng không có. Lại nói, Katou Masa dù sao cũng là người của Đông Doanh đại lục, dù nói thế nào cũng sẽ không thiên vị Lăng Thiên một người Hoa Hạ.

Katou Masa nhìn lướt qua toàn trường, cất cao giọng nói: "Hiện tại, xin mời lần này công chứng người ủy thác, cũng là lần giao dịch này cung cấp Kiến Thành Lệnh Bài một phương... Tới từ Di Vong đại lục Lăng Thiên."

Âm thanh của Katou Masa hạ xuống, một người từ phía sau chậm rãi đi ra... Thật cao vóc người, một thân không có chút nào tia sáng phổ thông trang bị, trên mặt mang cái thông thường hồ ly mặt nạ, mặt hồ ly cười híp mắt. Trên đỉnh đầu của hắn, "Lăng Thiên" hai chữ nói cho tất cả người Đông Doanh thân phận của hắn.

Lăng Thiên xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới Đông Doanh người chơi đại quy mô xôn xao.

Đối với tới từ Đông Doanh tiếng người chơi làm như không nghe, Lăng Trần thản nhiên đi tới giao dịch chỗ ngồi, sau đó về phía trước phất phất tay... Đúng là đang hướng tất cả Đông Doanh người chơi chào hỏi, sau đó, bên dưới mặt nạ, một cái thanh âm bình thản truyền ra: "Các vị Đông Doanh các bằng hữu, buổi trưa tốt. Có thể một lần cùng nhiều như vậy Đông Doanh bằng hữu mặt đối mặt, thật là ta Lăng Thiên cực lớn. Vinh hạnh. Chắc hẳn mọi người đã biết, hôm qua ta thấy đại lượng Đông Doanh bằng hữu bị một cái đại điêu sở lấn, thương vong thảm trọng, căn cứ Hoa Hạ ta quốc Gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ làm người nguyên tắc căn bản, ta bực tức ra tay, giây cái kia đại điêu, cứu số lớn Đông Doanh bằng hữu, lại căn cứ Hoa Hạ ta quốc Làm việc tốt chưa bao giờ lưu danh làm người nguyên tắc căn bản, ta lấy lên thứ thuộc về chính mình lập tức rời đi, thâm tàng công và danh. Nhưng không nghĩ tới, ta là như vậy khiêm tốn, vẫn là bị các vị Đông Doanh bằng hữu nhận ra, nghe nói các vị Đông Doanh bằng hữu thậm chí xuất động ngàn ngàn vạn, tìm ta suốt một ngày muốn tiến hành báo đáp... Ai, Đông Doanh các bằng hữu biết ơn báo đáp thịnh tình, ta thật sự là quá cảm động!"

Nghe được trước mặt, các người chơi Đông Doanh mỗi cái trợn mắt hốc mồm... Cái này giọng ôn hòa, lễ độ này động tác cùng lời nói, cái này con mẹ nó thật sự là cái đó giống như ma quỷ đem toàn bộ Đông Doanh người chơi giới náo long trời lỡ đất Lăng Thiên sao? Sau khi nghe đến, bọn họ thiếu chút nữa không có tại chỗ phun máu ba lít... Rõ ràng là đoạt quái, để cho Đông Doanh chết vô ích hơn mười ngàn người chơi, đến trong miệng hắn lại có thể trở thành rút dao tương trợ, cầm tuôn ra đồ vật nhấc chân chạy lại có thể trở thành làm việc tốt không lưu danh, toàn bộ Đông Doanh đuổi giết hắn một ngày đến trong miệng hắn lại có thể con mẹ nó trở thành phải báo đáp hắn...

Đông Doanh trong lòng người chơi vô số chỉ thảo nê mã chạy như điên mà qua, hận không thể tập thể xịt hắn một mặt cứt chó.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.