Chương 444: Trò hay mở màn

Chương 444: Trò hay mở màn

Biểu tình của các người chơi Đông Doanh giống như ăn ba cân nhiệt liệng một dạng khó coi, mà không rõ. Chân tướng công chứng đại sảnh các NPC thì toàn bộ lộ ra sùng bái và nóng bỏng biểu tình, bọn họ nhưng là biết cái đó Kiến Thành Lệnh Bài là từ một cái cấp 40 Tiên Linh BOSS trên người rơi xuống, có thực lực đánh chết mạnh mẽ như vậy thú, còn cứu được nhiều như vậy người chơi, làm chuyện tốt còn không để lại tên họ, không cầu hồi báo, anh hùng a! Liền ngay cả sắc mặt một mực cứng ngắc Katou Masa đều là mặt đầy tán thưởng.

Lăng Trần hoàn toàn không thấy chúng phản ứng của các người chơi Đông Doanh, tự mình nói: "Ở đó chỉ đại điêu rơi xuống đồ vật trong, ta tình cờ phát hiện một khối nho nhỏ bảng hiệu, sau đó xác nhận cái kia lại là Đông Doanh duy nhất Kiến Thành Lệnh Bài! Mặc dù cái con kia đại điêu rơi xuống cái gì cũng là thuộc về cá nhân ta chiến lợi phẩm, hoàn toàn hẳn là thuộc về cá nhân ta tất cả, nhưng cái này tấm bảng hiệu ở trong tay các ngươi có thể phát huy ra tác dụng lớn hơn, làm một cái có văn hóa, có đạo đức, có lý tưởng, có kỷ luật bốn có người Hoa Hạ, ta cho rằng ta hẳn là vô tư đem khối này thứ thuộc về ta giao cho trong tay các ngươi để phát huy nó lớn hơn tác dụng. Chỉ là... Ai, ta chỉ là tục nhân, còn không đạt tới không có chút nào ích kỷ cảnh giới Thánh Nhân, hơn nữa ta bên trên có tám mươi mẹ già, dưới có gào khóc đòi ăn ba tuổi tiểu nhi, muốn hết dựa vào một mình ta cung cấp nuôi dưỡng, lại cộng thêm ta chiến thắng cái con kia đại điêu dùng sức chín trâu hai hổ, bỏ ra thiên giá thật lớn, thậm chí cửu tử nhất sinh, liền như vậy không công tặng người, thật sự là không cam lòng, liền ngay cả cái con kia chết đi đại điêu cũng sẽ không tha thứ ta... Vì vậy trải qua cân nhắc lại lượng, ta làm ra một cái quyết định chật vật —— đưa nó bán trao tay cho các vị Đông Doanh bằng hữu, hơn nữa từ Đông Doanh đại lục công chính nghiêm minh nhất Katou tiên sinh làm chứng cuộc giao dịch này."

Sắc mặt các người chơi Đông Doanh càng ngày càng đen, đen cùng đáy nồi tựa như... Hẳn là thuộc sở hữu của ngươi? Đó là Đông Doanh Kiến Thành Lệnh Bài, vốn chính là Đông Doanh đồ vật a! Ngươi bên trên có tám mươi mẹ già? Giời ạ tám mươi tuổi làm bà nội ngươi đều ngại lớn!! Ngươi diệt cái kia điêu dùng sức chín trâu hai hổ, cửu tử nhất sinh? Ta nhổ vào! Rõ ràng là đập phát chết luôn có được hay không! Ngươi con mẹ nó đem chúng ta mắt mù a!!

Lại là một vạn con thảo nê mã từ Đông Doanh người chơi trong lòng chạy như điên mà qua. Nhất là đứng ở phía trước, hôm qua mắt thấy toàn bộ quá trình Yamamoto Michio, cứng rắn đem trào cổ họng một hớp lão huyết cho nuốt trở vào.

Katou Masa lên tiếng, hắn vỗ bàn một cái, nghiêm túc nói: "Không nói nhiều thừa thải, giao dịch hiện tại hãy bắt đầu đi."

Âm thanh rơi xuống, phía sau hắn phủ kín nửa bức tường màn hình lớn nhất thời sáng lên, trên màn hình phân biệt xuất hiện hai cái trái phải khung vuông, khung vuông đều là trống không.

"Kiến Thành Lệnh Bài hiện đã ở trong tay chúng ta, đã qua nghiêm khắc giám định, là từ hôm qua buổi trưa 3 khắc từ 【Kim Vũ Điêu Hoàng】 trên người tuôn ra, đệ nhất đảm nhận người sở hữu vì 【Lăng Thiên】 là dành riêng Đông Doanh đại lục duy nhất Kiến Thành Lệnh Bài, không có giả dối chút nào!" Katou Masa nghiêm túc trình bày, cùng lúc đó, trên màn hình bên trái khung trong, xuất hiện một mặt kim quang lấp lánh bảng hiệu, bảng hiệu chính diện in một cái đại đại "Lệnh" chữ. Đồng thời, thuộc tính nó cũng hoàn chỉnh hiện ra ở trên màn ảnh —— chính là Lăng Thiên ngày hôm qua đạt được mặt kia Kiến Thành Lệnh Bài.

Xoạt

Tận mắt thấy Kiến Thành Lệnh Bài trong truyền thuyết, các người chơi Đông Doanh hoàn toàn rối loạn lên, từng cái mắt trợn tròn, kích động nhìn, đủ loại chụp hình, quay phim âm thanh liên tiếp. Đối với phía này Kiến Thành Lệnh Bài tình thế bắt buộc các thế lực lớn thủ lĩnh cũng toàn bộ lộ vẻ xúc động, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bắn ra thần thái khác thường.

Kiến Thành Lệnh Bài đã ở trước mắt, không có giả dối chút nào... Chỉ cần 500 triệu kim tệ, liền có thể bắt tới tay. 500 triệu, đối với tuyệt đại đa số mà nói là một cái cả đời đều không cách nào hy vọng xa vời con số trên trời. Nhưng đối với có năng lực xây thành trì cỡ lớn thế lực tới nói, chỉ là tiền lẻ. Đang xây thành tư cách cám dỗ trước mặt, càng là không coi vào đâu.

"An tĩnh, xin yên lặng." Katou Masa hất tay một cái, dừng lại trong phòng khách huyên náo, lấy tay chỉ một cái màn hình, nghiêm nghị nói: "Kiến Thành Lệnh Bài đang tại nơi này, giá bán là 500 triệu kim tệ! Thiếu một phần nhiều một phần đều không thể!" Sau đó hắn lại chỉ một cái giao dịch tịch: "Cố ý cùng Lăng Thiên tiến hành giao dịch, đạt được phía này bạn của Kiến Thành Lệnh Bài, có thể lập tức đứng ở bên cạnh Lăng Thiên giao dịch chỗ ngồi để hoàn thành giao dịch."

Katou Masa vừa dứt lời, các lớn thủ lĩnh công hội đồng loạt chấn động toàn thân, trong nháy mắt phản ứng lại, toàn bộ lấy tốc độ nhanh nhất hướng nơi Lăng Trần đang ở chạy như điên. Trong phòng khách Đông Doanh người chơi vốn là dày đặc, mà thông hướng giao dịch tịch lối đi duy nhất chính là phía trước bên trái cái đó một lần chỉ có thể thông qua một người lỗ hổng... Chật chội bên trong, không để ý ngày xưa phong độ công hội các đại lão chen lấn hướng hướng cái đó duy nhất lối đi, tình cảnh nhất thời đại loạn, một lớn đống người gắt gao tại chen chúc ở cái đó nhỏ hẹp lối vào chỗ, mỗi một người đều thẻ gắt gao tại, nhưng là ai cũng đều không cách nào vào trong. Chê cười, Kiến Thành Lệnh Bài chỉ có một cái, có thể lấy ra 500 triệu tiền vàng cũng không phải là ít! Bọn họ coi như bước chân chậm xông vào phía sau, cũng sẽ chết chết kéo trước mặt không cho bọn họ vào trong.

Cuộc giao dịch này nhưng là đưa tới quốc tế phạm vi chú ý, ngay trước toàn thế giới vô số người chơi trước mặt, cái tràng diện này nhưng là đủ khó coi. Nhưng chỉ cần là có dã tâm, lại có xây thành trì thực lực, vô luận như thế nào cũng sẽ không dễ dàng buông tha cơ hội này, mỗi một người đều là không nhường nửa bước, mặc dù bởi vì quy tắc hạn chế mà không có đánh lên, nhưng tình cảnh quả thật là so với chiến tranh còn khốc liệt hơn cùng hỗn loạn.

Lăng Trần dưới mặt nạ khóe miệng phẩy một cái, hắc hắc không ngừng cười, hắn đương nhiên là hận không thể mấy cái công hội này các đại lão sử dụng ra toàn bộ sức mạnh tranh cái ngươi chết ta sống, bể đầu chảy máu. Làm chứng cuộc giao dịch này Katou Masa nhưng là nhíu chặt lông mày, bất quá hắn dù sao cũng là sống trăm năm trở lên người, loại tràng diện này không đến nỗi để cho hắn hỗn loạn, hắn ngẩng đầu một cái, nạt nhỏ: "Toàn bộ an tĩnh lại, không cho tranh đoạt!"

Katou Masa mà nói quả nhiên hiệu quả, những thủ lĩnh công hội kia phỏng chừng cũng biết tranh hạ đi khó có kết quả, cũng đều trong nháy mắt thu tay lại, nhưng tinh thần vẫn nằm ở khẩn trương cao độ trạng thái, một khi có cơ hội, tất nhiên toàn lực lên. Katou Masa thoáng vừa suy nghĩ, mặt nói với Lăng Trần: "Lăng Thiên, nhìn xem khối này Kiến Thành Lệnh Bài có không ít bằng hữu nhất định phải được. Nếu như từ tranh đoạt tới quyết định khác một cái giao dịch phương, có phần để cho tình cảnh mất khống chế. Như vậy như thế nào, phía này Kiến Thành Lệnh Bài hiện tại dù sao vẫn là thứ thuộc về ngươi, liền từ ngươi, từ cố ý mua trong bạn của Kiến Thành Lệnh Bài chọn một coi như khác một cái giao dịch phương, như thế nào?"

Lăng Trần không chút nghĩ ngợi, lập tức gật đầu: "Katou tiên sinh không hổ là kinh nghiệm phong phú đệ nhất công chứng sư, thật là ý kiến hay! Ừ, tuyệt đối không có so với cái này biện pháp tốt hơn."

Coi như kẻ ngu cũng có thể nghe ra đây là một cái cực kỳ cấp thấp nịnh bợ... Nhưng người đều có tiện tính, coi như biết rõ là tâng bốc mình, nghe ở trong lỗ tai cũng sẽ cảm thấy toàn thân đều thoải mái... Nhìn biểu tình của Katou Masa liền biết. Lăng Trần cũng không đợi những thứ này Đông Doanh các đại lão làm ra phản ứng, trực tiếp lớn tiếng nói: "Đông Doanh các bạn nhiệt tình thật là khiến người ta giật mình a. Chẳng những tiếc nuối chính là Kiến Thành Lệnh Bài chỉ có một khối, cũng chỉ có thể có một vị Đông Doanh bằng hữu đạt được nó... Ai, đây chính là thật sự là để cho người ta làm khó a. Nếu không như vậy như thế nào... Kiến Thành Lệnh Bài vật này, toàn bộ Đông Doanh đại lục chỉ có một khối, nếu là duy nhất, đương nhiên phải tận hết sức phát huy ra tác dụng lớn nhất. Mà chỉ có thế lực người cường đại, mới có thể đem chi phát huy ra tác dụng lớn nhất. Ta nghe nói các ngươi Đông Doanh có một cái công hội thực lực bảng xếp hạng, có thể đi vào bảng danh sách này, đều là Đông Doanh thế lực mạnh nhất. Bảng danh sách thứ nhất, tự nhiên cũng chính là toàn bộ Đông Doanh thế lực mạnh nhất. Muốn xây cường đại nhất thành, đương nhiên hẳn là từ thực lực mạnh nhất tới... Như vậy, ta liền đem cái này Kiến Thành Lệnh Bài giao dịch cho bảng xếp hạng công hội vị thứ nhất đi. Nha, đương nhiên, nếu như bảng xếp hạng công hội hạng nhất cũng không muốn muốn cái này Kiến Thành Lệnh Bài, hoặc là không cầm ra 500 triệu kim tệ, vậy thì tiếc nuối, chỉ có thể giao dịch cho hạng nhì, nếu như hạng nhì cũng không cầm ra, mà, liền cho hạng ba... Cứ thế mà suy ra... Katou tiên sinh, còn có đủ loại Đông Doanh bằng hữu, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Katou Masa vuốt râu gật đầu, cái chủ ý này, không hề có một chút vấn đề.

Đông Doanh đệ nhất công hội "Bất Lạc Thái Dương" người nắm quyền cao nhất Yamamoto Michio vốn là đối với Lăng Trần hận thấu xương, giờ phút này nghe xong lời Lăng Trần nói, nhất thời vui mừng nhướng mày, hai mắt sáng lên, kích động hận không thể nhào qua hôn Lăng Trần một hớp. Mà công hội khác các đại lão đồng thời mặt liền biến sắc.

"Không được! Tuyệt đối không được! Ta không thể tiếp nhận!!" Bên tay phải của Yamamoto Michio, một người vóc dáng gầy nhỏ nam nhân rống to lên tiếng: "Chuyện này chắc là cạnh tranh công bình, làm sao có thể lấy công hội xếp hạng tới tiến hành lựa chọn!! Chúng ta Hắc Long hội mặc dù tại trên bảng danh sách xếp hạng thứ hai, nhưng thực lực không nhất định yếu hơn... Không! Là mạnh hơn Bất Lạc Thái Dương! Loại lựa chọn này người giao dịch phương pháp không có chút khoa học nào cùng công bằng!"

Người nói chuyện tên là Aoi không không, là Đông Doanh chiến khu thực lực đứng sau Bất Lạc Thái Dương lớn thứ hai công hội "Hắc Long hội" người nắm quyền cao nhất. Hắn vừa nói sau, nhất thời đưa tới công hội khác đại lão nhất trí hưởng ứng.

Lăng Trần sẽ lý những thứ này người Đông Doanh ý kiến? Mở cái gì trò đùa quốc tế! Lăng Trần nhìn bọn họ một cái, nghiêm túc gật đầu: "Ừ! Các vị Đông Doanh các bằng hữu nói rất có lý, đã như vậy, vậy cứ dựa theo ta trước nói phương pháp đi. Ta nhớ được Đông Doanh bảng xếp hạng công hội hạng nhất là Bất Lạc Thái Dương, nếu như Bất Lạc Thái Dương có ý hướng đạt được khối này Kiến Thành Lệnh Bài, liền mời mang thật đầy đủ đủ kim tệ... Ừ, nhất định phải mang thật đầy đủ đủ kim tệ đứng ở bên cạnh ta giao dịch tịch. Katou tiên sinh, liền làm phiền ngươi làm chứng toàn bộ quá trình giao dịch."

Chúng công hội đại lão thiếu chút nữa tại chỗ phun máu ba lít. Nhưng bọn họ còn chưa kịp gào thét, một cái trang trọng âm thanh liền vang lên: "Được, giao dịch mục tiêu hiện đã giới hạn, mời bạn của Bất Lạc Thái Dương tiến vào giao dịch tịch đi. Những người khác không được tự tiện vào cùng ồn ào náo động, nếu không, sẽ bị lập tức đuổi ra khỏi nơi này."

Công hội các đại lão nhất thời toàn bộ im miệng, từng cái trong mắt bốc lửa, nhưng không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn vẻ mặt tươi cười Yamamoto Michio đi về phía giao dịch tịch.

Phụ: Thuộc tính tổng hợp Thiên Khiển Chi Nguyệt trước mắt:

Thiên Khiển Chi Nguyệt

Thượng cổ tà vật, vì Viễn Cổ thời đại nhất Cao Nguyệt thần gắn kết trong Thần Ma đại chiến tiêu diệt mất thần, ma, người, yêu, thú, Linh Chi Tử Khí, oán khí, hận khí, huyết tinh khí cùng với sau khi chết sức mạnh tàn dư, dốc hết ngàn năm tinh lực đúc thành, tụ tập vô số tội ác, máu tanh, oán hận, tàn bạo cùng kiêm, là vô tận nhân tố mặt trái kết hợp thể. Ngày sinh ra trời đất u ám, mây đen bao phủ toàn bộ Di Vong đại lục. Nhất Cao Nguyệt thần vốn muốn lọc sạch sức mạnh của nó nhưng sau đem nó khống chế, lại phản gặp cắn nuốt, hình hồn giải tán, từ nay mất mạng. Sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt tạo thành khiến nó trở thành thiên hạ ác nhất, nhất vật bất tường, cũng trở thành thứ Nguyệt Thần tộc không tiếc hết thảy nhất định hủy. Sự hiện hữu của nó bất cứ thời khắc nào không đang chịu đựng Thiên Chi Khiển Phạt, mãi đến có một ngày sức mạnh của nó trụ cột toàn bộ ly tán, từ nay bặt vô âm tín. Di Vong đại lục cũng tại sau khi năm tháng lâu dài, quên lãng truyền thuyết liên quan tới nó.

Lỗ thứ nhất: 【Tuyệt Tình Châu】 (phẩm cấp: Tiên Linh. Thuộc tính: Hỏa, hiệu quả: Tỷ lệ bạo kích +15%)

Lỗ thứ hai: 【Truy Phong Thạch】 (phẩm cấp: Cao cấp, thuộc tính: Gió, hiệu quả: Tốc độ di động +15)

Lỗ thứ ba: 【Song Tử Châu】 (phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Không. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Nhưng đồng thời trang bị hai món vũ khí, lại hai món thuộc tính vũ khí chồng lên ( hai món vũ khí bao gồm một tay vũ khí cùng vũ khí hai tay, đồng thời trang bị hai món vũ khí hai tay, vũ khí hai tay có thể trực tiếp một tay buff, thuộc tính, khống chế hoàn toàn không bị ảnh hưởng, lại hai vũ khí sử dụng lên không ảnh hưởng lẫn nhau cùng can thiệp)

Lỗ thứ tư: 【Cự Giải Châu】 (phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Lôi. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Công kích vật lý không nhìn phòng ngự, tổn thương miễn dịch, phòng ngự tuyệt đối)

Lỗ thứ năm: 【Cuồng Sa Chi Châu】 (phẩm cấp: Thiên Tuyệt, thuộc tính: Thổ. Hiệu quả: Thổ thuộc tính kháng tính +55%)

Lỗ thứ sáu: 【Xử Nữ Châu】 (phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Không. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Sinh mệnh +150% ma pháp +150%)

Lỗ thứ bảy: 【Thiên Bình Châu】 (phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Không. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt, hiệu quả: Sử dụng tùy ý kỹ năng sau ( bao gồm bản thân kỹ năng cùng trang bị kỹ năng phụ trợ) 50% xác suất lập tức kết thúc làm lạnh )

Lỗ thứ tám: 【Hắc Ám Thủy Tinh】 (phẩm cấp: Cao cấp. Thuộc tính: Ám. Hiệu quả: Nguyền rủa, ám hắc, tức tử miễn dịch)

Lỗ thứ chín: 【Xạ Thủ Châu】 (phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Không, điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị 【Thiên Khiển Chi Nguyệt】. Thuộc tính: Tất cả công kích 【tuyệt đối trúng đích】 ( không nhìn 【tuyệt đối tránh né】 trạng thái) sử dụng tùy ý tiễn hệ lúc công kích tổn thương tăng phúc 50%. Tầm bắn tăng phúc 50% cũng 100% kích động 【không suy yếu thông suốt】 )

Lỗ thứ mười: 【Trung cấp sức mạnh tinh thạch】 (phẩm cấp: Trung cấp, thuộc tính: Hỏa, hiệu quả: Lực công kích vật lý +9%)

Lỗ mười một: 【Tốc độ tinh thạch cấp thấp】 (phẩm cấp: Cấp thấp, thuộc tính: Gió, hiệu quả: Tốc độ di động +6%)

Lỗ mười hai: 【Song Ngư Châu】 (phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Không, điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị 【Thiên Khiển Chi Nguyệt】. Hiệu quả: Có thể ngoài định mức nắm giữ hai cái nghề nghiệp)

Lỗ giữa bên trái: Không. (chỉ có thể trang bị 【Tinh Thần Châu】)

Lỗ trung tâm: Không. (chỉ có thể trang bị 【Nguyệt Thần Châu】)

Lỗ giữa bên phải: Không. (chỉ có thể trang bị 【Nhật Thần Châu】)

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.