Chương 445: Cái tay thứ ba

Chương 445: Cái tay thứ ba

Vốn là, Yamamoto Michio đối với Lăng Trần là rất có ý kiến, hận vậy kêu là một cái cắn răng nghiến lợi, mà giờ khắc này đối mặt giao dịch chỗ ngồi Lăng Trần, hắn lại là như thế nào nhìn làm sao thuận mắt, đi lên trong quá trình thậm chí còn hướng hắn khẽ cười. Nhắc tới Kiến Thành Lệnh Bài, lẽ thường mà nói, nó xuất hiện thời gian ít nhất hẳn là tại sau khi một hai năm, hơn nữa còn không biết rơi vào tay ai. Mặc dù tất cả Đông Doanh người chơi đều đang tức giận Đông Doanh Kiến Thành Lệnh Bài bị Lăng Trần cầm đi... Nhưng trong lòng bọn họ cũng rất rõ ràng, Kiến Thành Lệnh Bài sở dĩ sớm như vậy tuôn ra, có quan hệ với Lăng Trần một đòn miểu sát cái con kia Tiên Linh BOSS cực lớn. Vượt cấp miểu sát, tỷ lệ rơi đồ chính là quần công diệt chi không biết gấp bao nhiêu lần, nếu như từ bọn họ lấy đống thi chiến thuật tiêu diệt Kim Vũ Điêu Hoàng, tuôn ra Kiến Thành Lệnh Bài... Căn bản là chuyện không thể nào.

Nói cách khác, là Lăng Thiên, để cho Đông Doanh Kiến Thành Lệnh Bài sớm xuất hiện ít nhất đã hơn một năm. Mà bây giờ chỉ cần hoa 500 triệu kim tệ liền có thể tại trò chơi sơ kỳ liền đạt được xây thành trì quyền lợi... Yamamoto Michio vui nhiều lần đều suýt nữa bật cười. Mà công hội khác đại lão chỉ có thể hâm mộ ghen tỵ hai mắt phun lửa, nhưng không thể làm gì.

Yamamoto Michio cười híp mắt đứng ở bên cạnh Lăng Trần giao dịch chỗ ngồi, còn hướng về phía Lăng Trần chen lấn lại ánh mắt, rất nhiều cảm kích cùng thân cận ý tứ. Hai cái giao dịch tịch cũng ở chung một chỗ, lẫn nhau không kém một bước khoảng cách, cách gần như vậy, giao dịch song phương không những ở công chứng giả giám đốc, cũng là giao dịch song phương lẫn nhau dò xét lẫn nhau, nghĩ muốn đùa bỡn cái trò gì là nhất định không thể nào.

Vì vậy, Lăng Trần bắt đầu đùa bỡn đa dạng.

Hắn mắt nhìn phía trước, một mặt nghiêm túc, toàn thân không nhúc nhích, hai tay bằng phẳng thả ở trước người bàn giao dịch... Mà một cái Chiêu Tài Thủ đã bắt chuyện hướng Yamamoto Michio.

Chiêu Tài Thủ mặc dù mang một "Tay" nhưng nó không phải là dựa vào tay phải phát động, cũng không phải là dựa vào tay trái phát động, bởi vì Chiêu Tài Thủ là "Cái tay thứ ba" một cái vô hình vô sắc, không tiếng động tay, khi cái tay này đưa ra, chính là thị lực cao tới trong truyền thuyết 250 cũng đừng nghĩ nhìn thấy một chút cái bóng, càng sẽ không phát ra cái gì âm thanh... Liền chút dấu vết cũng sẽ không lưu lại. Mà Chiêu Tài Thủ duy nhất có thể bị phát giác thời cơ, chính là Chiêu Tài Thủ thành công hoặc thất bại thời điểm nhất định xác suất bị đối phương phát hiện cái gì khác thường. Bất quá, lấy Lăng Trần trước mắt cao tới 23 giờ điểm may mắn, đối mặt trung bình điểm may mắn chỉ có 5 người chơi, hắn Chiêu Tài Thủ xác suất thành công là 100% không bị phát hiện xác suất đồng dạng là 100%.

Bàn tay vô hình cứ như vậy quét qua thân thể của Yamamoto Michio.

"Keng... Kỹ năng của ngươi 【Chiêu Tài Thủ】 thành công, ngươi đạt được tới từ Yamamoto Michio 1685660042 kim tệ, không bị đối phương phát hiện."

Lăng Trần rất bình tĩnh... Mặt ngoài là như thế. Nhưng dưới mặt nạ khuôn mặt đã thoải mái vặn vẹo. Hắn cái này đưa tay, càng từ Yamamoto Michio nơi đó phá đến một tỉ sáu hơn 85 triệu kim tệ! Không hổ là Đông Doanh đệ nhất công hội thủ lĩnh tối cao, trên người bình thường lại có thể mang nhiều tiền như vậy! Nhưng như đã nói qua, Yamamoto Michio giấu trong lòng như thế số tiền lớn cũng không kỳ quái. Bởi vì đem kim tiền chuyển đổi thành tiền trò chơi mang trên người là an toàn nhất, vĩnh viễn không cần thiết lo lắng bị chuyển đi trộm đi, cho dù tử vong, sẽ rơi cấp bậc rơi trang bị, nhưng tuyệt đối sẽ không rơi kim tệ, quả thật là so với đặt ở ngân hàng còn muốn an toàn... Đương nhiên, không bằng ngân hàng địa phương liền thì sẽ không phồng lợi tức.

Đưa tay gần mười bảy ức kim tệ, trên thế giới này còn có so với cái này càng sảng khoái con đường phát tài sao!

Katou Masa gật một cái, nói: "Như vậy, giao dịch hiện tại bắt đầu. Vị Yamamoto tiên sinh này, mời dời đi 500 triệu kim tệ đến trước người ngươi bàn giao dịch lên, bên trên màn hình lớn sẽ biểu hiện ngươi sở đưa ra kim tệ số lượng, như thế, giao dịch liền có thể trực tiếp hoàn thành."

Yamamoto Michio cười híp mắt gật đầu, hăm hở mở ra chính mình kim tệ lan... Sau đó, một giây trôi qua, hai giây trôi qua, ba giây trôi qua... Kim tệ lại từ đầu đến cuối không có bị Yamamoto Michio đặt ở bàn giao dịch lên, xung quanh thoáng cái trở nên an tĩnh lại, mỗi một người đều thấy Yamamoto Michio nguyên bản xuân quang mặt mày khuôn mặt thoáng cái trở nên cứng ngắc... Lại cứng ngắc... Cuối cùng trực tiếp biến thành màu gan heo.

"Yamamoto tiên sinh, thế nào? Vội vàng đem 500 triệu kim tệ để lên a. Nha... Chẳng lẽ là Yamamoto tiên sinh bỗng nhiên không muốn khối này Kiến Thành Lệnh Bài rồi? Vẫn là... Không phải là Yamamoto tiên sinh liền 500 triệu kim tệ đều không lấy ra được sao?" Lăng Trần nghiêm trang nói.

Nhìn mình chằm chằm hiện tại nắm giữ kim tệ số lượng, cái trán Yamamoto Michio trong nháy mắt rơi xuống lớn một hàng xếp hàng mồ hôi, hắn ngẩng đầu lên, cố giả bộ tươi cười nói: "Không không không! Khối này Kiến Thành Lệnh Bài ta là tình thế bắt buộc, cũng chỉ có ta, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất của nó. Chỉ là... Chỉ là khả năng đi lên có chút vội vàng, không có mang đủ kim tệ... Còn... Còn xin chờ chốc lát, ta lập tức đi đủ đầy đủ kim tệ."

"Hư..." Vô số người chơi phát ra hít hà vô số. Không mang đủ kim tệ? Ngươi con mẹ nó sớm đã làm gì!! Cái này Kiến Thành Lệnh Bài bán 500 triệu tin tức ngày hôm qua cũng đã là người đều biết, cầm tới cái này cơ hội duy nhất, lại có thể văng ra câu kim tệ chưa đủ! Đầu bị dã lừa đá sao! Ngươi dầu gì cũng là Đông Doanh đệ nhất công hội thủ lĩnh a!

Trong lòng Yamamoto Michio biệt khuất hận không thể muốn chết. Vì cầm tới cái này Kiến Thành Lệnh Bài, hắn chính là làm mười phần chuẩn bị, vì bảo hiểm, ngày hôm qua ngay lập tức đem để cho người ta cho hắn đổi suốt hai tỉ kim tệ... Nhưng mở ra kim tệ lan, bên trong con số lại có thể chỉ có 430 triệu... Không đủ 500 triệu!

Nghe xong lời này, biểu tình của Lăng Trần thoáng cái nghiêm túc lại, nghĩa chính ngôn từ nói: "Yamamoto tiên sinh, lãng phí thời gian của mọi người là một loại không thể tha thứ hành vi. Hơn nữa trước kia cũng có rất chính thức thanh minh qua, nếu như không muốn, hoặc là không mang đủ đầy đủ kim tệ, sẽ cùng là buông tha cơ hội. Mua khối này Kiến Thành Lệnh Bài tư cách, sẽ cho dư bảng xếp hạng công hội vị thứ hai."

Không đợi Yamamoto Michio nói chuyện, Katou Masa cũng đã đứng lên: "Trước đó quả thực có đã nói như vậy. Yamamoto Michio, đã ngươi không cách nào lấy ra 500 triệu kim tệ, vậy thì đã mất đi mua khối này Kiến Thành Lệnh Bài tư cách, chính ngươi không có đã chuẩn bị trước, hiển nhiên là sai lầm của chính ngươi, chúng ta nhiều người như vậy không cần thiết vì gánh vác sai lầm của ngươi mà lãng phí thời gian dài, mời cách mở giao dịch tịch đi."

Yamamoto Michio đầu đầy mồ hôi, hắn gấp giọng nói: "Katou tiên sinh, còn có Lăng Thiên tiên sinh, khối này Kiến Thành Lệnh Bài đối với ta vô cùng trọng yếu, làm ơn nhất định cho ta một cơ hội... Xin cho ta một phút, không! Chỉ cần nửa phút..."

"Yamamoto Michio, có lẽ ngươi không có nghe hiểu lời nói của ta." Sắc mặt Katou Masa cương cứng: "Tại ta công chứng, chưa từng có ai có thể vi phạm trước quy tắc, ngươi đã đã mất đi tư cách, hơn nữa còn là sai lầm của chính ngươi, không oán được bất luận kẻ nào. Lập tức rời đi giao dịch tịch, nếu không, ta sẽ chọn đưa ngươi cưỡng ép khu trục ra nơi này."

Sắc mặt Yamamoto Michio kìm nén đến lại đen vừa đỏ, hắn há miệng, rốt cuộc không thể nói ra lời... Cái này Katou Masa "Công chính" hắn không phải là chưa từng nghe nói, tuyệt đối là cứng nhắc rốt cuộc, hơn nữa nói ra nhất định sẽ làm. Hắn không còn dám nhiều lời, chỉ có thể sậm mặt lại, nén giận, nện bước bước chân nặng nề từ giao dịch chỗ ngồi đi xuống.

Trở lại đám người, Yamamoto Michio một cái rất nặng bạt tai quạt ở bên cạnh hắn trên mặt của người kia, tất cả hỏa khí hoàn toàn phun trào, như một con dã thú như vậy gầm hét lên: "Không phải là để cho ngươi cho ta đổi hai tỉ kim tệ sao!!! Kim tệ đây!! Kim tệ đi đâu rồi!! Ngươi con chó này. Nuôi dưỡng khốn khiếp, không giải thích rõ ràng ta, ta để cho ngươi không thấy được thái dương ngày mai!!"

Người kia bị một bạt tai này quạt choáng váng, hắn bụm mặt, ủy khuất vô cùng nói: "Minh chủ, cái kia hai tỉ kim tệ ta xác định cho ngươi đổi a, hơn nữa... Hơn nữa minh chủ ngươi cũng đã xác nhận nhận được... Những thứ khác, ta thật sự không biết, không có biết một chút nào a."

"Vậy kim tệ đi đâu rồi! Tại sao chỉ còn lại bốn trăm triệu! Đi đâu rồi!!!!"

Con vịt đã đun sôi, lại có thể cũng bởi vì như vậy một cái cấp thấp tới cực điểm sai lầm bay. Xung quanh Đông Doanh người chơi đều là một mặt giễu cợt nhìn xem bùng nổ Yamamoto Michio. Tại thế giới game, kim tệ thì sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, sự sai lầm này nói thế nào đều chỉ có thể trách Yamamoto Michio chính mình. Đường đường Đông Doanh nhất công hội lớn người nắm quyền lại có thể mắc phải sai lầm cấp thấp như vậy, để cho sắp tới tay Kiến Thành Lệnh Bài chắp tay nhường cho người, liền bọn họ đều cảm giác được mất mặt.

Mà Đông Doanh công hội thứ hai Hắc long hội hội trưởng Aoi không không nhưng là khuôn mặt cười ra hoa, vốn là cho rằng Kiến Thành Lệnh Bài là nhất định rơi vào tay Yamamoto Michio, không nghĩ tới trên trời lại có thể rơi xuống cái lớn nhân bánh. Hắn hùng hục xông lên trước Yamamoto Michio đứng giao dịch tịch, mặt mày hớn hở nói: "Ta là Đông Doanh lớn thứ hai công hội Hắc long hội hội trưởng Aoi không không, khối này Kiến Thành Lệnh Bài, ta muốn rồi."

"Mời ở phía trước bàn giao dịch lên để lên 500 triệu kim tệ, sau khi xác nhận, giao dịch liền có thể hoàn thành." Katou Masa bình thanh nói.

500 triệu kim tệ, cái này tại bình thường là một cái số lượng lớn, nhưng đối mặt Kiến Thành Lệnh Bài, chậc chậc, chuyện nhỏ a. Tại vô số ước ao ghen tị nhìn chăm chú, Aoi không không sạch sẽ gọn gàng gọi ra kim tệ lan, liền chuẩn bị dời đi kim tệ, ánh mắt của hắn đột nhiên trừng một cái, con ngươi trong nháy mắt thu rúc vào lỗ kim kích cỡ tương đương, ngây người ít nhất ba giây về sau, một tiếng như giết heo tiếng hô ở trong đại sảnh vang lên...

"Kim tệ! Kim tệ của ta đây!! Kim tệ của ta đi đâu rồi!!"

Hắn nhớ rõ ràng chính mình là đặc biệt bị một tỉ kim tệ... Nhưng gọi ra kim tệ lan, phía trên, bất ngờ chỉ còn lại có đáng thương 200 triệu!

"Phốc..." Người chơi thế giới phun một mảnh.

Đông Doanh đệ nhất công hội thủ lĩnh không mang đủ kim tệ liền lên đài, đã là não tàn về đến nhà. Bây giờ nhìn cái này Aoi không không phản ứng, hiển nhiên cũng là không có mang đủ kim tệ! Một cái não tàn phế cũng liền thôi, không nghĩ tới cái này cũng có thể lây truyền, thứ hai hội trưởng công hội lại có thể cũng phạm vào cái giống nhau sai lầm cấp thấp, tình cảnh này, quả thật là tức cười đến nhà bà nội. Hiện trường không ít người chơi liền nước miếng đều cho phun ra ngoài.

Aoi không không phản ứng rõ ràng nếu nhiều hơn Yamamoto Michio kịch liệt, từ Địa ngục đến Thiên đường, lại từ Thiên đường bị một gậy vòng xuống địa ngục, tư vị này thật đúng là không dễ chịu. Các người chơi có đồng cảm, nhưng càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác... Có Yamamoto Michio gương xe trước, còn không xác thực nhận tốt kim tệ lại đi giao dịch, cái này có thể trách ai?

Mà hắn gầm to hống lớn lập tức đưa tới Katou Masa không vui, đứng dậy xụ mặt nói: "Nếu không có đầy đủ kim tệ, liền rời đi giao dịch tịch, lại la to, liền cho ta cút ra nơi này."

Hăng hái Hoa đi lên, mặt mày xám xịt xuống, Aoi không không hận đến cắn răng nghiến lợi... Hắn nhớ rõ ràng trên người mình có một tỉ kim tệ, hơn nữa hôm nay cho đến bây giờ một cái kim tệ cũng chưa dùng qua đến, làm sao lại chỉ còn lại 200 triệu! Chẳng lẽ là mình xác nhận kim tệ số lượng thời điểm nhìn lầm hay sao?

Không khống chế được tâm tình chính hắn vốn là phẩy tay áo bỏ đi, nhưng cứng rắn dừng lại... Hắn đối với Kiến Thành Lệnh Bài vẫn chưa từ bỏ ý định, nghĩ muốn tận mắt nhìn xem cái này Kiến Thành Lệnh Bài kết quả rơi vào trong tay người nào, đồng thời vắt hết óc suy nghĩ kim tệ rốt cuộc đi nơi nào... Chỉ là, bất luận kẻ nào cũng không khả năng nghĩ đến Yamamoto Michio cùng Aoi không không kim tệ là bị Lăng Trần cho bới(lột) đi. Tại thế giới game, tiền vàng giao dịch giao lưu tất nhiên trải qua người sở hữu ý nguyện của mình, người khác muốn làm liên quan là căn bản chuyện không thể nào. Liền ngay cả Yamamoto Michio cùng Aoi không không bản thân, đối mặt kim tiền đại lượng giảm thiểu, đầu tiên nghĩ chính là là không phải mình trước nhìn lầm, hoặc là nơi nào không cẩn thận cho dùng, cũng hoặc là đổi tiền vàng thời điểm thao tác sai lầm các loại... Căn bản không nghĩ tới trên người Lăng Trần đi.

Huống chi Lăng Trần đứng ở nơi đó nhưng là từ đầu đến cuối không nhúc nhích, vô số con mắt nhìn chằm chằm đây, còn có một cái công chính nhất công chứng sư ở bên cạnh nhìn xem.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.