Chương 446: Kẻ trộm lớn nhất thế kỷ này

Chương 446: Kẻ trộm lớn nhất thế kỷ này

Saji Masao, nay đêm 30 chi tiêu hàng năm đầu, cha vì Đông Doanh nhà giàu nhất Saji chương. Nếu bàn về tài lực, hắn tại Đông Doanh kể đến hàng đầu, coi như nhất người không thiếu tiền, theo đuổi tự nhiên liền không có khả năng là kim tiền, mà là so với kim tiền tầng thứ cao hơn đồ vật, tỷ như... Như đế vương như vậy chịu vạn người tôn sùng địa vị và thành tựu. Mà nếu có thể cầm tới Kiến Thành Lệnh Bài, trở thành người đứng đầu một thành, cái này tại thế giới hiện thật khó mà thực hiện nguyện vọng, liền có thể tại thế giới game có thể thực hiện.

Hắn còn có một cái thân phận, chính là Đông Doanh lớn thứ ba công hội —— Ngạo Thế liên minh Tổng minh chủ. Mặc dù hắn có cực lớn tài lực, nhưng công hội trên thực lực so với Bất Lạc Thái Dương có chênh lệch không nhỏ. Cái này Kiến Thành Lệnh Bài, hắn so với ai khác đều muốn, nhưng nghe Lăng Thiên kêu lên giao dịch quy tắc, tâm của hắn liền lạnh một mảng lớn, nhưng chuyện phát sinh sau đó quả thật là để cho hắn vui thiếu chút nữa không có rẽ hết thời đi. Yamamoto Michio không mang đủ tiền, Aoi không không lại có thể cũng không mang đủ tiền... Giao dịch Kiến Thành Lệnh Bài tư cách, lại có thể cứ như vậy rơi xuống trên đầu của hắn.

Ý trời à!!

Coi như không bao giờ thiếu tiền chủ, trên người hắn kim tệ số lượng liền không ít hơn qua 500 triệu. Yamamoto Michio cùng Aoi không không sai lầm cấp thấp căn bản cũng sẽ không xuất hiện ở trên người hắn. Hơn nữa vì có thể vào hôm nay cướp được cái này Kiến Thành Lệnh Bài, hắn đem trước mắt có thể tự do chi phối một trăm ức toàn bộ mang ở trên người. Hắn nhìn lướt qua chính mình nắm giữ kim tệ số lượng, vui rạo rực đi về phía giao dịch tịch.

Đông Doanh lớn thứ ba công hội Ngạo Thế liên minh minh chủ sở tại gia tộc là Đông Doanh đệ nhất phú, Lăng Trần vẫn là có chút hiểu biết, hơn nữa nhìn hắn đắc ý vô cùng dáng vẻ, hiển nhiên mang không ít tiền đi lên, nói cách khác...

Siêu cấp đại dê béo đến rồi!

Ngay khi Saji Masao mới vừa ở bên cạnh đứng vững, hắn liền không kịp chờ đợi một cái "Chiêu Tài Thủ" chào hỏi đi qua.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, kỹ năng Chiêu Tài Thủ đã kết thúc làm lạnh."

"Keng... Kỹ năng của ngươi Chiêu Tài Thủ thành công, ngươi đạt được tới từ Saji Masao 8, 000, 000, 000 kim tệ, không bị đối phương phát hiện."

Trái tim Lăng Trần nhất thời run lên.

Cmn! Có lầm hay không! Tám... Tám tỷ kim tệ!!

Kim tệ tới tay, âm thanh nhắc nhở vang lên một khắc kia, Lăng Trần thiếu chút nữa không có trực tiếp nhảy lên, hai tay đều không tự kìm hãm được run lên mấy cái. Tám tỷ! Suốt tám tỷ kim tệ a! Tương đương xuống, chính là tám tỷ tiền hoa hạ a!

Lăng Trần nghĩ tới tại đệ nhất nhà giàu nhất trên người con trai hẳn là sẽ có thu hoạch lớn, không nghĩ tới thu hoạch này lại có thể lớn đến đáng sợ như thế. Trước mắt cấp 4 Chiêu Tài Thủ có thể ăn cắp trên người mục tiêu 60%-80% kim tệ. Mà thôi vận may của hắn giá trị, đối diện với mấy cái này trung bình điểm may mắn chỉ có 5 cặn bã, chẳng những là 100% thành công, hơn nữa ăn cắp kết quả nhất định sẽ là 80% giá trị cao nhất. Nói cách khác, trên người của Saji Masao ít nhất mang theo mười tỉ kim tệ.

Mang theo trong người mười tỷ kim tệ, coi như là Đông Doanh nhà giàu nhất, cũng quá có chút tàn nhẫn quá đi. Cái này nếu là tồn ngân được, ánh sáng một ngày lợi tức cũng không phải là cái số lượng nhỏ a.

Saji Masao bình thường đương nhiên sẽ không một lần mang nhiều tiền như vậy, hôm nay một lần mang theo nhiều như vậy, hiển nhiên là vì gia tăng chính mình sức lực... Bất quá kết quả duy nhất chính là dễ chịu rồi Lăng Trần. Tám tỷ kim tệ, Lăng Trần cả đời cũng còn chưa từng sờ nhiều tiền như vậy, đều đầy đủ hắn chừng mấy đời áo cơm không lo, hắn chính là một cái thần tiên đối mặt nhiều kim tệ như vậy cũng không cách nào hoàn toàn bảo trì bình tĩnh. Bất quá hắn lại lập tức nghĩ tới, Chiêu Tài Thủ một lần nhiều nhất sờ tới 80% kim tiền, chiếu tính tới như vậy... Trên người Saji Masao còn có ít nhất 2 tỷ kim tệ! Hoàn toàn đầy đủ mua khối này Kiến Thành Lệnh Bài rồi.

Lăng Trần hôm nay là tới bán Kiến Thành Lệnh Bài... Nhưng căn bản không có ý định đem nó bán đi! Đoạt Đông Doanh duy nhất xây thành trì tư cách lại bán trở về? Lăng Trần cũng không bởi vì chính mình là hảo tâm như vậy.

"Như vậy, xin đem 500 triệu kim tệ thả vào trước mặt ngươi bàn giao dịch lên, sau khi xác nhận liền có thể hoàn thành giao dịch."

Katou Masa tái diễn lời khi trước, hắn vừa mới nói xong dưới, Lăng Trần thứ hai Chiêu Tài Thủ cũng đã chào hỏi đi qua.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, kỹ năng Chiêu Tài Thủ đã kết thúc làm lạnh."

"Keng... Kỹ năng của ngươi Chiêu Tài Thủ thành công, ngươi đạt được tới từ Saji Masao 1, 600, 000, 000 kim tệ, không bị đối phương phát hiện."

Lên tới cấp 4 Chiêu Tài Thủ vốn là 5 giây làm lạnh, nhưng Thiên Bình Châu hiệu quả liên tiếp kích động, Lăng Trần cũng sẽ không khách khí, lại một cái Chiêu Tài Thủ quét tới.

"Keng... Kỹ năng của ngươi Chiêu Tài Thủ thành công, ngươi đạt được tới từ Saji Masao 320, 000, 000 kim tệ, không bị đối phương phát hiện."

Ba lần Chiêu Tài Thủ, mỗi lần đều là ăn cắp 80% kim tiền, tổng cộng tới tay chín mười 920 triệu kim tệ.

Thế kỷ này gây án số lượng lớn nhất kẻ trộm, từ đấy sinh ra.

Cùng trước đây Yamamoto Michio, Aoi không không, Saji Masao mặt mũi hồng hào, hăng hái Hoa triệu hoán ra kim tiền lan... Sau đó, nụ cười của hắn đọng lại, sắc mặt cứng lên, một đôi trừng cực kỳ lớn ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái con kia còn dư lại tám chục triệu kim tệ, trước mắt một trận biến thành màu đen.

Mười tỉ kim tệ đảo mắt biến thành tám chục triệu, chính là thần tiên cũng có thể bị đả kích ói ra máu. Saji Masao vị trí gia tộc tuy là Đông Doanh nhà giàu nhất, nhưng đó dù sao cũng là mười tỉ a! Đối với bọn họ tới nói đồng dạng là một to lớn con số, hơn nữa cái này một trăm ức vẫn là cha hắn cấp cho phát triển "Ngạo Thế liên minh" tất cả tài chính, đối với hắn, đối với toàn bộ Ngạo Thế liên minh trọng yếu vô cùng.

"Tiền của ta đây!! Tiền của ta đi đâu rồi!! Là ai... Là ai đem tiền ta cầm đi! Là ai!!!"

Đả kích khổng lồ, trước mắt biến thành màu đen, đại não ông ông trực hưởng Saji Masao nhất thời mất khống chế, ở trên đài cứ như vậy gầm hét lên, khuôn mặt bởi vì sợ hãi hoàn toàn méo mó, toàn thân như thoáng qua cái rỗ như vậy kịch liệt run rẩy. Hắn chính là nghiêm túc cẩn thận xác nhận, rõ ràng nhìn thấy chính mình lên trước khi tới trên người mang theo cái kia mười tỉ kim tệ... Giờ phút này, lại cứ như vậy biến thành tám chục triệu.

Phản ứng của Saji Masao để cho các người chơi toàn bộ sững sốt... Con hàng này, chẳng lẽ cũng là không mang đủ kim tệ a?

Cái này có quá xả chút hay không!!

"Khục khục, " Lăng Trần phát ra tiếng vang, một mặt đồng tình nhìn xem hắn: "Saji tiên sinh, ngươi chẳng lẽ... Cũng không mang đủ kim tệ a?"

"Không! Không có khả năng!!" Saji Masao cuồng loạn rống to, hắn dù sao còn trẻ, căn bản là không có cách chịu đựng mười tỉ chẳng hiểu ra sao biến thành tám chục triệu to đả kích lớn, tâm tình đã hoàn toàn mất khống chế: "Trên người của ta rõ ràng là mười tỉ!! Suốt mười tỉ! Ta mới vừa rồi còn đặc biệt xác nhận, tuyệt đối sẽ không sai... Sẽ không sai!! Là ai! Là ai đem tiền của ta cầm đi, là ai!!"

Saji Masao sắc mặt nhăn nhó, con ngươi phóng đại, môi tím bầm, loại kinh hoàng này hoảng sợ tới cực điểm trạng thái, là căn bản không giả bộ được. Mà trong miệng hắn sở kêu, là hắn xác nhận trước trên người có mười tỉ, mà bây giờ, cái này mười tỉ lại tựa hồ như là không cánh mà bay...

Lần này, các người chơi cũng không có cười, mỗi một người đều cảm giác được kỳ hoặc.

Yamamoto Michio lên đài... Đúng là kim tệ không đủ, chật vật xuống đài kết cục. Yamamoto Michio nằm mộng cũng nhớ đạt được Kiến Thành Lệnh Bài, vì đó tất nhiên làm xong vạn toàn chuẩn bị, làm sao cũng không phải sẽ phạm sai lầm cấp thấp như vậy, hơn nữa hắn xuống đài về sau, gào to chính là mình trên người chắc có hơn hai tỷ. Rồi sau đó, Aoi không không lại cũng là kim tệ không đủ... Các người chơi cười ầm lên đầu óc của bọn họ nhất định bị cùng một cánh cửa vá kẹp.

Hiện tại, Saji Masao cũng giống như thế... Vậy coi như có cái gì không đúng. Có Yamamoto Michio cùng Aoi không không gương xe trước, Saji Masao coi như là cái não tàn, cũng sẽ trước xác nhận tốt chính mình kim tiền lại đi lên... Hơn nữa nghe hắn gầm to, trước hắn đã rõ ràng xác nhận qua trên người có suốt mười tỷ kim tệ.

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thật chẳng lẽ chính là bọn họ kim tệ ở trên cao đài thời điểm bị trộm đi? Nhưng là, thế giới game kim tệ không phải là an toàn nhất sao? Căn bản không có khả năng như thế giới hiện thật như vậy bị thuận tay sờ đi.

Vẫn luôn cảm giác sâu sắc kỳ hoặc, bực bội không dứt Yamamoto Michio cùng Aoi không không nhìn xem phản ứng của Saji Masao, trong nháy mắt đồng thời minh bạch cái gì. Bọn họ hai mắt nhìn nhau một cái, Yamamoto Michio lập tức về phía trước, rống to: "Ta vì có thể lấy được cái này Kiến Thành Lệnh Bài, ước chừng chuẩn bị hơn hai tỷ! Nhưng đến giao dịch chỗ ngồi, bỗng nhiên liền biến thành bốn trăm triệu! Cái kia mấy tỉ kim tệ... Nhất định, nhất định là bị người nào dùng đáng sợ phương pháp cho trộm đi!! Nếu không, ta Yamamoto Michio làm sao lại phạm cấp thấp như vậy sai lầm."

"Không sai!" Aoi không không cũng tiến lên một bước, mặt đầy phẫn nộ hét: "Ta lên đài trước đó, trên người rõ ràng có một tỉ kim tệ, nhưng giao dịch, phát hiện kim tệ lại chỉ còn lại có 200 triệu! Ta suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được kim tệ đi nơi nào... Mà Yamamoto cùng Saji gặp gỡ cùng ta giống nhau như đúc! Cái này không thể nào là trùng hợp! Căn bản không phải chúng ta không mang đủ tiền, là tiền của chúng ta tại sau khi lên đài, bị người dùng chúng ta không biết thủ đoạn cho trộm đi! Mà có thể làm ra loại chuyện này, hơn nữa chúng ta sau khi lên đài duy vừa đến gần người của chúng ta... Chỉ có Lăng Thiên!!"

"Là Lăng Thiên! Nhất định là Lăng Thiên... Thậm chí, giao dịch này vốn là cái cạm bẫy! Hắn đang dùng cái bẫy này lấy trộm chúng ta kim tệ!!" Yamamoto Michio ngón tay Lăng Trần, rống to.

Lăng Trần khóe miệng lệch một cái... Chậc chậc, thật thông minh nha, thật đúng là cho ngươi đoán đúng rồi.

"Là ngươi!!" Trên đài Saji Masao đột nhiên lui về phía sau hết mấy bước, phảng phất rất sợ Lăng Trần đem hắn còn dư lại kim tệ cũng cho trộm. Cặp mắt hắn phun lửa nhìn xem Lăng Trần, khàn cả giọng kêu lên: "Không sai! Nhất định là ngươi!! Nhất định là ngươi đem kim tệ của ta cho trộm đi!! Lập tức đem kim tệ của ta trả lại! Nếu không... Nếu không toàn bộ Ngạo Thế liên minh sẽ đối với ngươi triển khai vĩnh cửu lệnh truy sát, để cho ngươi cả đời không được an bình."

Chú ý nơi này các người chơi cũng đều rối loạn lên, từng đôi mắt tập trung vào trên người Lăng Trần. Liên tục ba cái công hội cự đầu xuất hiện giống nhau "Sai lầm cấp thấp" cái này cũng đích xác kỳ hoặc quá mức. Hơn nữa nhìn phản ứng của Saji Masao, làm sao cũng không giống giả. Thật chẳng lẽ là Lăng Thiên này có cái gì đáng sợ phương pháp có thể trộm đi tiền trên người một người?

Lăng Trần rốt cuộc có phản ứng, hắn đối mặt vô số ánh mắt người chơi, âm thanh đau xót mà bi phẫn: "Các ngươi đây là ý gì! Dựa vào cái gì nói ta lấy ngươi kim tệ!"

"Ngoại trừ ngươi, sẽ còn người nào!" Yamamoto Michio phẫn nộ kêu gào nói.

Lăng Trần cũng rõ ràng phẫn nộ, "Rất tốt! Thật sự là quá tốt. Các ngươi người Đông Doanh thật là làm cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa... Như vậy, các ngươi đã nói ta lấy tiền trên người các ngươi... Cái kia chứng cớ đâu? Chứng cứ ở nơi nào? Ai thấy được? Ngươi dùng cái gì chứng minh ta cầm tiền của các ngươi."

Yamamoto Michio, Aoi không không, Saji Masao đồng thời nghẹn lời. Nhưng ngay lúc đó, Saji Masao thoáng cái đem mình kim tệ lan cho công nhiên bày tỏ đi ra, phía trên hiện lên tám ngàn vạn kim tệ, sắc mặt hắn dữ tợn hét: "Ta lên trước đó, trên người vốn là có mười tỉ kim tệ, nhưng bây giờ cũng chỉ còn lại có như vậy điểm! Mà ta lên trên đài, chỉ có ngươi cách ta gần nhất, ngoại trừ ngươi còn có thể là ai!"

"Ha ha ha ha, " Lăng Trần cười như điên, một bên cười còn một bên vỗ tay: "Ai da da, đúng là rất mạnh chứng cứ mạnh mẽ a, như vậy... A nha!! Trên người của ta vốn là có một nghìn tỷ kim tệ! Hiện tại lại có thể một mao cũng không có... Saji Masao, cách ta gần nhất chỉ có ngươi! Nhất định là ngươi cầm đi ta một nghìn tỷ kim tệ! Lập tức trả lại!"

"Ngươi ngươi ngươi..." Mặt của Saji Masao thoáng cái trở nên đỏ bừng, một hớp lão huyết suýt nữa phun ra.

"Ta nhổ vào! Cái này con mẹ nó nếu là cũng có thể làm chứng cứ, ta đều có thể nói toàn thế giới tất cả mọi người đều cầm tiền của ta!" Lăng Trần giễu cợt nói: "Trên người của ngươi bây giờ là tám ngàn vạn kim tệ không sai, ai cũng thấy được. Nhưng ngươi dựa vào cái gì nói trước ngươi trên người có mười tỉ kim tệ? Có ai thấy được? Có ai có thể chứng minh? Phi, khoác lác ai không biết, ngươi nói trước ngươi trên người có bao nhiêu tiền liền có bao nhiêu tiền? Ta còn nói ta trước trên người có tám ngàn tỉ tỉ tới!"

"Hơn nữa, trên người người chơi kim tệ đều chỉ có thể từ bản thân điều khiển, bất kỳ người nào khác đều không cách nào can thiệp. Đây là ngu ngốc đều biết thường thức, các ngươi những công hội lớn này thủ lĩnh lại không biết? Chính các ngươi tại tú chỉ số thông minh hạn cuối, chẳng lẽ ngay cả chúng ta cũng làm thành kẻ ngu hay sao... Đệt! Ta vẫn là đầu trở về nghe nói một người chơi có thể tùy tiện cầm trên người một người chơi khác kim tệ. Được rồi, các ngươi đã nói là ta cầm đi trên người các ngươi kim tệ, vậy các ngươi tới bắt trên người ta kim tệ a, ta liền đứng ở chỗ này bất động, các ngươi thích làm sao cầm làm sao cầm, ta ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi làm sao từ trên người ta cầm tới kim tệ."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.