Chương 447: Trả đũa

Chương 447: Trả đũa

Yamamoto Michio, Aoi không không, Saji Masao bị lời của Lăng Trần cho nghẹn đỏ mặt như máu, nhưng là một chữ đều không nói được. Một người chơi tuyệt đối không có biện pháp tại một người chơi khác không cho phép tình huống lấy đi trên người hắn kim tiền, cái này tại thế giới game là một cái nhân sở cộng tri thường thức. Ngược lại nói, nếu như thế giới game cho phép loại tình huống này tồn tại, còn ai dám đổi tiền trò chơi.

Ba người không cách nào phản bác, càng sẽ không thật sự đi lên tính toán từ trên người Lăng Trần cầm tới kim tệ... Chê cười, Lăng Trần coi như đứng bất động nơi đó một ngày một đêm, bọn họ cũng căn bản không có biện pháp cầm đến dù là một cái tiền đồng, đến lúc đó bọn họ chỉ có thể càng thêm mặt mày xám xịt. Nhưng trên người kim tệ không cánh mà bay nhưng lại là sự thật, trong lòng bọn họ rõ rõ ràng ràng. Nhưng bọn họ căn bản liền không có chứng cứ chứng minh chính mình trước trên người mang có bao nhiêu kim tệ, thẳng biệt khuất lồng ngực đều sắp nổ tung.

Lăng Trần tiếp tục nghĩa chính ngôn từ nói: "Làm sao? Tại sao không dám? Có phải hay không là liền chính các ngươi cũng cảm thấy tự mình nói những lời đó rất buồn cười? Càng buồn cười chính là, các ngươi lại có thể ngu ngốc đến tại Katou trước mặt tiên sinh đùa bỡn đa dạng."

Lăng Trần ánh mắt chuyển hướng thủ tịch công chứng sư Katou Masa, mặt đầy trầm thống nói: "Katou tiên sinh, ngươi chắc có nghe thấy, Đông Doanh các người chơi đối với Hoa Hạ chúng ta người chơi vẫn luôn có thành kiến rất nặng. Mà hôm nay cuộc nháo kịch này, cũng là bởi vì những thứ này thành kiến mà lên. Ta lòng tốt chuẩn bị giá thấp đem Kiến Thành Lệnh Bài bán trao tay cho Đông Doanh người chơi, không nghĩ tới... Ai, không nghĩ tới lại có thể đạt được như vậy hồi báo, rất hiển nhiên, là bọn họ cố ý nhằm vào ta, cố ý an bài tốt những thứ này, chẳng những muốn không xài phí một phân tiền giá cao cầm tới Kiến Thành Lệnh Bài, còn muốn vô sỉ gài tang vật hãm hại..."

"Ngươi nói bậy!!"

Vốn là tổn thất đại lượng kim tiền, lại bực bội tới cực điểm Yamamoto Michio ba người lại bị Lăng Trần úp xuống cái lớn bô ỉa đến cùng, bọn họ cơ hồ đồng loạt nhảy cỡn lên, lại cũng không để ý bất kỳ phong độ gì tức miệng mắng to: "Lăng Thiên!! Ngươi... Ngươi quả thật là đánh rắm! Rõ ràng là ngươi bày cái bẫy này, trộm chúng ta kim tệ, hiện tại lại ngược lại bêu xấu chúng ta!!"

"Ta bêu xấu? Ha ha ha!" Lăng Trần cười to ba tiếng: "Đây quả thực là đời ta nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất. Các ngươi biết ta tại sao đem hôm nay giao dịch sắp xếp tại sở công chứng tiến hành sao? Cũng là bởi vì ta biết các ngươi mấy người này âm hiểm xảo trá, đối với người Hoa Hạ chúng ta có cực sâu thành kiến, nếu như là tại thông thường trường hợp tiến hành giao dịch, nhất định trêu đùa thủ đoạn hèn hạ, cho nên ta lựa chọn nơi này, nhưng không nghĩ tới, tại sở công chứng cái này nghiêm túc địa phương, các ngươi lại còn dám sử dụng thủ đoạn hèn hạ, hơn nữa còn là cấp thấp như vậy thủ đoạn hèn hạ! Các ngươi chẳng lẽ không biết. Làm chứng cuộc giao dịch này nhưng là thủ tịch công chứng sư Katou Masa tiên sinh! Katou Masa tiên sinh đã là qua trăm tuổi, bình sinh lịch duyệt phong phú biết bao, chứng kiến bao nhiêu cốt lết trận, nghe nói năm đó Đông Doanh đại lục Thiên hoàng còn nhiều lần đặc biệt mời Katou Masa tiên sinh đi chứng kiến một chút quan trọng sự kiện lớn, có thể thấy Katou Masa tiên sinh chi công chứng nghiêm minh! Katou Masa tiên sinh hiện tại mặc dù khuất phục Nhật Xuất chi thành, nhưng Đông Doanh đại lục đệ nhất công chứng sư danh hiệu, không phải là Katou Masa tiên sinh không ai có thể hơn! Tại Katou Masa tiên sinh Hỏa Nhãn Kim Tinh dưới, các ngươi lại còn muốn chơi làm thủ đoạn, tiến hành cấp thấp bêu xấu, quả thật là chính là chuyện cười lớn, các ngươi làm Katou Masa tiên sinh, làm mọi người chúng ta đều là người ngu sao?"

Katou Masa vốn là nhíu mày, hắn cũng cảm giác được chuyện này có gì kỳ hoặc, nhưng nghe thấy lời của Lăng Trần, sắc mặt hắn dần dần trở nên hồng nhuận, làm "Đông Doanh đại lục đệ nhất công chứng sư" danh hiệu từ trong miệng Lăng Trần kêu lên, sống lưng của hắn không tự kìm hãm được đứng thẳng lên, khóe miệng đều liên tục run run đến mấy lần... Cái này liên tiếp mấy cái siêu cấp đại mũ cao cài lên, để cho Katou Masa cảm giác được thân thể trở nên nhẹ nhõm, lòng tự tin cũng chưa từng có bành trướng, đối với Lăng Trần sinh ra gần như tri kỷ cảm giác, đối với hắn một chút hoài nghi cũng đã biến mất hơn nửa... Chính mình nhưng là đại lục đệ nhất công chứng sư, tại tất cả của mình trình giám đốc, những thứ này nho nhỏ người chơi nếu như lắc qua lắc lại cái gì mánh khóe, làm sao có thể chạy ra ánh mắt của ta. Lăng Thiên đó có thể vẫn là không nhúc nhích chút nào một cái, làm sao có thể làm xảy ra điều gì bắt bọn họ tiền hành vi!

Hơn nữa, Đông Doanh người chơi cùng Hoa Hạ người chơi mâu thuẫn, rất sớm trước liền có nghe thấy.

Như vậy, khả năng duy nhất, chính là mấy người này đạo diễn một trận nhằm vào Lăng Thiên bêu xấu! Vẫn là cấp thấp nhất bêu xấu! Quả thật là không có ta đây thủ tịch công chứng sư coi ra gì.

Ba người bị lời của Lăng Trần cho chặn đến sắc mặt biến thành màu đen, nhưng Lăng Trần không cho lúc bọn họ nói chuyện, lại chuyển hướng Katou Masa, tiếp tục nói: "Katou tiên sinh, đây là tại Đông Doanh đại lục, là Đông Doanh người chơi đích thực địa bàn, ta chỉ là một cái Hoa Hạ người chơi, chỉ một thân một người, sẽ phải chịu khi dễ... Ai, cũng là bình thường cùng không thể làm gì chuyện. Nhưng là, ta sở dĩ ủy thác quý sở công chứng, là tin tưởng Katou tiên sinh nhất định là một cái công chính nghiêm minh nhất công chứng sư, nhất định sẽ không đối với Đông Doanh người chơi cùng đại lục khác người chơi tiến hành đối đãi khác biệt, xin Katou tiên sinh minh giám, đưa ta một cái trong sạch. Ta dùng tánh mạng của ta và danh dự bảo đảm, trong cả quá trình, ta căn bản liền góc áo của bọn hắn cũng không có đụng chạm một cái! Lại nói chi là cầm đi bọn họ kim tệ... Vì chứng minh trong sạch của ta, ta xin đem cuộc giao dịch này từ đầu đến giờ màn hình giám sát ngay trước mọi người chiếu lại một mảnh. Nếu như tại thu hình trong thân thể ta cái bộ vị đó cùng ba người này có bất kỳ đụng chạm, ta đâu chỉ đem Kiến Thành Lệnh Bài chắp tay đưa cho bọn họ, còn mỗi người cấp cho 10 tỷ kim tệ! Cũng hướng bọn họ quỳ xuống đất nhận sai. Nhưng là, nếu như thu hình trong ta không có cùng bọn họ có bất kỳ tiếp xúc... Ta chỉ cần ba người bọn hắn quỳ mà xin lỗi."

Katou Masa chậm rãi gật đầu, Lăng Trần dám nói thế với, tất nhiên là không thẹn với lương tâm, cái này khiến hắn đối với Lăng Trần sau cùng chút hoài nghi cũng biến mất không còn một mống. Hắn chuyển hướng sắc mặt xanh đen Yamamoto Michio ba người, lạnh mặt nói: "Ba người các ngươi, có đồng ý hay không?"

Yamamoto Michio ba người không có một dám tiếp lời, bọn họ đều biết, Lăng Trần nếu dám đưa ra, liền tất nhiên có niềm tin tuyệt đối. Nhìn Lăng Trần như vậy lòng đầy căm phẫn thêm bộ dáng chắc chắc, liền chính bọn họ đều bắt đầu hoài nghi có phải là thật hay không oan uổng Lăng Thiên, nhưng kim tệ không cánh mà bay là sự thật như sắt thép, trừ Lăng Thiên, bọn họ căn bản không nghĩ tới còn có người nào khác.

Thấy bọn họ một câu nói đều không nói, Katou Masa trong lòng đã nắm chắc, sắc mặt càng lạnh xuống: "Làm sao? Các ngươi là chột dạ, không dám sao?"

Yamamoto Michio chợt cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Ai nói chúng ta chột dạ! Chuyện này, tuyệt đối chính là Lăng Thiên nên làm, có cái gì không dám!"

Yamamoto Michio ra mặt, Aoi không không cùng Saji Masao cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể kiên trì đến cùng gật đầu. Vì vậy, màn hình giám sát rất nhanh bị điều ra, ánh mắt tất cả mọi người rơi vào màn hình lớn trung ương lên, mỗi một người đều là mở to hai mắt, không nháy một cái, e sợ lộ ra dù là một chi tiết.

Trên màn hình, Lăng Trần từ vừa ra sân, chính là đứng ở dựa vào bắc giao dịch chỗ ngồi, hai tay tự nhiên buông xuống đặt ở bàn giao dịch bên trên. Rồi sau đó, Yamamoto Michio lên đài, bất quá mấy giây sau liền sắc mặt đại biến... Mà mấy giây này, tay Lăng Trần một mực duy trì đặt ở bàn giao dịch lên động tác, căn bản cũng không có rời đi, chớ nói chi là dây vào tiếp xúc Yamamoto Michio, mãi đến Yamamoto Michio đi xuống.

Yamamoto Michio trong nháy mắt lớn mồ hôi nhỏ giọt.

Rồi sau đó là Aoi không không, hắn sau khi đi lên, Lăng Trần động tác duy nhất chính là ghé mắt nhìn hắn một cái, hai tay cùng dạng là một mực đang bàn giao dịch lên, tay phải ngón tay đang vô ý thức gõ mặt bàn, cổ tay căn bản liền không có ngẩng động tác. Thân thể khoàng cách gần hắn nhất thời điểm khoảng cách cũng ít nhất có hơn nửa thước.

Aoi không không trên trán cũng bắt đầu mồ hôi lạnh trải rộng.

Thứ ba là Saji Masao, tình huống cái trước hai cái giống nhau như đúc... Chiếu lại trong thu hình, hai tay Lăng Thiên, còn có thân thể bất kỳ một cái nào vị trí cũng không có cùng ba người bọn họ trên thân thể tùy ý một cái vị trí từng có đụng chạm, chỉ cần không phải người mù đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng. Lui mười ngàn bước nói, coi như Lăng Thiên thật có thể đánh vỡ thế giới game thường thức, có thể cầm lấy người chơi khác kim tệ, vậy ít nhất cũng nên nắm tay len lén đưa đến trên người mục tiêu đi... Chẳng lẽ hắn còn có thể cách không trộm tiền không được?

Thu hình kết thúc, Lăng Trần thanh âm trầm thống cũng đi theo truyền tới: "Ta nghĩ sự thực là cái gì, trong lòng mọi người cũng đã rất rõ ràng. Không nghĩ tới, ta tốt bụng chuẩn bị đem Kiến Thành Lệnh Bài lấy siêu rẻ phản đến các ngươi Đông Doanh trong tay của người chơi, nhưng là lấy được đối xử như vậy. Ai, thật sự để cho ta cảm giác được rất đau xót, cũng rất phẫn nộ."

Lăng Trần nặng nề lắc đầu, âm thanh nặng nề mà kéo dài, mỗi một người đều có thể từ trong âm thanh của hắn nghe ra tràn đầy thở dài, phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Katou Masa hiện tại đã là không có chút nào hoài nghi, hắn nguội lạnh mặt, hướng Yamamoto Michio ba người trầm giọng nói: "Ba người các ngươi còn có lời gì muốn nói."

Lần này, liền là trước kia ồn ào lên Đông Doanh người chơi, nhìn về phía Yamamoto Michio ánh mắt của ba người đều mang theo có chút khinh bỉ. Bởi vì cái này gài tang vật hãm hại cũng thật sự là quá mức cấp thấp chút ít... Một cái màn hình giám sát liền hoàn mỹ phá. Không sai, chính là các người chơi Đông Doanh, cũng đã tin chắc đây là Yamamoto Michio ba người vì nhằm vào Lăng Thiên mà đạo diễn, dù sao, bọn họ đối với Lăng Trần có thể đã sớm là hận thấu xương, như thế nhằm vào cũng là thanh lý trong chuyện. Màn hình giám sát chính là như sắt thép chứng cứ.

Màn hình giám sát để cho ba cái lớn bô ỉa vững vàng ụp lên Yamamoto Michio trên đầu ba người, nhìn xung quanh Đông Doanh phản ứng của người chơi, bọn họ biết cái này bô ỉa là như thế nào đều hái không xuống. Mà liền ngay cả chính bọn họ, nhìn màn hình giám sát đều càng ngày càng tin tưởng là đem Lăng Thiên cho oan uổng rồi, kim tệ bỗng nhiên giảm bớt chuyện có lẽ là nguyên nhân gì khác. Yamamoto Michio xanh mặt, cắn răng nói: "Chúng ta không có cần oan uổng Lăng Thiên! Tiền của chúng ta là thực sự chính mình ít. Chuyện này... Chuyện này nhất định có gì kỳ hoặc..."

"Vẫn còn đang mạnh miệng!" Katou Masa hoàn toàn thất vọng, hắn nghiêm nghị nói: "Các ngươi làm ta quá là thất vọng. Coi như cùng ở tại Đông Doanh đại lục cư dân, ngay cả ta đều thay các ngươi xấu hổ! Chúng ta Đông Doanh đại lục là lễ nghi chi quốc, đối đãi tới từ đại lục khác khách nhân, muốn lấy lễ để tiếp đón, hiển thị rõ Đông Doanh ta đại quốc khí độ cùng phong phạm! Mà các ngươi, nhưng là dùng như vậy thủ đoạn đê hèn đối đãi khách nhân, làm cho cả Đông Doanh đại lục đều đi theo các ngươi hổ thẹn. Các ngươi hãm hại cũng liền thôi, nhưng thủ đoạn nhưng là như thế thô tục cấp thấp! Tại thế giới Thần Nguyệt chúng ta, nhằm vào kim tiền quy tắc vô cùng cứng rắn cùng nghiêm khắc, chính mình kim tiền, cho tới bây giờ đều chỉ có mình có thể điều khiển, một người căn bản là không có cách từ trên người một người khác phá trộm kim tệ! Đây là đứa trẻ ba tuổi đều biết thường thức, các ngươi chẳng lẽ nhưng không biết sao!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.