Chương 448: Nhà giàu mới nổi

Chương 448: Nhà giàu mới nổi

"Càng khiến người ta khinh thường chính là, ba người các ngươi lại có thể đến bây giờ còn đang nguỵ biện! Coi như lớn thủ lĩnh công hội các ngươi, chẳng lẽ liền sau cùng tôn nghiêm đều phải mất hết sao!!" Nói xong lời cuối cùng, tiếng Katou Masa thậm chí là hô lên, hiển nhiên trong lòng đã là cực kỳ tức giận.

Lăng Trần ở bên cạnh nghe cái đó một cái sung sướng.

Yamamoto Michio ba người tâm tình lúc này tuyệt đối phải so với ăn mười đống đại tiện còn khó chịu hơn cùng bực bội. Bọn họ còn đang cố gắng tranh cãi, nhưng bọn họ giải thích âm thanh nhưng là vô lực như vậy.

"Dựa theo trước định ra, ba người các ngươi, lập tức hướng Lăng Thiên quỳ mà xin lỗi... Lập tức!" Phẫn nộ Katou Masa ngón tay Yamamoto Michio, Aoi không không, Saji Masao ba người, lớn tiếng quát.

Ba người đồng loạt sắc mặt đại biến, Yamamoto Michio —— Đông Doanh nhất công hội lớn "Bất Lạc Thái Dương" thủ lĩnh tối cao, Aoi không không —— Đông Doanh công hội thứ hai "Hắc Long hội" tổng hội trưởng, Saji Masao —— Đông Doanh thứ ba công hội "Ngạo Thế liên minh" Tổng minh chủ, Đông Doanh con trai nhà giàu nhất. Ba người bọn họ vô luận tại thế giới hiện thật vẫn là thế giới game, thân phận và địa vị đều vô cùng hiển hách, tại Đông Doanh thế giới game giả tưởng, có thể nói là nắm giữ cao nhất quyền phát biểu ba người. Mà lúc này, Katou Masa càng để cho ba người bọn họ đồng thời hướng một cái Hoa Hạ người chơi nói xin lỗi... Còn muốn quỳ mà xin lỗi...

Bọn họ làm sao có thể tiếp nhận!!

Yamamoto Michio giận quá mà cười, hắn mặt âm trầm nói: "Hướng hắn quỳ mà xin lỗi? A... Ta Yamamoto Michio cả đời này cho tới bây giờ không có trước bất kỳ ai quỳ xuống qua? Để cho ta cho hắn quỳ mà xin lỗi? Ha ha ha ha!"

"Coi như là chúng ta oan uổng Lăng Thiên thì thế nào? Lăng Thiên là cái thứ gì, cũng xứng để chúng ta nói xin lỗi?" Aoi không không cũng khinh thường cười lạnh nói.

"Để chúng ta cho Lăng Thiên quỳ mà xin lỗi? Ha ha ha ha, đây quả thực là ta đã nghe qua chuyện tiếu lâm tức cười nhất." Saji Masao xanh mặt cười khan.

Sắc mặt Katou Masa trong nháy mắt trở nên càng thêm xanh mét, quả thật là cứng rắn y như tảng đá: "Nhìn màn hình giám sát trước đó, là chính các ngươi đồng ý... Như Lăng Thiên có đụng chạm thân thể các ngươi, tặng không Kiến Thành Lệnh Bài, mỗi người mười tỉ kim tệ, trả lại cho các ngươi quỳ mà xin lỗi, như chứng minh Lăng Thiên là trong sạch, ba người các ngươi cho Lăng Thiên quỳ mà xin lỗi. Ha ha, chẳng lẽ các ngươi chuyển lời, đều là thả chó má sao?"

"Chúng ta đã đáp ứng thì thế nào? Hừ, chúng ta đối với cam kết nặng như thiên kim, nhưng đối với như vậy một cái cam kết của người Hoa Hạ, chính là một chuyện cười!" Saji Masao cười lạnh nói.

Katou Masa nặng nề thở một hơi, sắc mặt đều trở nên đỏ bừng, hiển nhiên đã thật sự nổi giận, hắn lạnh lùng nói: "Có chơi có chịu, cho dù thua, linh hồn cùng tôn nghiêm vẫn còn. Mà các ngươi... Chẳng những thua, liền tôn nghiêm đều bị chính mình cho giẫm đạp lên! Các ngươi người như vậy, vô luận sinh ở quốc gia nào, đều tất nhiên là quốc gia kia sỉ nhục!! Cho cơ hội cuối cùng của các ngươi, lập tức hướng Lăng Thiên quỳ mà xin lỗi!"

Katou Masa tính tình vô cùng công chính chính trực, lúc nói chuyện trung khí mười phần, chữ chữ vang vang, tự có một phen để cho tin phục uy nghiêm. Hắn dứt lời vào Đông Doanh trong tai người chơi, thậm chí đưa tới nội tâm bọn họ cộng hưởng, Katou Masa mặc dù là đang bức bách Đông Doanh chiến khu uy vọng cao nhất ba người cho một cái Hoa Hạ người chơi quỳ mà xin lỗi, nhưng thân là Đông Doanh người chơi chính bọn họ lại sâu cảm giác Katou Masa nói chữ chữ chân lý, không có chút nào phản bác chỗ, để cho bọn họ đều cảm giác được ba người bọn họ xác thực nên cho Lăng Trần quỳ mà xin lỗi. Quỳ mà xin lỗi là sỉ nhục, không quỳ xuống đất nói xin lỗi... Tại Katou Masa miêu tả, quả thực là càng phải sỉ nhục ngàn vạn lần, đều thăng cấp trở thành "Một nước sỉ nhục" độ cao.

Lăng Trần bên cạnh há to miệng, sùng bái Katou Masa nhất thời như cuồn cuộn Hoàng Hà chi thủy. Cái này lời nói, quả thật là sắc bén đến bạo nổ a!

Yamamoto Michio ba người bị Katou Masa nói mặt đỏ tới mang tai, nhưng đến trình độ này, vốn là bị thua thiệt nhiều bọn họ làm sao cũng sẽ không cam lòng cho Lăng Trần quỳ mà xin lỗi. Yamamoto Michio khẽ cắn răng, hất tay một cái, ai cũng không tiếp tục để ý, đẩy đám người ra phẫn nộ rời đi... Cử động của hắn rõ ràng là đang trả lời Katou Masa, ta chính là không quỳ xuống đất nói xin lỗi, có thể làm khó dễ được ta! Aoi không không cùng Saji Masao cũng theo thứ tự hiệu pháp, đẩy đám người ra thẳng tắp rời đi. Bọn họ hiện tại chỉ muốn rời đi cái này để cho toàn thân bọn họ khó chịu địa phương, liền đột nhiên biến mất số tiền lớn đều tạm thời không muốn để ý.

"Đứng lại!"

Katou Masa phẫn nộ tới cực điểm âm thanh vang lên ở đại sảnh mỗi một cái xó xỉnh: "Lập tức hướng Lăng Thiên quỳ mà xin lỗi! Đây là các ngươi vì chính mình kiếm trở về một chút tôn nghiêm cơ hội cuối cùng! Nếu không... Nếu không ta lập tức báo cho thành chủ đại nhân, đem ba người các ngươi đuổi ra khỏi Nhật Xuất chi thành, vĩnh viễn không thể lại đặt chân Nhật Xuất chi thành nửa bước! Các ngươi người như vậy ở lại Nhật Xuất chi thành, chỉ có thể đem xinh đẹp này chủ thành ô nhục!"

Các người chơi Đông Doanh toàn bộ trợn mắt hốc mồm, trong phút chốc xôn xao một mảnh. Yamamoto Michio thân thể của ba người như bị lôi điện bổ trúng, dưới chân đình chỉ gắt gao, cũng không còn cách nào di chuyển về phía trước phân nửa.

Bọn họ quyết tâm sẽ không cho Lăng Thiên nói xin lỗi, chớ đừng nói chi là khuất nhục quỳ xuống đất. Bọn họ vốn tưởng rằng liền rời đi như vậy, một cái sở công chứng NPC thì phải làm thế nào đây? Căn bản không yêu cầu để ý tới, coi như hắn thật sự giận dữ ra tay đem bọn họ giết, bọn họ cũng sẽ không nói xin lỗi. Huống chi, chính diện NPC là không thể đối với người chơi không có lý do tiến hành công kích.

Nhưng bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Katou Masa lại ném ra một cái đáng sợ như vậy uy hiếp.

Một cái liền Lăng Thiên đều bị giật mình uy hiếp, để cho Lăng Thiên sùng bái hắn trong nháy mắt thăng cấp đến Hoàng Hà tràn lan độ cao.

Nếu như không xin lỗi, liền để thành chủ đưa bọn họ vĩnh viễn khu trục ra Nhật Xuất chi thành... Ngoan ngoãn không dặm Đùng! Nhật Xuất chi thành tại Đông Doanh đại lục địa vị ngang hàng Di Vong đại lục Thanh Long thành, nếu như vĩnh viễn không thể tiến vào chủ thành, cái kia vô luận bao cường hãn người chơi đều tất nhiên là hoàn toàn phế đi. Mà Yamamoto Michio ba người, bọn họ dẫn dắt ba công hội lớn trước mắt đều là cắm rễ ở Nhật Xuất chi thành, từ công hội thế lực phân tán đi ra đủ loại cơ nghiệp, cũng đều chủ yếu tập trung ở Nhật Xuất chi thành, nếu như vĩnh viễn không thể lại đặt chân Nhật Xuất chi thành...

Chỉ là suy nghĩ một chút, bọn họ liền toát ra mồ hôi lạnh.

Mà thôi cái chết của Katou Masa bản cùng nghiêm minh, tuyệt đối là nói ra được, làm được.

Yamamoto Michio toàn thân phát run, sắc mặt thống khổ co quắp, giống như mới vừa bị mười mấy cái đại hán vạm vỡ cho luân phiên. Rốt cuộc, hắn quay người sang, vô cùng chật vật đi tới trước người Lăng Trần, sau đó đột nhiên quỳ xuống đi xuống.

"Lăng Thiên, xin... Lỗi ~~~~"

Hắn không dám đánh cuộc, cũng không đánh cuộc được. Quỳ xuống, ngũ quan của hắn hoàn toàn vặn vẹo ở chung một chỗ, vô tận khuất nhục chuyển hóa thành vô tận cừu hận, bị hắn gắt gao chôn ở trong lòng, "Xin lỗi" ba chữ là từ trong hàm răng cứng rắn gạt ra. Nói xong, hắn đứng dậy, nện bước cứng ngắc vô cùng bước chân rời đi, toàn bộ quá trình không có nhìn bất cứ người nào liếc mắt. Nhưng mỗi một người, cũng có thể cảm giác được tới từ phẫn nộ của hắn cùng khuất nhục.

Yamamoto Michio không dám đánh cuộc, Aoi không không cùng Saji Masao đồng dạng không dám. Hai người đồng thời hung hăng ở trước mặt Lăng Trần quỳ xuống, nói ra đồng dạng cứng rắn vô cùng, để cho bọn họ khuất nhục cơ hồ muốn đập đầu tự tử một cái mà nói: "Xin... Lỗi..."

Nói xin lỗi hoàn tất, bọn họ căn bản đã không mặt mũi nào lưu lại, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi.

Theo ba cự đầu lớn này quỳ xuống cùng nói xin lỗi, Đông Doanh mạnh nhất ba công hội lớn tôn nghiêm, cứ như vậy ở dưới chân Lăng Trần bị giẫm đạp cái thương tích đầy mình. Cái này khuất nhục bóng mờ, trừ phi Lăng Trần chết, nếu không vĩnh viễn không có khả năng biến mất. Mà cái này khuất nhục tự nhiên cũng đồng dạng bao phủ tại tất cả Đông Doanh trong lòng người chơi, theo ba cự đầu lớn rời đi, các người chơi Đông Doanh cũng bắt đầu nhanh chóng tản đi... Ở trong mắt bọn hắn, ba cái công hội thủ lĩnh dùng vụng về thủ đoạn tính kế Lăng Thiên, lại bị chiếu ngược một quân, tự làm tự chịu, cuối cùng thậm chí rơi cái quỳ xuống nói xin lỗi kết quả, quả thực là khuất nhục đến nhà bà nội. Đều là Đông Doanh người chơi bọn hắn cũng đều cảm giác sâu sắc không mặt mũi nào lại dừng lại đi xuống, bọn họ thậm chí ngay cả Kiến Thành Lệnh Bài chuyện này đều quên hết.

Tam bá chủ chật vật rời đi, Katou Masa thở dài một tiếng, lắc đầu một cái, nói với Lăng Trần: "Nếu như là đã như thế, liền không làm khó bọn họ đi. Lăng Thiên, ta đối với ngươi gặp gỡ biểu thị đồng cảm, ta có thể giúp được ngươi, cũng chỉ có những thứ này."

Ừ? Đồng cảm...

Lăng Trần nhẹ nhàng gật đầu, cũng thở dài nói: "Được rồi, dân tộc thành kiến, tại chúng ta cái thế giới kia mấy ngàn năm một mực tồn tại, xảy ra chuyện như vậy cũng không kỳ quái. May mà ta đem giao dịch địa điểm lựa chọn ở nơi này, từ Katou tiên sinh cấp cho làm chứng, nếu không... Katou tiên sinh, ngươi công chính nghiêm minh còn có nhiệt tâm để cho ta vạn phần khâm phục cùng cảm kích, thật là không biết nên làm sao cảm ơn ngươi mới tốt."

Katou Masa cười ha hả nói: "Không cần cảm tạ, đây là chức trách của ta, hơn nữa mấy cái kia thủ đoạn của tiểu quỷ cũng thật sự là quá vụng về. Đúng, hiện tại thời gian đã qua mười điểm 30 phút, dựa theo ủy thác, nếu như mười điểm 30 phút còn không có đem Kiến Thành Lệnh Bài bán ra, ngươi liền tùy thời có thể ngừng ủy thác, đem cầm lại."

Lăng Trần tràn đầy chán nản nói: "Vẫn là thu hồi đi. Hiện tại ta đã hiểu được, ta đem nó bán trao tay cho Đông Doanh người chơi, căn bản chính là một cái sai lầm."

"Cũng tốt." Katou Masa gật đầu, tự tay đem không có bán đi Kiến Thành Lệnh Bài giao trả lại cho Lăng Trần, sau đó lại tự mình đem Lăng Trần đưa ra. Lăng Trần trước mỗi lần mỗi lần kia nghiêm trang âm thầm thổi phồng cùng vỗ ngựa để cho Katou Masa đối với hảo cảm của Lăng Trần liên tục leo lên, thiếu chút nữa không đem Lăng Trần coi là bình sinh tri kỷ. Nếu không, cuối cùng hắn cũng sẽ không vì Lăng Trần phát ra "Như không quỳ xuống nói xin lỗi, báo cho thành chủ vĩnh viễn khu trục ra Nhật Xuất chi thành" gào thét, cái này thật ra thì đã vượt qua hắn một cái công chứng sư phạm vi chức trách.

Đi ra sở công chứng, Lăng Trần ung dung vứt bỏ Đông Doanh người chơi truy lùng, đi tới một cái địa phương không người, rốt cuộc không nhịn được cuồng cười ra tiếng, trong lòng giống như là một ngàn đóa hoa tươi tại tranh nhau cởi mở.

Từ mười điểm đến mười giờ rưỡi, nửa giờ, năm lần Chiêu Tài Thủ, tổng cộng vào tay hơn 125 ức kim tệ! Hơn nữa Kiến Thành Lệnh Bài hiện tại còn ngoan ngoãn nằm ở trong túi đeo lưng của hắn, bị hắn phá tới đại lượng tiền vàng Yamamoto Michio ba người chẳng những không giải thích được ăn siêu cấp đại thua thiệt, còn từ thứ thiệt người bị hại biến thành kẻ hại người, cuối cùng còn muốn bị buộc quỳ xuống nói xin lỗi!

Đây quả thực so với hắn dự đoán còn muốn đặc sắc gấp trăm lần... Phỏng chừng cái kia Đông Doanh ba cái cự đầu hiện tại nhất định tại một chỗ nào đó gào thét đến hộc máu.

Thời gian nửa tiếng, giá trị bản thân của Lăng Trần thoáng cái chạy đến mười tỷ, trở thành siêu cấp cự phú. Nhìn mình hiện tại kim tệ số lượng, Lăng Trần mặt mày hớn hở suy nghĩ nhiều tiền như vậy rốt cuộc làm sao tiêu cho phải đây... Thật giống như làm sao vung Hoắc Đô phung phí không hết a.

Vì vậy, Lăng Trần làm một cái nhà giàu mới nổi chuyện nên làm... Hắn ngựa lên xuống online, đi đến trong sân nhà, hướng về phía phía trước phách lối hét lớn một tiếng: "Ảnh, Hề! Cho ta cùng Thiên Thiên, còn có các ngươi chính mình toàn bộ mua ba mươi bộ quần áo đi! Muốn lấy đắt tiền nhất, lạp phong nhất mua!! Còn nữa, ta Thiên Thiên mua một chiếc lạp phong nhất xe thể thao... Toàn bộ ta trả tiền!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.