Chương 449: Bắc có Long Thiên Vân, nam có Lý Chiêu Nam

Chương 449: Bắc có Long Thiên Vân, nam có Lý Chiêu Nam

Tô Hàng thị, đường số 208.

Tô Hàng thị 208 đường phố được xưng cự phú Thiên đường, bởi vì trên con đường này bán ra đều là trong xa xỉ phẩm hàng xa xỉ, cho dù là nhất cửa hàng mặt tiền nho nhỏ bên trong tầm thường nhất một cái mũ, một cái khăn lụa, giá trị cũng cao tới năm chữ số tiền hoa hạ. Nơi này là cự phú Thiên đường, nhưng không phải là người giàu Thiên đường, bởi vì một tài sản Mirio, ngàn vạn, bên ngoài có thể phách lối vô hạn người giàu, cũng sẽ bị nơi này yết giá bài hoảng sợ toàn thân đổ mồ hôi. Tài sản hơn trăm triệu, mới miễn cưỡng có ở chỗ này phung phí tư cách.

Trên đường phố tùy ý có thể thấy ăn mặc trang điểm lộng lẫy cô gái trẻ tuổi, hơn nữa sắc đẹp một cái so với một cái thượng thừa. Các nàng tự nhiên không phải là tới nơi này tiêu phí, còn nếu như có thể ở trên con đường này bị cái nào cự phú nhìn trúng, chắc chắn là một đêm bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, dù chỉ là trong thời gian ngắn bao nuôi, tiện tay vứt cho nàng kim tiền cũng đầy đủ các nàng phung phí rất dài thời gian rất dài.

Theo một tiếng phách lối tiếng thắng xe, một chiếc màu vàng nhạt Maybach 62 dừng ở 208 đường phố vị trí trung tâm châu báu hành cánh cửa. Cho dù là tại xe sang trọng tụ tập 208 đường phố, chiếc này giá thị trường muốn vượt qua ngàn vạn xe sang trọng đỉnh cấp vẫn là đặc biệt làm người khác chú ý, đặc biệt tới 208 đường phố mở tầm mắt đám người mặt đầy hâm mộ nhìn xem chiếc này xe sang trọng, suy đoán lại là đại nhân vật nào đi tới nơi này. Nhưng bọn họ cũng chỉ có thể hâm mộ... Đừng nói là sinh hoạt tại xã hội tầng dưới chót hoặc trung tầng, cho dù là sinh hoạt tại tầng thứ cao đám người, cũng cực ít có người có thể mua nổi như vậy siêu cấp xe sang trọng. Những thứ kia đang đợi con mồi cô gái xinh đẹp hai con ngươi thả ra nóng bỏng ánh sáng, các nàng lộ ra nhất nụ cười ngọt ngào, lấy trải qua thời gian dài huấn luyện ưu nhã bước tư hướng chỗ đó đến gần, trông đợi có thể đưa tới chủ xe chú ý.

Chính chỗ kế tài xế cửa xe bị mở ra, đi ra hai cái một thân âu phục màu đen, mang theo kính mác màu đen người trung niên... Mặc dù mùa hè đem qua, nhưng Tô Hàng thị nhiệt độ cao nhất vẫn là phải tại 30 độ trở lên, hơn nữa hôm nay là nhiều mây khí trời, căn bản không có ánh sáng mạnh bắn thẳng đến, cho nên hai người này mặc đồ này ít nhiều có chút trang bức thêm 2B, bọn họ lanh lẹ đóng kỹ cửa xe, đi về phía chỗ ngồi phía sau bên phải cửa xe, một cái cảnh giác đứng ở bên trái, một cái khác cung kính mở cửa xe.

Một cái niên kỷ ngoài ba mươi, vóc người đều đặn, tướng mạo rất là anh tuấn nam tử từ trong xe ưu nhã đi ra, một thân màu xám âu phục trong vô hình hiển thị rõ quý khí, trên mặt còn mang theo như có như không mỉm cười.

Chờ đợi con mồi các thiếu nữ ánh mắt thoáng cái nóng bỏng không biết bao nhiêu lần gấp mấy chục lần, ngay cả thân thể đều trở nên có chút bơ nhũn ra. Cái này hào chủ nhân xe lại là trẻ tuổi như vậy, hơn nữa liền ngay cả tướng mạo cũng là như vậy thượng đẳng, thậm chí không có cự phú môn cũng sẽ có cồng kềnh vóc người... Quả thật là chính là hoàn mỹ nhất con mồi!

"Đi, để chúng ta kiến thức một chút trong truyền thuyết này cự phú Thiên đường."

Nam tử áo xám hiển nhiên đã thành thói quen cảm giác bị nhìn chằm chằm, nhìn không chớp mắt, hai cái hắc y tùy tùng một trái một phải đi ở phía sau, từ đầu đến cuối cùng hắn duy trì ba cái thân vị khoảng cách. Tìm săn các thiếu nữ cố ý cùng hắn sượt qua người, ánh mắt của hắn hơi nghiêng, tại trên mặt của các nàng đảo qua một cái, qua nồng son phấn cùng mùi nước hoa để cho hắn cau mày, giữa hai lông mày không ngừng thoáng qua chán ghét thần sắc. Những cô bé này sắc đẹp không có chỗ nào mà không phải là thượng thừa, nhưng hắn chơi qua mỹ nữ đã là đếm không hết, thông thường mỹ nữ đã căn bản khó mà kích thích hứng thú của hắn cùng dục vọng, lại cộng thêm chơi bời quá độ, có lúc mặt đối với nữ nhân, hắn thậm chí biết sinh sản chút ít ác tâm cảm giác.

"Lý thị châu báu hành à... Nghe nói nơi này chỉ bán xa hoa nhất bảo thạch, tiện nghi nhất một viên cũng muốn 500 ngàn tiền hoa hạ, hơn nữa nơi này mỗi một năm đều phải bán ra ít nhất mười cái giá trị quá ngàn vạn hiếm thế châu báu." Đứng tại vị ở 208 đường phố trung tâm nhất châu báu hành trước, nam tử áo xám tự mình nói, hắn mặc dù chưa có đi qua nơi này, nhưng rõ ràng đối với nơi này có không cạn hiểu rõ. Hắn mới vừa phải chuẩn bị cất bước vào trong, bỗng nhiên chấn động toàn thân, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, làm sao đều không thể dời đi.

Một chiếc màu hồng Lamborghini Gallardo chậm rãi dừng lại, cửa xe mở ra, hai cô bé lấy một loại cao quý ưu nhã khoản tiền chắc chắn khoản tư thái, duyên dáng Đình Đình từ trong xe đi ra. Hắn gặp xe sang trọng vô số, gặp điều khiển xe sang nhà giàu mỹ nữ vô số, nhưng xưa nay không biết nguyên lai từ trên xe đi xuống động tác lại có thể như thế ưu nhã duy mỹ.

Hai cô bé mặc giống nhau như đúc màu vàng nhạt quần áo, quần áo bản thân cũng không phải là kinh diễm như vậy, nhưng mặc ở trên người các nàng, lại hiển thị rõ cao quý xinh đẹp phong thái. Hai cô bé thân thể mềm mại nở nang, tại y dưới váy lên xuống thích thú. To thẳng bộ ngực cao vút dưới, vặn động eo nhỏ càng lộ ra uyển chuyển vừa ôm. Trên ánh sáng thân cái này ngạo nhân đường cong liền đủ để cho nam người vì đó ái mộ. Phía dưới kia đầy đặn mượt mà cái mông cùng trần trụi một nửa đùi đẹp thon dài phác hoạ đi ra chọc người đường cong, càng là sợ tâm hồn người.

Thượng Thiên là không công bình, hai cô bé này chẳng những có để cho người ta thần hồn điên đảo dáng vẻ, mặt ngọc càng là câu hồn đoạt phách đến để cho người ta nín thở. Núi xa một dạng liễu mi, như nước uông uông mắt đẹp, ngọc lập Quỳnh lên tinh xảo mũi ngọc, xảo đoạt thiên công đỏ thắm môi đào, mày liễu nhỏ dài một cái nhăn mày nhíu một cái gian làm cho lòng người dây đều đi theo run run, mỹ mâu liếc một cái một phán gian phảng phất có thể xúc động đến nội tâm chỗ sâu nhất, môi đào tùy ý hơi hơi mở hợp lại có thể trực tiếp lay động lên nam dục vọng của nội tâm người, nhưng tinh xảo xinh đẹp mũi ngọc lên xuống ngọc lập ngưng tụ thành để cho người ta tự ti mặc cảm cao quý, lại khiến người ta chùn bước... Đẹp tuyệt nhân gian dung nhan phảng phất có ma mị lực, như ngưng chi một dạng da thịt phảng phất so với thiên hạ tốt nhất gấm vóc trơn nhẵn ngàn vạn lần, tản ra mê người ánh sáng cùng bí người Yuuka, lại cộng thêm như núi sông lên xuống một dạng động lòng người đường cong, vô hình trung, thả ra một cổ thẳng vào trong xương yêu mị.

Cô gái như vậy, xuất hiện một cái cũng đủ để hại nước hại dân... Mà hai cô bé này, chẳng những là giống nhau như đúc mặc, giống nhau như đúc dáng vẻ, liền ngay cả dung nhan, đều là giống nhau như đúc! Lệ chất Nhược Lan, da thịt trắng như tuyết, thanh lệ thoát tục nhưng lại yêu mị ngàn vạn, càng rõ ràng là một cặp sinh đôi.

Ánh mắt nam tử áo xám thẳng, liền ngay cả cổ họng cũng ở trong lúc vô tình trở nên khô khốc. Phía sau hắn hai người tùy tùng đồng dạng trừng trừng nhìn chằm chằm hai cái sinh đôi này nữ hài, nào còn có một chút phải giữ lòng cảnh giác, liền thần hồn cũng không biết bay hướng phương nào...

Hắn chấm mút qua mỹ nữ vô số, nhưng lật khắp ký ức, căn bản không có một có thể cùng trước mắt tuyệt đại diêm dúa đánh đồng với nhau. Luận dung mạo, mày to như sương, đảo đôi mắt đẹp, ai cũng sẽ không hoài nghi các nàng tùy tiện một cái ánh mắt cũng đủ để câu hồn đoạt phách. Luận vóc người, không nói cái khác, chỉ là dưới váy lộ ra nửa đoạn đùi đẹp, trắng nõn nhẵn nhụi, tản ra ngà voi oánh nhuận sáng bóng, ưu mỹ khó tả đường cong đủ để trong nháy mắt câu đi sở có hồn phách của nam nhân, luận khí chất, các nàng ưu nhã quyến rũ, nhưng lại tại vô hình trung thả ra một loại nghiêm nghị không thể xâm phạm, càng để cho chưa bao giờ đem bất kỳ nữ nhân nào để ở trong mắt hắn đều sinh ra không dám đến gần chi niệm.

Cô gái như vậy, có thể lấy được một trong số đó giảm thọ 30 năm đều nguyện ý... Nếu như hai cái đều được...

Từ mười mấy tuổi bắt đầu chơi bời quá độ, nam tử áo xám đã sớm bị móc rỗng thân thể, cho dù cùng tình cảm nhất nữ tử cùng nhau, cũng muốn giày vò nửa ngày, thậm chí tại dược vật giúp đỡ mới có thể miễn cưỡng đứng lên nam nhi hùng phong, mà lúc này, thẳng nhìn chằm chằm cái này đối với phảng phất tới từ bầu trời nữ hài sinh đôi, hắn cảm giác được chính mình hạ thể cơ hồ là trong nháy mắt nóng bỏng, sau đó bành trướng đến đau đớn... Hắn đời này, cũng chưa từng có như thế dục vọng mãnh liệt.

Trên thế giới này, vẫn còn có như vậy vưu vật! Đạt được các nàng... Nhất định phải đạt được các nàng! Nếu như có thể đạt được như vậy vưu vật... Vẫn là giống nhau như đúc sinh đôi, coi như táng gia bại sản cũng cam nguyện!

Hai cô bé rời đi xe yêu của mình, vai sóng vai đi chung với nhau, đi về phía khoảng cách nam tử áo xám hướng ngược lại, cách hắn càng ngày càng xa. Nam tử áo xám tham lam nhìn xem bóng lưng của các nàng một hồi lâu mới chợt tỉnh ngộ, ngoắc tay, bước nhanh chuẩn bị theo sau. Mà đúng lúc này, một cái tay vỗ vào trên vai hắn.

"Thế nào, vừa ý các nàng?"

Một cái rất có âm thanh từ tính ở sau lưng nam tử áo xám vang lên. Nam tử áo xám lập tức trở về đầu, liếc hắn trang phục một cái, sau đó nhỏ khoát tay chặn lại để cho bảo tiêu đừng tiến lên, mỉm cười nói: "Nữ nhân như vậy, chỉ cần là nam nhân, liền sẽ không có hứng thú đi."

Chụp bả vai hắn chính là một cái nhìn qua nhiều nhất hai mươi lăm tuổi nam tử trẻ tuổi, một thân phối hợp rất tùy tiện đồ hưu nhàn, nhưng bằng ánh mắt nam tử áo xám, tự nhiên có thể nhìn ra cho dù là trên cái người này một viên nút thắt, cũng là thiên giới xa xỉ vật. Mà có thể tại 208 đường phố đi lang thang, như thế nào lại có nhân vật đơn giản.

"Nói rất đúng!" Nam tử trẻ tuổi rất chấp nhận gật đầu: "Vậy ngươi biết các nàng là ai chăng? Thoạt nhìn, ngươi tựa hồ là cái người ngoại địa, ta cảm thấy tại ngươi có ý đồ với các nàng trước đó, tốt nhất trước rõ ràng một cái thân phận của các nàng."

"Gia sản tại phương bắc, đây là ta lần đầu tiên tới Tô Hàng. Nghe, hai cô bé kia bối cảnh không đơn giản a, không ngại nói nghe một chút." Nam tử màu xám rất bình tĩnh nói.

"Khó trách nha." Nam tử trẻ tuổi ánh mắt phẩy một cái: "Nếu là ngoại lai khách nhân, ta đây người địa phương này có lẽ có phải nói cho ngươi biết một chút ở chỗ này phải biết đồ vật. Hai cô bé kia một cái tên là Lý Xước Ảnh, một cái tên là Lý Xước Hề, như ngươi thấy, các nàng là một đối với chị em sinh đôi. Mà các nàng một thân phận khác, nhưng là con gái Lý Vân Trạch."

"Cái gì? Con gái Lý... Lý Vân Trạch?" Mặc dù sớm nghĩ đến thân phận của các nàng dù sao không đơn giản, nhưng nghe nói như vậy, vẫn giật mình. Lý Vân Trạch, Hoa Hạ Lý thị tập đoàn người nắm quyền cao nhất, hoàn toàn xứng đáng Hoa Hạ nhà giàu nhất a! Nhưng ngay lúc đó, hắn lại lắc đầu: "Không đúng! Lý Vân Trạch không phải là chỉ có một đứa con gái, tên gọi Lý Tiêu Tuyết sao! Làm sao sẽ nhiều thêm ra hai đứa con gái?"

"Ta còn chưa nói hết." Nam tử trẻ tuổi đảo cặp mắt trắng dã, mắt nhìn Xước Ảnh Xước Hề dần dần đi xa bối cảnh, sâu trong mắt chớp động tham lam cùng mê luyến màu sắc: "Cái này Con gái, dĩ nhiên không phải con gái ruột, mà là con gái nuôi. Quan hệ này từ đâu tới, là bởi vì các nàng cùng Lý Vân Trạch con gái độc nhất Lý Tiêu Tuyết là thân mật vô gian chị em, nghe nói còn chính thức kết nghĩa qua. Lý Vân Trạch đối với các nàng cũng rất đúng thích, cho nên thu làm con gái nuôi. Nhưng, Lý gia vật khổng lồ này, cũng không phải là các nàng duy nhất Umbrella. Ngươi cũng đã biết, tại Tô Hàng thị, có bao nhiêu nam nhân nằm mộng cũng nhớ đạt được các nàng... Bao gồm Tô Hàng thị thị trưởng, thị trưởng con trai, Tôn thị tập đoàn chưởng môn nhân, Tô Hàng nhất lớn thế lực ngầm Máu cửa thiếu chủ...... Thân phận của bọn họ một cái so với một cái lớn, cũng một cái so với một cái điên cuồng muốn có được các nàng. Nhưng đến nay vì đó, căn bản không có một người thuận lợi. Đôi hoa tỷ muội này, cuối cùng cũng không biết sẽ rơi vào trong tay ai, nhưng, có thể xác định chính là..."

Nam tử trẻ tuổi nhìn chằm chằm bị cái kia mấy cái tên sợ hãi đến sắc mặt thương bạch nam tử màu xám, mặt không biểu tình nói: "Nếu như không có đầy đủ thực lực, ngàn vạn lần không nên có tranh giành quyền lợi các nàng hy vọng xa vời. Nếu không, nếu là có ai không có mắt chọc các nàng không vui, sẽ có đếm không hết người coi hắn là muộn thì trở thành một con chó chết... Tỷ như... Ta."

Nam tử áo xám: "..."

"Ồ, không ngại lại cộng thêm một câu cuối cùng." Nam tử trẻ tuổi nở nụ cười, sau đó cất bước, đi về phía hai cô bé phương hướng sắp đi: "Hai người bọn họ, sớm muộn đều là của ta!! Coi như là Long Thiên Vân vừa ý các nàng, cũng đừng nghĩ từ trong tay của ta đem các nàng cướp đi!"

Nam tử áo xám không tiếp tục dám nói chuyện, càng không bằng đi, một cổ áp lực cực lớn để cho hắn sáng suốt một chữ đều không nói, mà là yên lặng trở lại trong xe, chuẩn bị rời đi, đối với cái kia hai cái để cho hắn thất hồn lạc phách tuyệt thế vưu vật cũng không dám lại có bất kỳ ý tưởng. Thanh niên trẻ tuổi kia, cũng để cho hắn đã nghĩ tới một người...

Cháu trai của Lý Vân Trạch... Lý Chiêu Nam! Tuy còn trẻ tuổi, nhưng ở Hoa Hạ thương giới, chính giới đều có địa vị cực cao cùng danh vọng. Bắc có Long Thiên Vân, nam có Lý Chiêu Nam —— nói chính là Hoa Hạ thế hệ thanh niên trong ưu tú nhất hai người.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.