Chương 450: Lý Tiêu Tuyết tặng

Chương 450: Lý Tiêu Tuyết tặng

"Món này thật là đẹp, mềm nhũn, ức như mặc nhất định rất đẹp."

"Oa! Thật là đẹp váy công chúa, món này cũng muốn, ta đều không kịp chờ đợi muốn thấy được ức như mặc vào bộ dáng của nó... Nhất định đáng yêu chết rồi."

"Cô gái khả ái, vô luận mặc quần áo gì đều sẽ rất đẹp, ta thậm chí muốn đem nơi này tất cả quần áo đều mua về."

Lý Chiêu Nam thả nhẹ bước chân đi vào, ánh mắt một mực rơi vào Xước Ảnh cùng trên người Xước Hề... Đen đậm như mực mái tóc tùy ý phiêu sái tại song tiễn, mày to như sương, đảo đôi mắt đẹp, tuyết làm trơn tay trắng đường cong sấn như dương chi bạch ngọc bơ chán da thịt, khinh bạc màu vàng nhạt quần áo đang đong đưa gian buộc vòng quanh kinh tâm động phách nóng bỏng đường cong. Hai cô bé một dạng tuyệt đẹp, một dạng yêu mị, một dạng ưu nhã, để cho tầm mắt của hắn đang đung đưa gian mê loạn, cũng không biết nên rơi vào cái nào cái trên người nữ hài.

Ở một bên ân cần nửa khom người chủ tiệm liếc nhìn Lý Chiêu Nam, liền vội vàng đi tới, dùng sức bái một cái: "Lão bản buổi trưa tốt."

Đường số 208 có vượt qua một nửa đều là sản nghiệp của Lý gia, hơn nữa người tổng phụ trách chính là Lý Chiêu Nam. Hắn hướng về phía nhân viên tiệm gật đầu một cái, lộ ra cao quý mỉm cười đi hướng Xước Ảnh cùng Xước Hề, trong con ngươi toát ra đúng lúc đúng chỗ vô tình gặp được ngạc nhiên: "Xước Ảnh, Xước Hề, trùng hợp như vậy ở chỗ này gặp phải các ngươi. Nha? Các ngươi đây là đang cho vị nào hạnh phúc tiểu muội muội mua sắm lễ vật sao?"

"Đúng vậy a. Thật lâu không cho chúng ta nhà công chúa nhỏ mua thêm quần áo. Chiêu Nam ca, hôm nay lại là tới thị sát sao?" Xước Ảnh cười khanh khách trả lời, vừa nói, còn cầm lên một cái xinh xắn đáng yêu váy công chúa dán trên người mình ra dấu, nhìn qua hận không thể có thể biến thành chừng mười tuổi tuổi tác, sau đó chính mình mặc vào cái này khiến nàng vui yêu đến vô cùng y phục.

Bên người của các nàng, đã thu xếp xong mười mấy món chọn quần áo tốt, toàn bộ đều là thích hợp mười tuổi khoảng chừng nữ hài trang phục thiếu nữ. Tại đường số 208, cho dù là trang phục thiếu nữ, tùy tiện một cái cũng sẽ là sợ người chết thiên giới. Cái này trong quầy chuyên doanh thiếu nữ y mỗi một cái đều là do thế giới cao cấp nhất nhà thiết kế thiết kế, hơn nữa toàn thế giới chỉ có một cái, sau khi làm xong bản vẽ thiết kế lập tức tiêu hủy. Cái kia mười mấy bộ quần áo cộng lại, giá trị không ít hơn triệu tiền hoa hạ. Bất quá, đối với nửa giờ kiếm lời mười tỷ siêu cấp nhà giàu mới nổi Lăng Trần tới nói... Tiền lẻ, đều là nhỏ tiền!

Xước Ảnh cùng em gái Xước Hề cùng ca ca từ nước ngoài trở về, hiện tại liền ở tại Rừng Trúc tiên cảnh, cái này Lý Chiêu Nam là biết. Bất quá Lý Tiêu Tuyết đặc biệt đã cảnh cáo hắn, chuyện này là cái bí mật, không thể nói cho những người khác, cũng không nên tiến vào rừng trúc bí cảnh đi quấy rầy. Hắn mặc dù vô hạn hiếu kỳ, nhưng cũng từ không dám vi phạm ý nguyện của Lý Tiêu Tuyết. Tại Lý thị tập đoàn, Lý Tiêu Tuyết có đứng sau quyền phát tiếng của Lý Vân Trạch, coi như là cha của hắn đối với nàng cũng rất đúng tin phục, hắn ở trước mặt Lý Tiêu Tuyết càng không dám lỗ mãng... Mặc dù tuổi của hắn muốn so với Lý Tiêu Tuyết lớn.

"Nếu là Xước Ảnh cùng người nhà của Xước Hề, cái kia cũng có thể coi như là ta Lý gia nửa cái người nhà rồi. Vừa ý cái nào, cứ lấy đi là tốt rồi, coi như là Lý gia đưa cho những thứ kia còn chưa che mặt lễ vật tiểu công chúa rồi. Coi như là đem cái này toàn bộ tiệm đều dọn đi cũng không không liên quan." Lý Chiêu Nam rộng rãi nói, nụ cười trên mặt ưu nhã tự nhiên, phong độ nhẹ nhàng, không có nửa điểm giả tạo cùng miễn cưỡng màu sắc.

Xước Ảnh cùng Xước Hề cũng là ánh mắt sáng lên, tiện nghi lớn như vậy đương nhiên là không kiếm ngu sao mà không kiếm. Xước Hề nở nụ cười tách ra, vui sướng nói: "Có thật không? Nếu Chiêu Nam ca như vậy khẳng khái, chúng ta đây sẽ không khách khí... Trước thay chúng ta nhà tiểu chủ nhân cảm ơn Chiêu Nam ca ca rồi."

"Đúng rồi, chúng ta sau đó còn phải cho ca ca mua sắm một chút quần áo, Chiêu Nam ca ca có phải hay không cũng phải cho miễn phí đây." Xước Ảnh nửa đùa nửa thật nói.

Xinh đẹp đến không cách nào hình dung nhan cộng thêm ngọt ngào không rãnh nụ cười, để cho thế giới trước mắt Lý Chiêu Nam đều sáng rất nhiều. Đầu óc của hắn thậm chí bị xung kích hơi hơi bị choáng rồi dưới, hoàn toàn là không tự chủ được gật đầu: "Đương nhiên... Đương nhiên..."

Xước Ảnh cùng Xước Hề là coi là thật không khách khí, đem nhìn trúng thiếu nữ y tất cả đều lấy đi, lại chuyển tới nam trang khu, như gió cuốn mây tan quét sạch cái hơn nửa, lúc này mới hài lòng chuẩn bị rời đi. Lý Chiêu Nam một mực vẻ mặt tươi cười theo ở phía sau, mê luyến nhìn xem bóng lưng của các nàng... Từ đầu đến cuối không có một chút thương tiếc.

"Xước Ảnh, Xước Hề, Lý thị Thiên Nhiên Cư gần đây mới vừa lên mới hào hoa điểm tâm, không biết có hay không vinh hạnh mời hai vị mỹ nữ chung nhau thử phẩm một chút. Nếu như cảm thấy không sai, cũng có thể cho công chúa nhỏ cùng lệnh huynh dải dài một chút." Đi ra Lý thị xa hoa quán, Lý Chiêu Nam không có bất kỳ bất ngờ hướng Xước Ảnh cùng Xước Hề phát ra mời... Mặc dù, hắn mỗi lần mời, đều là lấy bị từ chối mà kết thúc.

Xước Ảnh cùng Xước Hề nhìn nhau cười một tiếng, Xước Ảnh môi thơm thở khẽ, Uyển Uyển nói: "Cảm ơn Chiêu Nam ca mời, chỉ là, chị em chúng ta đã hẹn xong buổi trưa tại Tiêu Tuyết bên kia, cho nên, chỉ có thể lần sau nha."

Lần lượt bị cự tuyệt, lại để cho Lý Chiêu Nam không sinh được một chút tức giận tới. Nghe xong lời của nữ hài, hắn ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Đi Tiêu Tuyết bên kia? Cái kia thật trùng hợp, ta vừa vặn cũng có chuyện tìm nàng, vậy thì thuận đường cùng nhau tốt."

"Ừm, được a!" Nữ hài sinh đôi lộ ra nụ cười vui vẻ như nhau.

..................

Sau một tiếng, sân nhà Lý gia.

"Đây là Bugatti Hàng Tiêu Tuyết bản đặc biệt chế tác riêng, là ta với ba năm trước đây với Bugatti đặc biệt chế tác riêng, chi phí 72 triệu tiền hoa hạ, tháng trước mới vừa làm xong, toàn cầu chỉ lần này một chiếc. Ta cùng chỉ ngồi giá qua ba lần, nó cuồng dã để cho ta điều động tới lực bất tòng tâm, để nó trở thành một cái khác cuồng dã chi nhân tọa giá, có lẽ thích hợp hơn một chút."

Lý Tiêu Tuyết dựa vào cửa xe, mỉm cười mà nói.

"À?" Xước Ảnh cùng Xước Hề đồng thời môi hồng mở lớn: "Tiêu Tuyết, ngươi chẳng lẽ muốn đem chiếc xe này bán cho chúng ta? Đây chính là ngươi chờ đợi thời gian ba năm, dùng tên của mình làm đặc biệt xe sang trọng đỉnh cấp ai!"

"Không phải là bán cho các ngươi, là tặng cho các ngươi." Lý Tiêu Tuyết nụ cười nồng hơn.

"Đưa cho chúng ta?" Xước Ảnh cùng Xước Hề phát ra kinh ngạc kêu lên: "Thế nhưng, cái này cũng quá quý trọng, chúng ta..."

Các nàng không phải không biết, chiếc này đặc biệt chế tác riêng xe có cao tới hơn 70 triệu chi phí. Mặc dù Lý gia không thiếu tiền, nhưng đó dù sao cũng là bảy chục triệu, lễ vật như vậy, thật sự là quá tốt đẹp đại.

Lý Tiêu Tuyết hơi hơi mím môi, đi tới hai cô bé trung gian: "Là chị em tốt, liền không nên nói nữa lời khách khí rồi, bằng không, làm tỷ tỷ có thể phải tức giận rồi. Tốt, thời gian cũng không sớm, sớm một chút đem xem lái trở về, cẩn thận để các ngươi nhà công chúa nhỏ cùng Huynh trưởng đều nóng lòng chờ. Đúng, lúc trở về, nhớ kỹ chuyển cáo các ngươi một chút Huynh trưởng, liền nói ta rất muốn cùng hắn... Tâm sự một phen."

Lý Tiêu Tuyết quyết định, cơ hồ từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thay đổi. Hơn nữa xa hoa như vậy lễ vật các nàng cũng quả thực không có bao nhiêu khí lực cự tuyệt. Xước Ảnh cùng Xước Hề vốn là dựa theo yêu cầu của Lăng Trần, ủy thác Lý Tiêu Tuyết hỗ trợ mua một chiếc "Lạp phong nhất xe thể thao" không nghĩ tới Lý Tiêu Tuyết lại đem chính mình làm đặc biệt siêu cấp xe sang trọng tặng không cho các nàng, các nàng đã có thể dự đoán đến Lăng Trần cùng Thiên Thiên nhìn thấy chiếc xe thể thao này thời điểm ngạc nhiên, không tiếp tục dừng lại, cùng Lý Tiêu Tuyết phân biệt đến một cái ngọt ngào ôm ấp, sau đó liền dẫn đi xa làn gió thơm rời đi, chạy trở về Rừng Trúc tiên cảnh.

Một mực chờ các nàng rời đi thật lâu, Lý Chiêu Nam vẫn ngơ ngác nhìn phương hướng các nàng đi xa, thật lâu thất thần.

Lý Tiêu Tuyết liếc hắn một cái phản ứng, âm thầm thở dài một tiếng, nói: "Chiêu Nam, buông tha đối với ý tưởng của các nàng đi, ngươi không khả năng thành công."

Lý Chiêu Nam là Lý Tiêu Tuyết đại bá con trai duy nhất, vòng tuổi tác, nàng nên gọi anh hắn, nhưng bình thường, nàng đều là gọi thẳng tên huý, cho tới nay, lại cũng không có bất kỳ người nào cảm thấy không ổn, dù sao, năng lực của Lý Tiêu Tuyết cùng cường thế một mực bày ở nơi đó, không có ai có thể vượt qua nàng.

"Tại sao?" Lý Chiêu Nam đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó âm thanh trở nên kích động lên: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta phối không lên các nàng? Các nàng là con gái nuôi của thúc thúc, ta cùng các nàng cơ hội tiếp xúc so với bất luận kẻ nào đều nhiều hơn, ta cũng không biết bại bởi trên thế giới bất kỳ người đàn ông nào, dạng gì người cạnh tranh ta cũng không sợ! Tại sao phải ta buông tha các nàng?"

Lý Tiêu Tuyết thần sắc bình thản, mỹ mâu U Nhược hàn tinh: "Tại nam nhân lĩnh vực, ngươi tổng hợp điều kiện đích xác rất cao. Một chút người rảnh rỗi thậm chí đưa ngươi cùng Long Thiên Vân liệt vào toàn bộ Hoa Hạ thế hệ trẻ ưu tú nhất hai nam nhân... Nhưng là, nếu như ngay cả chính ngươi cũng cho là như thế, cái kia cũng quá mức ngu xuẩn. Thẳng thắn nói cho ngươi biết, Xước Ảnh cùng Xước Hề đã tâm hữu sở chúc. Không sai, các nàng đã có nam nhân, hơn nữa hai người là cộng thuộc một người nam nhân, trên thời gian, cũng đã cực kỳ lâu, hơn nữa đối với người nam nhân kia đến chết cũng không đổi." Nàng liếc mắt nhìn Lý Chiêu Nam thoáng cái cứng ngắc sắc mặt, từ từ nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Khuyên ngươi, ngàn vạn lần không nên có đưa các nàng từ trong tay người nam nhân kia đoạt lại ý tưởng. Người nam nhân kia trình độ ưu tú, muốn gấp mười gấp trăm lần với ngươi, hắn đứng độ cao, là ngươi cho dù ngửa đầu, cũng khó mà nhìn thấy. Đừng bảo là ngươi, cho dù là Long gia Long Thiên Vân, cũng chỉ có bị hắn giẫm đạp ở dưới chân tư cách."

Lý Chiêu Nam: "!!!!"

"Không... Không có khả năng... Làm sao lại có một người như vậy... Vậy hắn... Hắn là ai?"

Lý Tiêu Tuyết xoay người, trong con ngươi xinh đẹp hơi hơi toát ra một chút ánh sáng phức tạp: "Tên của hắn, ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn, cũng không cần tính toán đi hỏi thăm, mặt khác, Rừng Trúc tiên cảnh chỗ đó, ngươi tốt nhất không nên đến gần, nếu không hậu quả là cái gì, ta không cách nào dự đoán."

...........................

Rừng Trúc tiên cảnh.

Lăng Trần hôm nay tâm tình rất sảng khoái. Làm Xước Ảnh Xước Hề mở ra chiếc kia đặc chế bản Bugatti Hàng lúc trở về, hắn suýt nữa bị phong cách đến bạo mặt ngoài sáng mù cặp mắt.

Làm một cái đỉnh cấp Chế Tài Giả, khống chế xe năng lực cũng là một môn học bắt buộc. Lăng Trần mặc dù đã không sờ nhiều xe năm, nhưng lái vẫn là muốn gì được nấy. Nhà xung quanh có một mảnh rất lớn đất trống, hắn lái xe mang theo Thiên Thiên vòng vo tầm vài vòng, sau đó tại Thiên Thiên liều mạng yêu cầu bắt đầu dạy nàng lái xe. Dùng như thế đỉnh cấp xe thể thao tới tập lái xe là một cái cực kỳ kích thích... Đạp cần ga một cái, cho dù dẵm đến không nặng, đảo mắt tốc độ cũng sẽ trực tiếp phá trăm. Để cho Thiên Thiên tại chủ vị trí điều khiển ngồi nửa giờ, trên người Lăng Trần liền bốc lên vài chục lần mồ hôi lạnh, nhưng cũng may không có ra cái gì va chạm lật xe các loại sự kiện. Thật vất vả dỗ Thiên Thiên đi làm cơm, Lăng Trần thật dài thở phào nhẹ nhỏm, tiến vào trong ao nước thanh tẩy trên người mồ hôi lạnh. Không lâu lắm, hai cái uyển chuyển kiều ảnh cũng rơi vào trong hồ, một trái một phải bơi tới bên cạnh hắn.

Lăng Trần hai tay gối sau ót, dựa vào thành ao, thoải mái thẳng hừ hừ, thỉnh thoảng sẽ làm ra hít hơi động tác. Trong nước, Xước Ảnh cùng Xước Hề một trái một phải nằm ở hắn trong quần, đầu đẹp trên dưới tủng động, mềm mại trơn nhẵn cái lưỡi thơm tho dùng sức liếm liếm, mút vào, hoặc là lúc lên lúc xuống, hoặc là một trái một phải, hắn cũng có thể cảm giác được hai cô bé nước miếng hoàn toàn lăn lộn hợp lại cùng nhau. Cho dù là trong nước, vẫn phát ra "Nóng vội" âm thanh.

Lăng Trần linh hồn đều dần dần muốn bay, hắn thở hỗn hển nói: "Chiếc xe kia, thật sự là Lý Tiêu Tuyết tặng không? Không có nói bất kỳ yêu cầu?"

Dưới nước lộ ra nữ hài đầu đẹp, mở một đôi mắt đẹp, cười tủm tỉm nhìn xem Lăng Trần, mính đỏ không cởi trắng như tuyết lúm đồng tiền đẹp nước say sưa, giương cái miệng anh đào nhỏ nhắn nói liên miên thổ khí, rối loạn sợi tóc bị nước hồ dính vào bên mép, càng có vài phần gió cuồng vũ chợt sau thê mị, nhiễm nước da thịt lưu quang oánh nhiên, càng thêm quyến rũ: "Tiêu Tuyết không có bất kỳ yêu cầu. Bất quá, nàng thật giống như đã biết thân phận chủ nhân, còn nói, đối với chủ nhân có hứng thú rất lớn, muốn cùng chủ nhân trò chuyện một chút."

Trả lời xong, nữ hài liền lần nữa lặn xuống nước, ra sức hầu hạ.

"Phát hiện thân phận của ta?" Lăng Trần hơi động xuống chân mày, sau đó sao cũng được bĩu môi: "Lần sau gặp lại đến nàng, liền nói cho ta biết ta hiện tại rất hưởng thụ thanh tĩnh, không muốn bị bất kỳ quấy rầy."

Vừa mới dứt lời, một cái thanh âm thanh thúy xa xa truyền tới: "Ca ca, ngươi đang ở đâu? Nên ăn cơm!"

Âm thanh Thiên Thiên để cho Lăng Trần giật mình một cái, lại cũng không để ý hưởng thụ, "Rào" từ trong nước nhảy lên, lấy tốc độ nhanh nhất khoác lên quần áo: "Ta ở bên ngoài, lập tức tới ngay."

Vừa rồi hình ảnh kia nếu như bị Thiên Thiên nhìn thấy, vậy cũng là cùng rồi. Lăng Trần mang theo một thân nước chạy về nhà ở, lưu lại chìm đến đáy nước Xước Ảnh cùng Xước Hề nhìn nhau cười trộm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.