Chương 451: 【Chân·Chiêu Tài Thủ】

Chương 451: 【Chân·Chiêu Tài Thủ】

Tại Nhật Xuất chi thành sở công chứng tiến hành trận kia giao dịch, để cho Đông Doanh ba công hội lớn thủ lĩnh đối với Lăng Trần hận ý vọt tới cực điểm, đã đạt tới không báo thù này không chết bỏ qua trình độ. Ba công hội lớn cũng đồng thời đối với Lăng Thiên triển khai lệnh truy sát, vì có thể vây quét Lăng Thiên tinh nhuệ toàn bộ ra, cơ hồ là không chừa thủ đoạn nào. Nhưng mấy ngày kế tiếp, vẫn là liền Lăng Thiên cái bóng đều chưa sờ qua.Ngoài ra, ngày đó không cánh mà bay kim tệ là thật sự rõ ràng biến mất rồi, vô luận như thế nào đều đã không tìm về được, mà bọn họ có thể phong tỏa Căn Nguyên, cũng chỉ có Lăng Thiên.

Bởi vì số lượng quả thực quá mức to lớn, ba công hội lớn Tam bá chủ đồng thời khiếu nại tới Thiên Ngoại tập đoàn, yêu cầu kiểm chứng bọn họ biến mất kim tệ kết quả chảy hướng nơi nào... Cho ra kết quả để cho bọn họ hộc máu —— thế giới game kim tệ lưu động tin tức, bọn họ căn bản không thể nào kiểm chứng, cũng không thể kiểm chứng, bởi vì cái này thuộc về người chơi cơ bản riêng tư. Đồng thời Thiên Ngoại tập đoàn còn đặc biệt nhắc nhở bọn họ, tại thế giới game, kim tiền cũng không phải tuyệt đối an toàn, hoặc có lẽ là trên thế giới này căn bản cũng không có "Tuyệt đối an toàn" ở cái đó tên là "Thần Nguyệt" thế giới thần bí, rất có thể sẽ tồn tại một loại nào đó có thể im hơi lặng tiếng ăn trộm kim tệ hoặc là vật phẩm kỹ năng. Nếu như kim tệ không cánh mà bay, nhưng có lẽ là trúng loại này chiêu số, đây là bình thường quy tắc trò chơi, Thiên Ngoại tập đoàn tổng thể không phụ trách. Nghĩ phải bảo đảm kim tiền an toàn... Vậy vẫn là tồn ngân được rồi.

Bọn họ giằng co chừng mấy ngày, dùng đủ loại hoặc cứng rắn hoặc mềm mại thủ đoạn, cuối cùng nhưng ngay cả một mao tiền đều không đoạt về, cuối cùng chỉ có thể xóa bỏ, đối với Lăng Thiên hận ý lần nữa gấp đôi. Bọn họ hiện tại đã có thể xác định, biến mất kim tệ nhất định là bị Lăng Trần dùng phương pháp gì cho trộm đi.

Ba cự đầu lớn lửa giận há có thể giống tiểu Khả, Đông Doanh đại lục lên người chơi có thể khu vực hoạt động bên trong, đầy trời khắp nơi đều là tìm kiếm Lăng Thiên dấu chân Đông Doanh người chơi.

Nhưng tiếc là, Lăng Trần tại bọn họ tuyệt đối không có tư cách đặt chân địa phương... Bởi vì hắn hiện tại trực tiếp đang cày cấp 48 quái vật.

Trải qua năm ngày cố gắng, Lăng Trần cấp 39 đường kinh nghiệm rốt cuộc sắp tăng đầy, ngay tại điểm kinh nghiệm tăng cao đến 99.99, Lăng Trần lập tức đình chỉ đánh quái, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới khu vực an toàn.

Cấp 40 gần ngay trước mắt, đến lúc đó, Tiểu Hôi cùng Lãnh Nhi cấp bậc cũng sẽ cùng theo đến cấp 40. Thiên Linh Chi Tứ tiến giai, sẽ để cho hắn tất cả kỹ năng đều tăng lên 1 cấp. Như vậy, đang thăng cấp trước đó, có cần thiết đem còn dư lại điểm kỹ năng hết khả năng dùng xong, đã như vậy, đạt được cấp 40 về sau, kỹ năng tương ứng liền sẽ lên tới cấp bậc cao hơn.

Hơn một tháng thời điểm góp nhặt, cộng thêm ngày đó tiêu diệt một cái cấp 40 Tiên Linh BOSS, Lăng Trần trước mắt có 12 350 điểm điểm kỹ năng, hắn liếc chính mình chúng kỹ năng một cái, đem điểm kỹ năng phân biệt điểm vào tính thực dụng mạnh nhất 【Thiên Cương Quyết】 cùng 【Ngự Khí Quyết】 bên trên.

"Keng... Kỹ năng của ngươi 【Thiên Cương Quyết】 thành công thăng tới LV 7, kỹ năng 【Ngự Khí Quyết】 thành công thăng tới LV 6."

【Thiên Cương Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 7, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 8 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 8500. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên diện rộng đối với tùy ý vũ khí khống chế năng lực. Hiệu quả: Sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 35%. Không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng chồng lên hiệu quả.

【Ngự Khí Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 6, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 7 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 6600. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể mặc mang cấp bậc yêu cầu vượt qua chính mình cấp bậc trước mắt trang bị. Hiệu quả: Không nhìn tùy ý trang bị cấp bậc yêu cầu cấp 6.

Điểm xong hai cái kỹ năng, còn dư lại điểm kỹ năng liền không đáng chú ý rồi. Lăng Trần lúc này mới vọt vào quái vật đống, Hoàng Hôn Chi Sát cùng Cự Khuyết song hướng càn quét, đem mới vừa quét ra một đống kiến to quái trong nháy mắt miểu sát... Lấy hắn bạo nổ cao lực công kích, cấp 48 quái vật bình thường giây giết không có áp lực chút nào. Sau đó, hắn mong đợi đã lâu âm thanh nhắc nhở ở bên tai vang lên.

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 40. Sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi cấp bậc tăng lên, hiện đã cấp 40. Sinh mệnh +200, ma pháp +5, lực phòng ngự +20. thiên phú kỹ năng 【Thiên Linh Chi Tức】 cấp bậc tăng lên tới LV 9, 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 cấp bậc tăng lên tới LV 3, 【Thiên Linh Chi Tứ】 cấp bậc tăng lên tới LV 3."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên, hiện đã cấp 40, ma pháp +100, lực công kích ma pháp +20, lực phòng ngự +10. thiên phú kỹ năng 【Tất Hắc Chi Thứ】 cấp bậc tăng lên tới LV 5, 【Khóa Ám Hắc】 cấp bậc tăng lên tới LV 5, 【Khóa Ám Minh】 cấp bậc tăng lên tới LV 5."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi đối với ngươi độ hảo cảm +1."

"Keng... Ngươi mở ra Phong Trần Thí Tâm Chú mới 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】."

"Keng... Được sủng ái vật Thiên Linh Thú Tiểu HôiThiên phú kỹ năng 【Thiên Linh Chi Tứ】 ảnh hưởng, kỹ năng của ngươi 【Thiên Cương Quyết】 cấp bậc tăng lên tới LV 8, 【Ngự Khí Quyết】 cấp bậc tăng lên tới LV 7, 【Chiến Thần Quyết】 cấp bậc tăng lên tới LV 7, 【Chiến Hồn Phụ Thể】 cấp bậc tăng lên tới LV 4, 【Phong Trần Quyết】 cấp bậc tăng lên tới LV 7, 【Toái Ảnh】 cấp bậc tăng lên tới LV 4, 【Tuyệt Ảnh】 cấp bậc tăng lên tới LV 4, 【Hồn Thương】 cấp bậc tăng lên tới LV 4, 【Chiêu Tài Thủ】 cấp bậc tăng lên tới LV 5."

"Keng... Kỹ năng của ngươi 【Chiêu Tài Thủ】 đã thăng cấp tới Max cấp, ngươi bản thân điểm ngộ tính vượt qua 10, mở ra kỹ năng tiến giai 【Chân·Chiêu Tài Thủ】."

"Keng... Được sủng ái vật Thiên Linh Thú Tiểu HôiThiên phú kỹ năng 【Thiên Linh Chi Tứ】 ảnh hưởng, kỹ năng của ngươi 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 cấp bậc tăng lên tới LV 4."

Sau cùng âm thanh nhắc nhở để cho Lăng Trần ánh mắt thoáng cái sáng lên. Hắn sở dĩ dừng lại ở Đông Doanh đại lục lâu như vậy, chờ đợi, chính là thời khắc này!! Theo 【Chiêu Tài Thủ】 lên tới Max cấp, cái đó không những có thể ăn trộm kim tiền, còn có thể phá trộm vật phẩm 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 quả nhiên mở ra! Hơn nữa ở dưới ảnh hưởng của Tiểu Hôi, tổng cộng Max cấp mới cấp 5 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 trực tiếp liền tăng lên tới cấp 4!

Lăng Trần lập tức triệu hoán ra Tiểu Hôi, Lãnh Nhi cùng bảng thuộc tính của mình, rất là kích động xem đủ loại tăng lên năng lực.

Thiên Linh Thú (Tiểu Hôi): Loại hình: Sủng thú, đẳng cấp: Cấp 40, phẩm cấp: Tiên Linh, chủ nhân: Lăng Thiên.

Thuộc tính: Sinh mệnh: 10000, ma pháp: 250, lực công kích vật lý: 1, lực công kích ma pháp: 1, lực phòng ngự vật lý: 1000, trúng đích: 1, tránh né: 1, tỷ lệ bạo kích: 50% tỷ lệ phá hủy: 50% tốc độ di động: 300.

Năng lực thiên phú: 【Phệ Linh】 —— không thể thăng cấp, 【Thiên Linh Chi Mục】 —— LV 3.

【Thiên Linh Chi Tức】: Cấp bậc trước mắt LV 9, đẳng cấp cao nhất: LV 20. Thăng cấp tới LV 10 cần thiết cấp bậc: Level 45, lấy bản thân không có chút nào tội ác cùng dơ bẩn Thiên Linh khí tức tìm kiếm thiên nhiên che chở, tăng lên bản thân cùng tất cả năng lực thiên phú của đồng bạn. Hiệu quả: Bản thân cùng thuộc quyền chủ nhân, cùng với tất cả sủng vật đồng bạn may mắn +9, ngộ tính +9, không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

【Thiên Linh Chi Thuẫn】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 4 cần thiết cấp bậc: Cấp 60. Tùy thời bảo vệ tại xung quanh thân thể Thiên Linh Thú vô hình chi thuẫn, có thể cưỡng chế triệt tiêu 50% bị tùy ý tổn thương, HP cao hơn 50% bị công kích trí mạng sau sẽ không chết, mà là sinh mệnh giá trị cưỡng chế cất giữ tới 1. Sinh mệnh mỗi giây khôi phục 5% sau khi chết có thể trực tiếp tại chỗ phục sinh, sinh mệnh khôi phục toàn mãn, không có bất kỳ tổn thất, mỗi ngày nhiều nhất có thể phục sinh ba lần.

【Thiên Linh Chi Tứ】: Cấp bậc trước mắt LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng cấp tới LV 4 cần thiết cấp bậc: Cấp 60. Lấy Thiên Linh chi lực ban phúc với thuộc quyền chủ nhân, tăng lên tất cả kỹ năng cấp bậc. Hiệu quả: Thuộc quyền chủ nhân tất cả kỹ năng cấp bậc +3 (đối với đã đạt Max cấp kỹ năng không có hiệu quả, đối với sau đó xuất hiện kỹ năng mới trực tiếp có hiệu lực) không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

Lên tới cấp 40 Tiểu Hôi mặc dù không có thức tỉnh năng lực mới, nhưng hiệu quả vốn là có thể nói biến thái cường lực hộ thân kỹ năng lần nữa tăng cường, hai cái bị động phụ trợ kỹ năng cũng đều hiệu quả tăng lên, nhất là Thiên Linh Chi Tứ... Mỗi một lần thăng cấp, đều sẽ để cho thực lực Lăng Trần phát sinh cực lớn siêu độ vượt qua.

【Lãnh Nhi】: Loại hình: Nhân sủng, đẳng cấp: Cấp 40, phẩm cấp: Không. Chủ nhân: Lăng Thiên.

【Quan hệ với chủ nhân】: Khế Ước Tế Linh kết nối quan hệ phụ thuộc, không thể giải trừ. Không cần tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, bị tổn thương đem toàn bộ chuyển tới trên người chủ nhân. Cấp bậc cùng chủ nhân hằng giống nhau, như chủ nhân tử vong, thì đi theo tử vong.

【Độ hảo cảm đối với chủ nhân】: 23 (thân cận)

Thuộc tính: Sinh mệnh:???? ma pháp: 5000, lực công kích vật lý: 1, lực công kích ma pháp: 1000, lực phòng ngự: 500, tỷ lệ bạo kích: 0, tỷ lệ phá hủy: 0, tốc độ di động: 110. Kháng tính nguyên tố: Nước: 40% lửa: 40% gió: 40% lôi: 40% Thổ: 40% ánh sáng: -50% ám: 100%.

Thiên phú: Thân thể hư ảo, tùy ý công kích vật lý không có hiệu quả, Hắc Ám hệ công kích không có hiệu quả, toàn bộ trạng thái dị thường, trạng thái hạ thấp năng lực không có hiệu quả, nhưng tại không cao với trăm mét không trung tự do lưu động.

Kỹ năng thiên phú: 【Vong Linh Triệu Hoán】 —— LV 1, 【Khóa Tội Ác】 ———— LV 2, 【Bom Búp Bê】 —— không thể thăng cấp

【Tất Hắc Chi Thứ】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã tới Max cấp. Công kích thuộc tính hắc ám, lấy Hắc Ám nguyên tố tại xung quanh 30 mét trong không gian tùy ý vị trí ngưng tụ thành tuyệt mệnh chi thứ, im hơi lặng tiếng gian đâm thủng tạo thành điểm 5 mét bên trong mục tiêu đơn độc, không thể thông suốt, cơ sở tổn thương ngang hàng lực công kích ma pháp ×300% đánh trúng thời điểm 5% xác suất kích động tức tử. Tiêu hao ma pháp 30, không thời gian cold-down.

【Khóa Ám Hắc】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã tới Max cấp. Lấy Hắc Ám Chi Lực quấn quanh xung quanh 30 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, để cho mục tiêu như bị vô hình xiềng xích trói buộc, hành động lực trên phạm vi lớn hạ xuống, 30 giây bên trong tốc độ di động, tốc độ công kích, lực nhảy, trúng đích, tránh né toàn bộ hạ xuống 30% tiêu hao ma pháp 50, thời gian cold-down: 60 giây.

【Khóa Ám Minh】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã tới Max cấp. Lấy vô hình Khóa Ám Hắc phong tỏa trong 30m xung quanh tất cả mục tiêu kỹ năng chủ động, 20 giây bên trong toàn bộ kỹ năng chủ động không thể sử dụng. Tiêu hao ma pháp 120, thời gian cold-down: 60 giây.

Lãnh Nhi ba cái kỹ năng đã đạt được Max cấp, nhưng tổng thể thay đổi cũng không rõ ràng. Cấp 40 chỉ là một cái so sánh thông thường quá độ kỳ, đến 50 cấp, vô luận là Tiểu Hôi, Lãnh Nhi, vẫn là Lăng Trần chính mình, năng lực tổng hợp tất nhiên xuất hiện rất trên diện rộng độ vượt qua.

Sau đó, Lăng Trần vui vẻ nhìn về phía chính mình thăng cấp, hoặc mới mở ra kỹ năng:

【Hồn Thương】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 30, thăng tới LV 4 cần thiết điểm kỹ năng: 150000. Lấy tinh thần lực cường đại làm trụ cột cùng chống đỡ, diễn sinh ra linh hồn kỹ năng hủy diệt, bên dưới Hồn Thương, mục tiêu sinh mệnh vào khoảng đánh vào tại trên linh hồn trừng trị xuống khô héo, thậm chí hoàn toàn điêu linh. Đơn thể công kích, có thể hai tay hoặc tùy ý vũ khí phát động, đối với mục tiêu tiến hành vô hình linh hồn trừng trị, không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, không nhìn phòng ngự tuyệt đối, cưỡng chế cắt chém mục tiêu 4% HP cùng lượng MP, tuyệt đối trúng đích, cũng có 0.4% xác suất không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, tức tử kháng tính, đối với mục tiêu nhất kích tất sát. Tiêu hao ma pháp 1 điểm, mỗi ngày nhiều nhất có thể sử dụng ba lần, đối với cùng một mục tiêu 12 giờ bên trong hiệu quả không thể chồng lên.

【Chiêu Tài Thủ】: Cấp bậc trước mắt LV 5, đã tới Max cấp. Đã tự động diễn sinh kỹ năng tiến giai 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 tới từ bảo vật linh thú Mèo Chiêu Tài cầu tài thần kỹ, đến kỹ năng này sẽ có như nhiều hơn một bàn tay vô hình, có thể tùy tâm sở dục trộm đi trên người mục tiêu kim tiền. Cực hạn uy lực, có thể im hơi lặng tiếng trong nháy mắt trộm đi trên người mục tiêu tất cả kim tiền, lại không để cho đối phương chút nào phát hiện. Đơn thể cận thân ăn trộm, một lần trộm đi trên người mục tiêu tất cả kim tiền, trộm cắp tỷ lệ thành công cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở tỷ lệ thành công là (may mắn ×10) % ăn trộm thời điểm không bị phát hiện xác suất cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở xác suất là (may mắn ×10) %. Tiêu hao ma pháp 10 điểm, thời gian skill cool-down 3 giây.

【Chân·Chiêu Tài Thủ】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng cấp tới LV 5 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 3800000. Kỹ năng tiến giai 【Chiêu Tài Thủ】 tới từ bảo vật linh thú Mèo Chiêu Tài cầu tài thần kỹ, đến kỹ năng này sẽ nắm giữ mũ tuyệt thiên hạ, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật phá trộm khả năng, lúc thi triển, có thể lấy bàn tay vô hình tùy tâm sở dục ăn cắp trên người mục tiêu tùy ý đồ vật, truyền thuyết uy Lực chi cực đến mức, có thể một cái chớp mắt cuốn đi trên người mục tiêu tất cả, tấc không chút nào lưu, nhưng tu tới cực hạn khó như lên trời, tin đồn liền Mèo Chiêu Tài cũng không thể thi triển ra cực hạn chi uy. Đơn thể cận thân ăn trộm, một lần trộm đi trên người mục tiêu nhiều nhất bốn cái tùy ý đồ vật, trộm cắp tỷ lệ thành công cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở tỷ lệ thành công là (điểm may mắn ×4) % đối với đã biết đồ vật ăn trộm tỷ lệ thành công Buff 30% ăn trộm thời điểm không bị phát hiện xác suất cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở xác suất là (điểm may mắn ×4) %. Tiêu hao ma pháp 20 điểm, thời gian skill cool-down 5 giây.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.