Chương 452: Lại đến Thần Anh cốc

Chương 452: Lại đến Thần Anh cốc

Xem xong 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 kỹ năng miêu tả, ánh mắt Lăng Trần hoàn toàn sáng lên... Kỹ năng này đến trên người của hắn, cùng ở trên người mèo cầu tài hơi có sự khác biệt, nhưng thực chất một chút cũng không thay đổi. Kỹ năng này ăn cắp là trên người mục tiêu tùy ý đồ vật... Không sai, là tùy ý! Kim tệ cũng tốt, trang bị cũng tốt, đạo cụ cũng tốt... Thậm chí là đối phương đang sử dụng trong, chỉ cần là tại trên người, đều có thể dùng 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 cho từng trộm tới... Không, nói chính xác, là trực tiếp đoạt lại.

Tùy ý đồ vật a... Như vậy, đối phương đang tại mặc quần áo, có phải hay không... Ừ...

Lăng Trần cười, cười hai con mắt đều híp thành một kẽ hở. Hiệu quả kỹ năng 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 quá mức kinh người, cho nên cùng đẳng cấp bên dưới tỷ lệ thành công của nó cũng thấp hơn nhiều Chiêu Tài Thủ, vốn lấy Lăng Trần bạo cao điểm may mắn, cấp 4 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 cũng có cao tới 96% cơ sở tỷ lệ thành công cùng không bị phát giác xác suất. Như vậy nếu như dùng ở trên người người chơi, đồng dạng là cơ bản sẽ không xuất hiện thất bại cùng bị phát giác. Mà nếu như vận may của hắn giá trị cùng người chơi bình thường ngang hàng, thi triển tỷ lệ thành công liền có chút xấu xí rồi.

Nếu quả như thật liền đang tại mặc trang bị, thậm chí đồ lót đều cho lột xuống... Cái kia chẳng phải có thể thần không biết quỷ không hay đem một người ở dưới con mắt mọi người trực tiếp lấy hết... Hiệu quả sẽ không thật sự hung tàn như vậy a?

Lăng Trần lần nữa trở lại kiến to lãnh địa, một cái 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 bắt chuyện hướng mới vừa quét ra một cái kiến to, 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 có thể chỉ định mục tiêu cũng là tùy ý, nhân thú đều có thể.

"Keng... Trên người 【Thực Cốt Con Kiến To】 không có vật phẩm có thể ăn trộm."

Lần đầu tiên thi triển 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 liền thành công, nhưng tiếc là trên người mục tiêu không có thứ gì. Lăng Trần đành phải thôi, trở lại chỗ an toàn tiếp tục quan sát lên cái khác thăng cấp kỹ năng.

【Thiên Cương Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 8, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 9 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 10500. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên diện rộng đối với tùy ý vũ khí khống chế năng lực. Hiệu quả: Sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 40%. Không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng chồng lên hiệu quả.

【Ngự Khí Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 7, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 8 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 8500. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể mặc mang cấp bậc yêu cầu vượt qua chính mình cấp bậc trước mắt trang bị. Hiệu quả: Không nhìn tùy ý trang bị cấp bậc yêu cầu cấp 7.

【Chiến Thần Quyết】: Cấp bậc trước mắt: LV 7, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 8 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 10500. Tới từ Chiến Thần hồn lực cường đại chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn vĩnh cửu tăng lên bản thân năng lực công kích. Hiệu quả: Sức mạnh gia tăng 7× X điểm, physical attack increase 17× X (X = cấp bậc trước mắt).

【Chiến Hồn Phụ Thể】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 5 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 7000. Nhiên Thiêu Chiến Hồn, toàn lực thả ra tất cả sức mạnh của mình, khiến cho chính mình công kích một lần nữa nắm giữ cực hạn nhất sức tàn phá. Hiệu quả: Công kích một lần nữa tổn thương tăng phúc 100% cũng kích động 【Tuyệt Đối Bạo Kích】 【Tuyệt Đối Phá Kích】 10% xác suất kích động 【Tức Tử】 tiêu hao ma pháp 80, thời gian cold-down 30 giây.

【Phong Trần Quyết】: Cấp bậc trước mắt: LV 7, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 8 cần thiết điểm kỹ năng: 8500. Phong Trần tông dành riêng chiến quyết, tu hành có thể để thân thể trở nên nhẹ nhàng, như bị gió nhẹ nâng. Tu tới cực hạn, tin đồn có thể đạp gió Lăng Không Nhi được, coi như từ vạn trượng trên vách núi rơi xuống, cũng khó làm thương tổn bản thân. Hiệu quả: Tốc độ di động +70, tránh né +70% hạ xuống tốc độ có thể tự do chậm lại nhiều nhất 70% (có thể tự do khống chế).

【Toái Ảnh】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 5 cần thiết điểm kỹ năng: 19000. Một trong kỹ năng bỏ trốn chung cực Phong Trần tông, sau khi phát động người như hư ảnh, ảnh qua không dấu vết, dù là quỷ thần đều khó đuổi kịp. Hiệu quả: Tốc độ di động +900% tránh né +900% kéo dài hai mươi lăm giây. Mỗi ngày có thể sử dụng bốn lần.

【Tuyệt Ảnh】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 5 cần thiết điểm kỹ năng: 19000. Một trong kỹ năng ẩn nấp chung cực Phong Trần tông, sau khi phát động thân hóa hư vô, vô ảnh không dấu vết, dù là quỷ thần đều khó phát hiện tồn tại. Hiệu quả: Ẩn thân, ẩn thân trong quá trình không thể hồi phục cùng công kích, nếu không trạng thái lập tức giải trừ, lúc chịu phải bất kỳ công kích trạng thái lập tức giải trừ, kéo dài hai mươi lăm giây, thời gian cold-down 100 giây.

【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】: Phong Trần Thí Tâm Chú cấp thấp, không thể thăng cấp. Đối với mục tiêu đơn độc trong tầm mắt sử dụng, người trúng chú sẽ tâm như tro tàn, đối với hết thảy mất đi hứng thú, thậm chí không tìm được tiếp tục ý nghĩa sống tiếp cùng lý do. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

Những thứ này cường đại kỹ năng toàn bộ theo Tiểu Hôi thăng cấp mà trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhất là Thiên Cương Quyết, liên thăng hai cấp đạt được cấp 8 Thiên Cương Quyết có thể để cho tổn thương tăng phúc cao tới 40%! Hai đại bỏ trốn thần kỹ Toái Ảnh cùng Tuyệt Ảnh kéo dài hiệu quả đồng thời tăng trưởng, mặc dù đều chỉ tăng trưởng 5 giây, vốn lấy hai cái kỹ năng này cường độ, nhiều hơn 5 giây thời gian kéo dài nhưng là lẫn nhau làm không được. Đồng thời, một cái mới Phong Trần Chú mở ra, có thể để cho mục tiêu tại trong thời gian nhất định mất hết can đảm, sinh không thể luyến chú.

【Chân·Chiêu Tài Thủ】 mở ra, Lăng Trần cũng đã không cần thiết lại tiếp tục luyện cấp đi xuống. Tại Đông Doanh đại lục đã dừng lại sắp hai tháng, hắn cũng quả thực không muốn lại tiếp tục ở lại chỗ này. Sạch sẽ gọn gàng lấy ra Không Huyễn Châu, mục tiêu phong tỏa Thần Anh cốc khu vực trung tâm...

Lâu ngày không gặp Anh Hoa Thần Sứ, ta đến rồi!!

Không Huyễn Châu bị bóp nát, theo hoàn cảnh xung quanh nhanh chóng hoán đổi, Thần Anh cốc khu vực trung tâm cảnh tượng dần dần trình hiện ở trước mắt hắn.

Hơn một tháng không có tới, nơi này hết thảy đều không có thay đổi chút nào. Lăng Trần lần này xuất hiện địa phương rất phách lối, chính là Anh Hoa Thần Sứ chỗ ở cửa chính, trong hành động càng là phách lối, không có nửa điểm ẩn nấp, trực tiếp hướng về phía phía trước rống to: "Cô nàng, đại gia lại tới, mau chạy ra đây tiếp khách!"

Lăng Trần sau khi đi tới nơi này mặc dù biểu hiện đặc biệt đắc ý, nhưng nội tâm của hắn lại hoàn toàn không phải biểu hiện nhẹ nhàng như vậy. Hắn bại lộ chính mình thời cơ đều sẽ chọn rất chú trọng... Cái kia chính là cách Anh Hoa Thần Sứ 50 m bên trong địa phương. Trước mắt, Nguyệt Ảnh hiệu quả phạm vi là từ thân chu vi 40 mét, Nguyệt Hoa cùng Nguyệt Đỗng là từ thân chu vi 80 mét, nếu như vượt qua khoảng cách này, Anh Hoa Thần Sứ tầm xa kiềm chế, hắn đều chỉ có lập tức nước chạy trốn. Lấy Anh Hoa Thần Sứ cường đại, muốn công kích được 80 mét ở ngoài mục tiêu hoàn toàn là dễ như trở bàn tay. Mà tại khoảng cách này bên trong, chỉ cần Anh Hoa Thần Sứ có hành động gì, hắn lập tức có thể tới cái Nguyệt Đỗng để cho cái này Nguyệt Thần Sứ trực tiếp biến thành phàm nhân, coi như phản ứng không kịp nữa, cũng ít nhất có thể sử dụng Mặt Nạ Tà Thần ngăn cản tới từ Anh Hoa Thần Sứ tùy ý công kích.

Mặt Nạ Tà Thần tồn tại, để cho Anh Hoa Thần Sứ xưa nay sẽ không dễ dàng công kích hắn. Tiếng kêu của Lăng Trần vừa dứt, trước người liền bóng trắng thoáng một cái, một cái mỹ không thể tưởng tượng nổi đại mỹ nữ liền xuất hiện ở hắn ngoài mười bước, lạnh lùng nhìn xem hắn. Môi đỏ somen, băng cơ ngọc nhan, ánh mắt như tịnh thủy không gợn sóng chút nào. Màu ấm ánh nắng dựa theo nàng tuyệt thế vô song gò má, hơi hơi dâng lên thản nhiên mà lưu quang, màu anh đào cạp váy lung lay, mép váy nhảy múa, nghiễm nhiên nguyệt cung bên trong trích lạc tiên tử, thánh khiết tao nhã, không dính vào một tia khói lửa nhân gian.

Hơn một tháng không thấy, thẳng thắn nói Lăng Trần còn thật là có chút muốn nàng. Tất càng như thế tuyệt đẹp xuất trần nữ nhân, là nam nhân thấy đều sẽ có chút ít nhớ mãi không quên. Lăng Trần đấy nổi lên miệng, cười híp mắt hướng nàng lên tiếng chào: "Lại gặp mặt cô nàng, lâu như vậy không thấy, có nhớ ta hay không dát."

Trên mặt của Anh Hoa Thần Sứ không nhìn ra tức giận, chỉ có Nguyệt Mi thoáng khóa động: "Ngươi quả nhiên... Lại tới."

Lăng Trần cười híp mắt nói: "Giống như ngươi đại mỹ nữ như vậy, chỉ cần là một nam nhân liền không biết không thích. Thời gian dài như vậy không thấy, ta có thể là nhớ ngươi nghĩ cơm nước không vào, ngủ không yên, cũng may ta rốt cuộc làm xong làm nên, có thể chạy tới cùng ngươi gặp gỡ rồi."

Nghe Lăng Trần lẳng lơ vô cùng âm thanh, Anh Hoa Thần Sứ lạnh lẽo biểu tình không có có một tí gợn sóng, tuyệt đẹp mặt ngọc thanh lãnh u tuyệt, một đôi mắt sạch sẽ thông suốt, lóe lên u tịch hào quang, dường như khoảng thời gian này tới nay, nàng đã điều chỉnh xong tâm tính của mình, xóa đi hắn mang tới bóng mờ, sẽ không vì vậy nhân loại xâm nhập mà tâm thần đại loạn, nàng thăm thẳm nói: "Ngươi có Mặt Nạ Tà Thần hộ thân, quỷ thần khó làm thương tổn, lại vì Phong Trần tông truyền nhân, có Phong Trần tông độc bộ thiên hạ bỏ trốn năng lực, ta mặc dù là Nguyệt Thần Sứ, nhưng ta không thể không thừa nhận, ngươi nếu muốn đi, ta đúng là là không để lại ngươi, ngươi ở trước mặt ta, ta cũng không làm gì được ngươi. Nhưng..."

Bất chợt dừng lại, con ngươi của Anh Hoa Thần Sứ ngay lập tức trở nên như loại băng hàn lãnh triệt: "Ngươi dù sao chỉ là nhất giới người chơi, ta không mặt mũi nào bởi vì ngươi mà hướng nữ thần đại nhân nhờ giúp đỡ. Mà nếu ngươi lại chấp mê bất ngộ, mạo phạm với ta, hoặc tính toán cướp đi cái này nữ thần đại nhân cố ý từng căn dặn không thể rơi mất, để cho ta không thể nhịn được nữa chi..."

"XIU....XIU...!" Lăng Trần cực kỳ không lễ phép cắt đứt lời nói của Anh Hoa Thần Sứ, hắn coi như dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến nàng sẽ nói gì tiếp. Hắn khinh thường quơ quơ ngón giữa, nụ cười tràn đầy nói: "Xinh đẹp cô nàng, ngươi biết đời ta không sợ nhất là cái gì không? Chậc chậc, đó chính là uy hiếp. Đời ta bị uy hiếp, tuyệt đối phải so với ngươi phía dưới lông còn nhiều hơn. Nhưng là ta người này đây, chưa bao giờ ăn uy hiếp thứ này. Ngược lại, ta vừa nghe đến uy hiếp, liền ngược lại sẽ hưng phấn. So sánh với uy hiếp đây, ta cảm thấy ngươi còn có thủ đoạn tốt hơn có thể dùng, tỷ như... Sắc dụ. Chậc chậc, Anh Hoa Thần Sứ sắc dụ, ta nhất giới nho nhỏ người chơi, nhưng là thật kháng cự không được tích!"

Ngươi

Thân thể của Anh Hoa Thần Sứ mới vừa có nhỏ nhẹ động tác, Lăng Trần liền ánh mắt lóe lên, 【Nguyệt Ảnh】 không tiếng động phát động, đem thân thể của nàng gắt gao dừng lại. Hắn nhìn như ung dung, nhưng từ lời nói ban nãy của Anh Hoa Thần Sứ trong bao nhiêu nghe được một chút không ổn ý vị... Thời gian hơn một tháng, có thể phát sinh rất nhiều chuyện, nói không chừng cái này Nguyệt Thần Sứ thật sự có khả năng trong khoảng thời gian này tìm được cái gì phương pháp đối phó hắn. Cho nên, hắn quyết định thật nhanh, không cho nàng bất kỳ cơ hội xuất thủ, trực tiếp dùng 【Nguyệt Ảnh】 phong tỏa, sau đó bước nhanh về phía trước, vọt tới bên người Anh Hoa Thần Sứ, một cái 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 hướng Nguyệt Thần Sứ vẫn treo ở trước ngực bảo châu bắt đi.

"Keng... Ngươi 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 sử dụng thất bại, cũng bị đối phương phát hiện."

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, kỹ năng 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 đã kết thúc làm lạnh."

Định thân, vọt tới trước, phá trộm, làm liền một mạch, ý định ban đầu chính là muốn cho Anh Hoa Thần Sứ trở tay không kịp. Hắn biết mình cùng Anh Hoa Thần Sứ thực lực tổng hợp chênh lệch vô cùng lớn, 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 rất khó ở trên người nàng thành công, mà bị 【Nguyệt Thần】 định thân một chớp mắt kia, chắc là nàng tâm thần nhất loạn, tinh thần cùng sức mạnh phòng ngự thời điểm yếu nhất... Nhưng thời cơ này xuống 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 hay là trực tiếp thất bại.

Mặt của Lăng Trần đen xuống, mà không nhúc nhích Anh Hoa Thần Sứ trong con ngươi đãng động khởi khiếp sợ màu sắc.

——————————.