Chương 453: 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】

Chương 453: 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】

Lăng Trần ở bên trong người chơi có thể nói là tồn tại vô địch, nhưng cũng giới hạn người chơi lĩnh vực. Hắn từ đầu đến cuối chỉ là một người chơi, mặc dù hắn có bạo cao năng lực công kích, tại dưới trạng thái cực hạn liền cấp thấp Tiên Linh BOSS đều có thể miểu sát, nhưng hắn thuộc tính khác cùng năng lực công kích hoàn toàn không thể xứng đôi. Hắn có thể miểu sát cấp thấp Tiên Linh BOSS, cấp thấp Tiên Linh BOSS cũng tương tự có thể miểu sát hắn. Lăng Trần chân chính chỗ cường đại tại chỗ thiên phú của hắn cùng đủ loại kỹ năng, thuộc tính tổng hợp, thật ra thì cũng không phải là khoa trương như vậy.

Mà Anh Hoa Thần Sứ là thực lực gì? Khống chế Đông Doanh đại lục cơ bản trật tự Nguyệt Thần Sứ, tại Đông Doanh đại lục có thể nói tồn tại vô địch! Lăng Trần tiến vào Thế giới Thần Nguyệt gặp tất cả sinh linh trong, trừ Tu La vong hồn, không có một là đối thủ của nàng. Mặc dù hắn mượn năng lực của Thiên Khiển Chi Nguyệt đưa nàng đủ loại trêu đùa, nhưng mỗi lần kết cục đều là hắn bộ dạng xun xoe chạy trốn. Nếu như không phải là hắn chạy trốn năng lực mạnh, đã sớm không biết chết ở trong tay nàng bao nhiêu lần. Như luận thực lực tổng hợp, hắn cùng Anh Hoa Thần Sứ kém đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm. To lớn thực lực chênh lệch dưới, Lăng Trần thi triển 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 cái kia 96% cơ sở xác suất thành công, đến trên người Anh Hoa Thần Sứ, nói là đến gần vô hạn bằng không cũng không quá phận.

Đánh loạn tâm thần tập kích đều trực tiếp thất bại, còn bị đối phương phát hiện, Lăng Trần tâm nhất thời lạnh một đoạn nhỏ. Đối phương không chuẩn bị một chút đều thất bại, đã phát giác Anh Hoa Thần Sứ tất nhiên sẽ có đầy đủ tinh thần phòng bị, lại muốn thành công liền khó hơn. Hắn không có lựa chọn, cắn răng, lại một cái 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 thi triển hướng Anh Hoa Thần Sứ.

"Keng... Kỹ năng của ngươi 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 sử dụng thất bại, lại bị đối phương phát hiện."

Lăng Trần: "..."

Mặc dù trước khi tới nơi này liền có chuẩn bị tâm tư đầy đủ, nhưng đối mặt liên tiếp thất bại, Lăng Trần vẫn là lòng tràn đầy buồn rầu. Ngắn ngủi năm giây 【Nguyệt Ảnh】 trạng thái cũng sắp kết thúc, Lăng Trần lập tức lui về phía sau ra khoảng cách đầy đủ, rất là uất ức suy nghĩ biện pháp khả thi.

Anh Hoa Thần Sứ khôi phục tự do, trong mắt vẻ kinh ngạc không chút nào giảm, nàng nhanh chóng lui về phía sau hai bước, thấp giọng nói: "Ngươi lại còn có thể thi triển ra quỷ ẩn cấp bậc ăn trộm kỹ năng... Không đúng! Đây rõ ràng là muốn vượt qua quỷ ẩn cấp bậc ăn trộm kỹ năng. Các ngươi Phong Trần tông, lại còn có hèn hạ như vậy năng lực. Nhưng tiếc là, năng lực của ngươi lại xinh đẹp, thực lực tổng hợp quá kém, ăn trộm kỹ năng mạnh hơn nữa, ở trên người ta cũng vĩnh viễn đừng muốn thành công."

Lăng Trần một nhún vai, không có vấn đề nói: "Tùy ngươi ngươi nghĩ gì thì nghĩ đi. Một lần không thành công, ta đây ghê gớm mang đến mười lần trăm lần... Ta nói cô nàng, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem hạt châu kia cho ta đi. Bằng không, ta thật là muốn mỗi ngày lại đến thêm như vậy một chuyến, đối với ngươi đối với ta cũng không tốt đúng hay không?"

Trả lời Lăng Trần, chỉ có ánh mắt lạnh như băng.

【Chân·Chiêu Tài Thủ】 trận đầu lấy thất bại mà kết thúc, Anh Hoa Thần Sứ hiện tại cũng tất nhiên đã hoàn toàn cảnh giác, muốn thành công cơ bản là không thể nào. Lăng Trần không dừng lại nữa, bỏ lại cái 【Nguyệt Đỗng】 để cho Anh Hoa Thần Sứ mất đuổi theo năng lực, sau đó mở ra 【Toái Ảnh】 nhanh chóng đi.

Trở lại Nhật Xuất chi thành phụ cận một cái khu vực không người, Lăng Trần y theo tựa vào trên cây đại thụ kia, dùng sức nắm da đầu. Trải qua hơn một tháng cố gắng, cuối cùng đem 【Chiêu Tài Thủ】 lên tới cấp 5, cho tới bây giờ đem 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 mở ra. Cưỡng ép phá trộm, đã là từ Anh Hoa Thần Sứ nơi đó cầm tới viên kia bảo châu phương pháp duy nhất. Nhưng chân chính thi triển 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 hắn mới phát hiện mình nghĩ dường như quá mức đơn giản. Anh Hoa Thần Sứ đối với hắn quấy rầy không thể làm gì, nhưng thực lực nàng bày ở nơi đó. Một người chơi ăn trộm kỹ năng cũng muốn ở trên người nàng có hiệu lực... Dưới tình huống bình thường, xác suất nhỏ cùng Hỏa Tinh đụng Địa Cầu không sai biệt lắm.

Như vậy... Dưới tình huống không bình thường đây...

Lăng Trần đứng thẳng người... Muốn cho 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 ở trên người Anh Hoa Thần Sứ thành công, một cái phải điều kiện, chính là muốn để cho Anh Hoa Thần Sứ ở tại không trạng thái bình thường xuống. Để cho sức mạnh của nàng cùng tinh thần phòng bị ở tại cực thấp, thậm chí cơ hồ không có trạng thái. Đồng thời, thời gian kéo dài càng lâu, Anh Hoa Thần Sứ nói không chừng sẽ đối với cái này ăn trộm kỹ năng càng quen thuộc, cho tới bây giờ sức đề kháng càng mạnh, phải trong thời gian ngắn nhất thành công.

Chủ ý quyết định, Lăng Trần lập tức lấy ra một viên Không Huyễn Châu, lần nữa về tới Thần Anh cốc khu vực trung tâm. Lúc này, cách hắn từ Thần Anh cốc rời đi, tổng cộng chỉ trải qua không tớii nửa canh giờ thời gian. Ngày trước, hắn quấy rầy Anh Hoa Thần Sứ tần suất đại khái là một ngày làm một lần, chưa từng có một ngày vượt qua một lần, cái này cũng đủ để vô hình trung cấp cho Anh Hoa Thần Sứ hắn một ngày nhiều nhất chỉ sẽ tới một lần tâm lý ám chỉ.

Lăng Trần lần này xuất hiện địa phương là Anh Hoa Thần Sứ chỗ ở phía sau, hắn xuất hiện ngay lập tức, liền tiến vào 【Tuyệt Ảnh】 trạng thái, đem thân hình hoàn toàn ẩn nấp, đồng thời hết sức đem khí tức thu liễm. Cả người cơ hồ hóa thành trạng thái hư vô.

Đứng yên rất lâu, xung quanh không có động tĩnh gì, xác định chính mình đến không có bị Anh Hoa Thần Sứ phát hiện, 【Tuyệt Ảnh】 dưới trạng thái Lăng Trần để cho Tiểu Hôi xác nhận một cái Anh Hoa Thần Sứ hiện tại vị trí hiện thời, sau đó không tiếng động mà động, lấy một cái không nhanh không chậm đều đều tốc độ đi tới.

Khi thân thể của Lăng Trần chuyển qua một tòa thấp lùn núi nhỏ, hắn rốt cuộc tìm được Anh Hoa Thần Sứ vị trí. Xa xa, trong tầm mắt Anh Hoa Thần Sứ đang ở tại một cây cao lớn dưới cây hoa anh đào, nàng vọng cây mà đứng, tay phải nâng lên, trên ngọc thủ nhẹ nâng một mảnh phấn bạch sắc mềm mại cánh hoa, cứ như vậy không nhúc nhích, tựa hồ là đang ngẩn người, lại tựa hồ là đang cùng cây hoa anh đào giao lưu, hướng nó thổ lộ tiếng lòng của mình. Dù sao, Nguyệt Thần Sứ là tịch mịch, các nàng là trật tự người điều khiển, nhưng cũng là lẻ loi vương giả, cái này lớn như vậy Thần Anh cốc, cũng cho tới bây giờ đều chỉ có Anh Hoa Thần Sứ một người. Nàng có thể bày tỏ tiếng lòng, cũng chỉ có sơn thủy hoa cỏ.

Thân thể của Lăng Trần lập tức không tiếng động lùi về phía sau núi, bình tĩnh nhịp tim cùng hô hấp, yên lặng chờ 【Tuyệt Ảnh】 làm lạnh. Chỗ hắn ở khoảng cách Anh Hoa Thần Sứ có chừng sáu mươi bảy mét xa, hắn tự tin bằng năng lực ẩn nấp của mình, khoảng cách này hoàn toàn không đến nỗi bị Anh Hoa Thần Sứ phát hiện. Mười mấy giây sau, 【Tuyệt Ảnh】 làm lạnh hoàn tất, hai tay Lăng Trần lặng lẽ nắm chặt...

Nhất định phải thành công!

Từ vách núi về sau, Lăng Trần lấy cực kỳ nhẹ nhàng chậm chạp động tác lộ ra một nửa đầu, nhìn vị trí hiện thời của Anh Hoa Thần Sứ, trong đôi mắt nhanh chóng thoáng qua một đạo kỳ quang... Một cái 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 thi triển hướng bảy mươi mét ở ngoài Anh Hoa Thần Sứ.

Phong Trần Chú phạm vi tác dụng là "Trong tầm mắt" cũng liền nói là nói vô luận mục tiêu cách bao xa, chỉ cần chỗ hắn tại trong tầm mắt, liền có thể trực tiếp đối với nó thi triển.

Lúc này Anh Hoa Thần Sứ trạng thái đối với Lăng Trần tới nói quả thực là tốt đến không thể tốt hơn... Cầm lấy Anh Hoa cánh hoa ngẩn người, hoàn toàn không đề phòng trạng thái! Hắn đối với Anh Hoa Thần Sứ sử dụng thứ nhất Phong Trần Chú miễn cưỡng có hiệu lực một nửa, khi đó là tại Anh Hoa Thần Sứ trạng thái bình thường bên dưới, sau đó tại sau khi Anh Hoa Thần Sứ có đầy đủ phòng bị, không có một lần có thể sống hiệu. Mà lúc này hoàn toàn không đề phòng Anh Hoa Thần Sứ... Có lẽ có khả năng rất lớn hoàn toàn có hiệu lực.

Dưới cây hoa anh đào, Anh Hoa Thần Sứ nguyên bản sáng ngời như ngôi sao mỹ mâu bỗng nhiên chậm rãi mờ đi, liền ngay cả trước mắt cây hoa anh đào, sơn cốc, bầu trời, dòng chảy... Trước mắt quen thuộc hết thảy đều biến đến vô cùng ảm đạm, ảm đạm để cho nàng không có hứng thú lại nhìn nhiều, dừng lại thêm một khắc. Cái kia mảnh bị nàng bưng ở trong tay thương tiếc Anh Hoa cánh hoa theo cổ tay nàng vô lực rũ xuống mà bay xuống.

Ta... Là Nguyệt Thần sứ giả, ta bởi vì sứ mệnh mà ở lại chỗ này, không có người thân, không có bằng hữu, liền một người có thể nói chuyện cũng không có, mỗi ngày đều như xác chết biết đi như vậy đần độn sống, một ngày lại một ngày, một năm rồi lại một năm... Sau này mỗi một ngày, mỗi một năm, cũng đều sẽ là như vậy... Như vậy sống, kết quả có ý nghĩa gì, cùng chết rồi, lại có cái gì khác nhau chớ... Đã như vậy, thì tại sao phải sống... Có lẽ chết rồi, ngược lại sẽ giải thoát, sẽ không còn có cô đơn, thương cảm, hành hạ...

Anh Hoa Thần Sứ đôi mắt xinh đẹp đã không có bất kỳ thần thái, biến thành tối tăm sắc tro tàn, nàng ở trong ý thức, đã không tìm được bất kỳ có thể để cho nàng khôi phục một chút tinh thần, thậm chí bắt đầu từng chút khát vọng tử vong tới đạt được yên ổn và giải thoát... Hoàn hoàn chỉnh chỉnh trúng Lăng Trần 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】!

Lăng Trần không biết là, tại trong tất cả Phong Trần Thí Tâm Chú cấp thấp, 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 có hiệu lực xác suất là cao nhất. Bởi vì ví dụ như 【Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú】 【Tương Thân Tương Ái Chú】 bị làm mục tiêu chịu ảnh hưởng, tinh thần sẽ bị bóp méo, nhưng cường độ không thay đổi, mà một khi bị 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 ảnh hưởng, tinh thần liền ngay lập tức sẽ trở nên đê mê, dưới sự đê mê, liền so với trạng thái bình thường khó mà sinh ra cảnh giác, cho dù có chút cảnh giác, cũng sẽ nhân" mất hết can đảm" ảnh hưởng mà lười đi để ý tới, tinh thần cũng liền càng ngày càng thấp mê, càng thêm sẽ không cảnh giác cùng phản kháng, thẳng đến hoàn toàn lâm vào "Mất hết can đảm" trạng thái.

Anh Hoa Thần Sứ vốn là sẽ không nghĩ đến Lăng Trần lần nữa tiến vào, nàng vừa rồi cùng cây hoa anh đào giao *** thần không phòng bị chút nào, 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 lại vô thanh vô tức, Anh Hoa Thần Sứ hoàn toàn trúng chiêu có thể nói là tự nhiên làm theo. Mà Lăng Trần cũng đang thi triển 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 sau lập tức buff 【Toái Ảnh】 trạng thái, ẩn nấp thân hình cùng khí tức, đang bảo đảm hoàn mỹ ẩn nấp trạng thái lấy làm hết sức tốc độ nhanh tiếp cận hướng mất hết can đảm Anh Hoa Thần Sứ.

Bảy mươi mét khoảng cách, mười mấy giây đến, đang đến gần đến Anh Hoa Thần Sứ, ánh mắt nàng chỗ trống để cho Lăng Trần đều giật mình, hắn lập tức hai tay nắm chặt, tại thân thể khoảng cách nàng còn có ba bước khoảng cách, đột nhiên thoát khỏi 【Toái Ảnh】 trạng thái, sau đó bằng lớn giọng điên cuồng hét lên một tiếng...

A

Bạo hống đồng thời, Thiên Khiển Chi Nguyệt 【Nguyệt Ảnh】 【Nguyệt Hoa】 【Nguyệt Đỗng】 đồng thời thả ra, ảm đạm ngân quang cùng tia sáng chói mắt trong nháy mắt đem tâm như tro tàn, lại chợt bị kinh sợ Anh Hoa Thần Sứ bao phủ.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Nguyệt Ảnh】 【Nguyệt Đỗng】 đã kết thúc làm lạnh."

Bên dưới 【Nguyệt Hoa】 Lăng Trần bản thân nhưng là nhìn nhìn rõ rõ ràng ràng, hắn cắn chặt răng, trực tiếp đánh về phía không có thể động tác Anh Hoa Thần Sứ, một cái 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 chộp tới bộ ngực của nàng...... Dưới 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 Anh Hoa Thần Sứ tinh thần ở tại đê mê tới cực điểm trạng thái, lại tới cái gầm to kinh hãi, ánh sáng mạnh kích thích, nàng bây giờ có thể nói là không có nửa điểm tinh thần phòng ngự, Nguyệt Ảnh phong tỏa, Nguyệt Đỗng kỹ năng Di Vong, lại cộng thêm mất hết can đảm trạng thái sức mạnh đê mê, để cho cấp bậc của nàng cùng thực lực áp chế cũng tăng lên trên phạm vi cực lớn yếu bớt. Trong nháy mắt này, đối với Lăng Trần tới nói có thể nói cơ hội ngàn năm một thuở.

【Chân·Chiêu Tài Thủ】 là bàn tay vô hình, mà Lăng Trần cắn răng, không tự kìm hãm được đem hai tay cùng thời điểm đưa ra, hung hăng chộp vào Anh Hoa Thần Sứ hung bộ ngực đầy đặn bên trên, dường như như vậy có thể để đề cao xác suất thành công...

"Keng... Ngươi 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 sử dụng thành công, ngươi đạt được tới từ Anh Tuyết 【trật tự nữ thần chi lệ】 【chìa khóa màu trắng】 【Thiên Hạt Châu】 【kẹo que có nhân ô mai】."

Phụ: Thuộc tính tổng hợp Lăng Thiên trước mắt:

Nhân vật: Lăng Thiên

Cấp bậc: Cấp 40

Nghề nghiệp: Lăng Thiên Chiến Hồn, Phong Trần Thí Tâm Giả

Thuộc quyền thế lực: Không

Danh vọng: 86693, kim tiền: 1, 269, 601, 782 kim tệ, điểm tiềm lực kỹ năng: 850

Thuộc tính cơ bản: Sức mạnh: 583, thể chất: 90, bén nhạy: 120, tinh thần: 88

Thuộc tính thiên phú: May mắn: 24, ngộ tính: 22

HP: 8525

Lượng MP: 6700

Lực công kích vật lý: 2753

Lực công kích ma pháp: 176

Lực phòng ngự vật lý: 520

Trúng đích:??  tránh né: 238

Tỷ lệ bạo kích: 31% tỷ lệ phá hủy:??

Tốc độ công kích: 100, tốc độ di động: 238

Kháng tính nguyên tố: Nước: 0% lửa: 0% gió: 20% lôi: 0% Thổ: 70% ánh sáng: 0% ám: 0%

Kỹ năng:

Kỹ năng có sẵn:

【Thăm Dò Thuật】 —— không thể thăng cấp, 【Hồn Tế】 —— LV 4, 【Hồn Thương】 —— LV 4, 【Thiên Cương Quyết】 —— LV 8, 【Ngự Khí Quyết】 —— LV 7, 【Chiêu Tài Thủ】 —— LV 5, 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 —— LV 4.

Kỹ năng nghề nghiệp (Lăng Thiên Chiến Hồn):

【Lăng Thiên Trảm】 —— LV 10, 【Lăng Thiên Đoạn】 —— LV 10, 【Tứ Phương Tinh Trận】 —— LV 10, 【Chiến Thần Quyết】 —— LV 7, 【Chiến Hồn Phụ Thể】 —— LV 4.

Kỹ năng nghề nghiệp (Phong Trần Thí Tâm Giả):

【Phong Trần Quyết】 —— LV 7, 【Toái Ảnh】 —— LV 4, 【Tuyệt Ảnh】 —— LV 4.

Phong Trần Chú: 【Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú】 【Nhát Gan Như Chuột Chú】 【Tương Thân Tương Ái Chú】 【Ta Là Một Con Cừu】 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 【Kiếp Hồn Chú】.

Kỹ năng trang bị:

Cự Khuyết —— 【Thiên Quân Liệt Phá】 Hoàng Hôn Chi Sát —— 【Cuồng Sa】 + 【Sát Na Phong Hoa】 Titan ôm ấp —— 【Phẫn Nộ Chi Sa】 Hàn Kim Vũ Dực —— 【Giương Cánh】.

Trang bị:

Vũ khí: Tay phải: 【Hoàng Hôn Chi Sát】 (trường thương) tay trái: 【Cự Khuyết】 (hai tay độn khí)

Nguyệt Thần Liên: 【Thiên Khiển Chi Nguyệt】

Chiến khôi: 【Băng Tóc Truy Phong】

Mặt nạ: 【Mặt Nạ Tà Thần】

Dây chuyền: 【Dây Chuyền Bạch Cốt】

Bông tai: 【Tinh Linh Chúc Phúc】

Nhẫn: 【Nhẫn Tứ Linh】

Huy chương: 【Huy Chương Linh Tê】 【Huy Chương Thiên Tê】 【Dũng Giả Chứng Minh】

Áo + quần: 【Titan Ôm Ấp】

Thắt lưng: 【Thắt Lưng Chúc Phúc】

Giáp tay: 【Knuckles Kim Vũ】

Chiến ngoa: 【Hoàng Kim Đạp】

——————.