Chương 454: Thiên Yết Nguyệt Tế

Chương 454: Thiên Yết Nguyệt Tế

Âm thanh nhắc nhở tại lỗ tai vang lên một khắc kia, Lăng Trần cảm giác được thân thể của mình đều thoáng cái trở nên nhẹ nhõm... Đều sắp muốn bay.

Thành công! Hoàn toàn thành công! Hơn nữa so với dự đoán tình trạng còn tốt hơn rất rất nhiều! Tại hắn đủ loại tính kế, hắn 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 chẳng những thành công, hơn nữa phát huy ra hiệu quả lớn nhất... Chẳng những cởi xuống Anh Hoa Thần Sứ đeo trên cổ bảo châu, còn chiếm được cái khác ba món đồ! Phải biết, cấp 4 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 một lần nhiều nhất chỉ có bốn món đồ!

Không sai! Dưới 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 Anh Hoa Thần Sứ sức mạnh phòng ngự cùng tinh thần phòng ngự đều là 0! Đã không tìm được lý do sống tiếp, thậm chí sinh lòng tử chí, cái nào còn sẽ có cái gì kháng cự ý niệm cùng năng lực. Chớ đừng nói chi là Lăng Trần còn 【Nguyệt Ảnh】 【Nguyệt Hoa】 【Nguyệt Đỗng】 cùng nhau chụp vào nàng.

Mục tiêu vượt mức hoàn thành, vô cùng vui vẻ Lăng Trần không có không lý trí lưu lại hướng Anh Hoa Thần Sứ đắc ý, mà là lập tức lấy ra Không Huyễn Châu, trong nháy mắt độn mở. Mất hết can đảm xuống Anh Hoa Thần Sứ căn bản đối với hắn không có bất kỳ công kích chi niệm, cũng không có đối với hắn chút nào sức mạnh phong tỏa, cho nên hắn rất thoải mái trực tiếp chạy thoát. Lăng Trần ở trên người nàng hao tốn thời gian dài, vô số tâm tư, nhìn như ung dung thoải mái, kì thực Bộ Bộ Kinh Tâm, dù sao hắn chỉ là một người chơi, đối mặt nhưng là chân chính Nguyệt Thần Sứ. Bây giờ đi tới mục đích của Đông Doanh đại lục đã đạt thành, hơn nữa vượt mức hoàn thành, hắn tự nhiên là ngay lập tức lập tức rời đi, tuyệt đối không để cho bất kỳ ngoài ý muốn tới kịp phát sinh.

Trở lại Nhật Xuất chi thành phía bắc khu vực không người, Lăng Trần phát ra trận trận cười như điên. Hắn có thể tưởng tượng được Anh Hoa Thần Sứ từ Vạn Niệm Câu Hôi Chú trạng thái khôi phục sau sẽ phản ứng như thế nào, nói không chừng liền nước mắt đều sẽ toác ra tới... Bị đủ loại trêu đùa chấm mút chiếm tiện nghi, cuối cùng vẫn là không thể giữ được viên kia bảo châu, sớm biết như vậy, ban đầu đem bảo châu ngoan ngoãn giao ra thật tốt. Nghĩ tới những thứ này, Lăng Trần cười càng lớn tiếng lên, nếu như lúc này có Đông Doanh người chơi đi ngang qua, nhất định sẽ coi hắn là thành bệnh tâm thần phát tác, có thể trốn xa hơn trốn xa hơn.

"Chúc mừng tiểu chủ nhân thành công." Thê Nguyệt cười khanh khách nói. Tính cả mới vừa đạt được viên này 【Thiên Hạt Châu】 trước mắt trở về thần Huyền Bảo châu đã đạt được bảy viên! Vượt qua mười hai Thần Châu một nửa! Mà toàn bộ quá trình, dùng vẻn vẹn thời gian không tới nửa năm. Đây là nàng trước vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, thậm chí không thể tin được.

Lần này thành công, 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 công lao quá vĩ đại, nếu không, lấy thực lực của hắn dùng 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 từ trên người một Nguyệt Thần Sứ phá trộm đồ vật, thật sự là có chút nói vớ vẩn. Tại Đông Doanh đại lục giằng co gần hai tháng, hiện tại Lăng Trần rốt cuộc có thể buông lỏng ra. Hắn đặt mông ngồi dưới đất, lấy ra từ trên người Anh Hoa Thần Sứ bắt được bảo châu.

【Thiên Hạt Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Hỏa, Thổ, Ám. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Tùy ý công kích (vật lý, ma pháp, đạo cụ) phụ trợ 【cường lực phá hủy】 thuộc tính, tùy ý công kích không nhìn cảm giác đau suy yếu, lại phụ trợ 300% cảm giác đau, tùy ý công kích 15% xác suất kích động 【Tức Tử】.

Lăng Trần hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên Hạt Châu, từ phía trên bò cạp hai chữ, Lăng Trần cũng đủ để phán định đây cũng là một viên loại hình công kích bảo châu. Bò cạp hình thể còn không bằng nhân loại vạn nhất, nhưng bò cạp độc chi danh, lại để cho người nghe đến đã biến sắc. Trước đạt được sáu viên thần Huyền Bảo châu trong, trừ 【Cự Giải Châu】 là Lôi thuộc tính, cái khác năm viên đều là không chúc tính, mà viên này Thiên Hạt Châu, lại có thể nắm giữ nhiều đến ba loại thuộc tính! Hơn nữa phụ trợ năng lực, cũng là đạt hơn ba loại, phân biệt đối ứng nắm giữ Hỏa, Thổ, Ám ba thuộc tính. Ba loại này năng lực không có một loại đối với thuộc tính Lăng Trần tiến hành Buff, nhưng hiệu quả, tùy ý một cái cũng để cho người khủng bố khắp cả người phát rét.

"Thiên Hạt Châu là bên trong Thần Châu duy nhất một viên mang theo nhiều thuộc tính bảo châu. Năng lực của nó cũng là nhiều nhất. Thiên Yết móng vuốt không gì không phá, Thiên Yết chi thứ sẽ để cho bất kỳ sinh linh đau đến không muốn sống, Thiên Yết chi độc có thể trong nháy mắt đoạt tánh mạng người. Không nghi ngờ chút nào, Thiên Hạt Châu, là mười hai Thần Châu cùng ba bên trong Thánh châu đáng sợ nhất, cũng là độc ác bảo châu. Hiện tại tiểu chủ nhân lấy được nó, sự hiện hữu của nó, chính là tiểu chủ nhân tất cả địch nhân ác mộng."

Đáng sợ nhất cùng ác độc nhất châu... Nhìn xem nó nắm giữ ba đại năng lực, Lăng Trần cảm thấy danh hiệu này lại thích hợp nó bất quá. Lăng Trần lấy xuống Thiên Khiển Chi Nguyệt lên Hắc Ám Thủy Tinh, đem Thiên Hạt Châu cầm lên, khảm lõm vào Thiên Khiển Chi Nguyệt lỗ thứ tám trong.

"Keng... 【Thiên Hạt Châu】 khảm nạm thành công, tới từ ngươi tùy ý công kích đều đem bổ sung thêm 【cường lực phá hủy】 thuộc tính, tùy ý công kích không nhìn cảm giác đau suy yếu, cũng phụ trợ 300% cảm giác đau, tùy ý công kích 15% xác suất kích động 【Tức Tử】."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ 【Nguyệt Tế】 mở ra."

Trở về một viên bảo châu mở ra 【Nguyệt Ảnh】 ba viên mở ra 【Nguyệt Hoa】 năm viên mở ra 【Nguyệt Đỗng】 sáu viên mở ra một cái rất đặc thù 【Trăng Non】 bảy viên trở về, lại một cái Thần Nguyệt Kỹ mới mở ra.

【Nguyệt Tế】: Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ, lấy máu làm tế, hiến tế Thiên Khiển Chi Nguyệt chí âm chí tà sức mạnh dung nhập vào nguyệt quang, tung xuống đầy trời Hủy Diệt Chi Mang, vô tình tru diệt xung quanh hết thảy sinh linh. Kỹ năng hủy diệt phạm vi cực lớn, tổn thương ngang hàng bản thân (HP ×10) lớn nhất phạm vi bao phủ vì từ thân chu vi X mét (X = cấp bậc ×10) phạm vi không phải là cố định, nhưng tại phạm vi lớn nhất bên trong tự do chỉ định. 【Nguyệt】 dưới trạng thái tồn tại mới có thể phát động. 【Trăng Non】 dưới ánh sáng phát huy 50% uy lực, 50% phạm vi, 【Trăng Tàn】 dưới ánh sáng phát huy 70% uy lực, 70% phạm vi. Dưới ánh sáng 【Bán Nguyệt】 phát huy 100% uy lực, 100% phạm vi, dưới ánh sáng 【Doanh Nguyệt】 phát huy 200% uy lực, 200% phạm vi, dưới ánh sáng 【Trăng Tròn】 phát huy 500% uy lực, 500% phạm vi, dưới ánh sáng 【Tuyệt Nguyệt】 phát huy 800000% uy lực, 500000% phạm vi. Lúc phát động cần hiến tế bản thân 1 điểm HP, thời gian cold-down 1 giờ.

Lăng Trần: "..."

Mới mở ra 【Nguyệt Tế】 để cho Lăng Trần sững sờ nhìn hồi lâu.

Cùng trước đây 【Nguyệt Ảnh】 【Nguyệt Hoa】 【Nguyệt Đỗng】 bất đồng, lần này mở ra Nguyệt Thần kỹ năng không còn là kiềm chế hoặc quấy nhiễu kỹ năng, mà là một cái thuần túy hủy diệt kỹ năng! Một cái vô luận cường độ công kích, phạm vi công kích đều vô cùng đáng sợ kỹ năng hủy diệt!

Nó phát động, một cái cần thiết điều kiện tiên quyết, chính là phải ở dưới ánh trăng. Cũng chính là 【Nguyệt】 dưới trạng thái tồn tại. Thần Nguyệt đại lục không thấy được mặt trăng, như vậy 【Nguyệt】 tồn tại tình trạng chỉ có một cái... Chính là hắn đem 【Trăng Non】 triệu hoán đi ra ngoài! Đồng thời, uy lực kỹ năng này cũng hoàn toàn theo 【Nguyệt】 hình thái bất đồng mà bất đồng! 【Nguyệt】 càng là viên mãn, uy lực cùng phạm vi càng lớn, 【Nguyệt】 càng là không lành lặn, uy lực cùng phạm vi càng nhỏ. Thiên Khiển Chi Nguyệt trước mắt chỉ có thể gọi ra 【Trăng Non】 như vậy cái này 【Nguyệt Tế】 vô luận uy lực vẫn là phạm vi, đều chỉ có thể phát huy ra một nửa.

Nhưng cho dù là một nửa, uy lực của nó cũng là vô cùng đáng sợ. Cường độ công kích của nó không quan hệ người sử dụng lực công kích vật lý hoặc lực công kích ma pháp, mà là quỷ dị cùng người sử dụng HP liên quan. Lấy trước mắt hắn 8525 sinh mệnh lực, chính là 42625 tổn thương! Đánh ra cái tổn thương này với hắn mà nói cũng không khó, mà đáng sợ nhất là thương tổn của nó phạm vi, lấy cấp bậc ×10 tính toán, hắn hiện tại cấp 40, coi như chỉ có một nửa phạm vi, cũng là bao phủ từ thân chu vi 200m khoảng cách! Cũng chính là một cái đường kính đạt tới 400m, diện tích vượt qua 120 ngàn m² khủng bố hình tròn khu vực!

Đến hình bán nguyệt thái, liền có thể phát huy ra hoàn chỉnh 100% uy lực cùng phạm vi, tới trăng tròn trạng thái, đúng là 500% uy lực cùng phạm vi. Mà 【Tuyệt Nguyệt】 dưới trạng thái... Cái kia hai cái chỉ số để cho Lăng Trần con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, hiển nhiên cho là hai mắt của mình xuất hiện vấn đề.

800000% uy lực... 500000% phạm vi...

Cái này giời ạ... Là khái niệm gì?

"Thê Nguyệt, cái này 【Nguyệt】 từ 【Trăng Non】 đến 【Tuyệt Nguyệt】 đều là định nghĩa thế nào?" Lăng Trần hỏi, 【Tuyệt Nguyệt】 sau đó cái kia hai chữ số, để cho trong lòng hắn kinh hãi căn bản là không có cách lắng xuống. 8000 lần uy lực, 5000 lần phạm vi... Theo hắn đẳng cấp tăng lên, Max cấp thời điểm ở cái đó vì 【Tuyệt Nguyệt】 trạng thái thả ra, uy lực như vậy, như vậy phạm vi... Há chẳng phải là có thể miểu sát bao gồm Thánh Diệt thú ở bên trong thế gian hết thảy!! Có thể đem toàn bộ Di Vong đại lục đều hoàn toàn bao phủ trong đó!

Thê Nguyệt rất rõ ràng Lăng Trần đối mặt cái này mới mở ra, cũng là Thiên Khiển Chi Nguyệt kỹ năng hủy diệt thứ nhất sẽ phản ứng như thế nào, nàng rủ rỉ nói: "Đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt tới nói, 【Nguyệt】 chia làm năm cấp độ. 【Trăng Non】 là hình thái lúc ban đầu của Nguyệt, chỉ có uốn cong tinh tế Nguyệt Nha, Nguyệt như vậy, ánh sáng tự nhiên rất yếu, 【Trăng Tàn】 là Nguyệt không trọn vẹn, không còn là 【Trăng Non】 nhỏ bé như vậy, nhưng cũng là không lành lặn một nửa trở lên, 【Bán Nguyệt】 chính là Nguyệt chiếu ra một nửa, ánh trăng dưới cái trạng thái này, có thể để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt phát huy đầy đủ sức mạnh hoàn chỉnh, 【Doanh Nguyệt】 là ánh ra vượt qua một nửa, sắp sửa đầy đủ. Tràn đầy, nhưng còn chưa toàn mãn Nguyệt, lúc này ánh trăng liền đủ đủ sáng, có thể để cho sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt so với dưới trạng thái bình thường sống động rất nhiều, 【Trăng Tròn】 tức là đầy đủ nhất trăng tròn, lúc này ánh trăng sáng ngời nhất, cũng sẽ kích thích Thiên Khiển Chi Nguyệt thả ra uy lực cường đại nhất. Hiện tại Thiên Khiển Chi Nguyệt bởi vì chỉ có 7 viên bảo châu, hơn nữa trọng yếu nhất ba Thánh châu đều không có ở đây, cho nên chỉ có thể thả ra 【Trăng Non】 theo bảo châu từng viên trở về, có thể thả ra Nguyệt chi hình thái cũng sẽ càng ngày càng đầy đặn. Tại sau khi mười hai Thần Châu cùng ba Thánh châu toàn bộ trở về, Thiên Khiển Chi Nguyệt liền có thể thả ra 【Trăng Tròn】."

"Vậy 【Tuyệt Nguyệt】 đây? 【Tuyệt Nguyệt】 là cái gì?" Lăng Trần lập tức hỏi. 【Trăng Non】 đến 【Trăng Tròn】 cái này năm cái giai đoạn, từ trên mặt chữ hắn có thể trực tiếp tiến hành lý giải. Mà 【Trăng Tròn】 đã là Nguyệt viên mãn nhất hình thái, không có khả năng lại viên mãn, tại sao phía sau còn có một cái 【Tuyệt Nguyệt】. Mặt khác cái này 【Tuyệt Nguyệt】 dưới trạng thái, uy lực của 【Nguyệt Tế】 cũng thật sự là quá mức kinh khủng chút ít.

Thê Nguyệt trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "【Tuyệt Nguyệt】 là chỉ bị diệt tuyệt chi nguyệt, cũng chính là bị hủy diệt Nguyệt. Thiên Khiển Chi Nguyệt không có khả năng chế tạo 【Tuyệt Nguyệt】 【Tuyệt Nguyệt】 trạng thái, cũng vĩnh viễn chỉ có thể có một lần, đó chính là thế gian duy nhất viên kia mặt trăng bị hủy diệt thời điểm phát ra cuối cùng ánh trăng... Bất quá, 【Tuyệt Nguyệt】 trạng thái hiển nhiên là không có khả năng xuất hiện, tiểu chủ nhân có chút hiểu biết là tốt rồi."

Tuyệt Nguyệt ánh sáng —— mặt trăng bị hủy diệt thời điểm thả ra ánh trăng... Thì ra là như vậy. Cái này đích xác như Thê Nguyệt từng nói, là không có khả năng xuất hiện tình huống. Như vậy, 【Tuyệt Nguyệt】 thời điểm Nguyệt Tế đáng sợ kia uy lực, cũng chỉ là một hoa lệ thêm dọa người bãi thiết. Không nói đến Di Vong đại lục căn bản không thấy được chân chính mặt trăng, coi như trên đỉnh đầu có mặt trăng... Nó còn có thể tự mình nổ hay sao.

Đương nhiên, mạnh mẽ như vậy 【Nguyệt Tế】 nó phát động cũng không phải là không có tác dụng phụ, đó chính là sẽ hấp thu người sử dụng, cũng chính là Lăng Trần cao tới 1 điểm HP.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.