Chương 455: Anh Hoa Thần Sứ phẫn nộ

Chương 455: Anh Hoa Thần Sứ phẫn nộ

Trừ Thiên Hạt Châu, Lăng Trần còn bất ngờ từ trên người Anh Hoa Thần Sứ đạt được cái khác ba món đồ... Mà bị một cái Nguyệt Thần Sứ bên người mang theo, làm sao cũng không nên là rác rưởi. Lăng Trần đem một vừa xuất ra.

Cái thứ nhất, là một cái chỉ có lớn chừng ngón tay cái Tiểu Mộc bình.

【Trật tự nước mắt của nữ thần】: Trật tự nữ thần tại sức mạnh thành thục sau sở chảy xuống đệ nhất giọt nước mắt, ẩn chứa tinh thuần trật tự chi lực, như dung nhập vào thân thể sinh linh, có thể vĩnh cửu gia tăng sức mạnh, thể chất, bén nhạy, tinh thần tứ đại thuộc tính ngẫu nhiên hai loại các 200 điểm.

Lăng Trần nắm chai nhỏ tay run một cái, con ngươi thiếu chút nữa không có rớt xuống.

Hắn lặp đi lặp lại xác nhận một lần lại một lần, mới tin tưởng chính mình không có nhìn lầm... Nếu như là dùng, ngẫu nhiên hai loại thuộc tính cơ bản gia tăng 200 điểm! Hơn nữa còn là các gia tăng 200 điểm, cộng lại, chính là 400 điểm nhiều! Phải biết thông thường game thủ chuyên nghiệp cấp bậc tăng lên 1 cấp mới cho dư 5 điểm thuộc tính, 400 điểm... Người chơi bình thường muốn thăng cấp 80 mới có thể kiếm được!

Không hổ là Nguyệt Thần Sứ mang vật ở trên người, cũng không hổ là tới từ trật tự nữ thần đồ vật... Thuộc tính cũng quá kinh khủng điểm! Tinh Linh tộc toàn tộc bảo vệ, không cho phép bị ngoại tộc có một chút ô nhục Tinh Linh Chi Tuyền nước suối có thể vĩnh cửu gia tăng 1000 HP, đối với Lăng Trần tới nói về hiệu quả đã là cấp độ nghịch thiên. Mà cái này Tiểu Mộc bình một giọt nước mắt, lại muốn miểu sát. Tinh Linh tuyền nước suối tới mấy con phố.

Trong sự kích động, Lăng Trần không chút nghĩ ngợi, mở nắp bình ra, ngửa cổ một cái đem thứ bên trong đổ xuống. Vật này đương nhiên là càng sớm dùng càng tốt, thả trên người, vạn nhất cái đó Anh Hoa Thần Sứ đuổi tới, có lẽ phát sinh cái gì hắn bất ngờ làm mất rồi, vậy cũng sẽ thua lỗ lớn. Phương thức an toàn nhất, đương nhiên chính là trực tiếp uống. Bất kể hắn là cái gì nước mắt không nước mắt, biến thái như vậy thuộc tính, chính là cái đó trật tự nữ thần nước miếng thậm chí sữa. Nước cũng uống!

"Keng... Ngươi uống vào 【trật tự nước mắt của nữ thần】 thể chất vĩnh cửu gia tăng 200, tinh thần vĩnh cửu gia tăng 200."

Âm thanh nhắc nhở vang lên, báo cho Lăng Trần ngẫu nhiên gia tăng chính là thể chất cùng tinh thần, cao như vậy mức độ thuộc tính phụ trợ, lại cộng thêm Xử Nữ Châu tăng phúc, HP Lăng Trần cùng lượng MP toàn bộ vượt mười ngàn, sinh mệnh hạn mức tối đa đạt tới 13525, ma pháp hạn mức tối đa đạt tới 11700. Miểu sát cùng đẳng cấp tùy ý Thuẫn Vệ cùng ma pháp sư.

Thoáng cái chợt tăng 400 điểm thuộc tính, còn có so với cái này thoải mái hơn chuyện sao? Lăng Trần tâm tình sảng khoái không nhịn được muốn hừ lên tiếng, cảm giác sâu sắc chính mình vì mở ra 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 tại Đông Doanh đại lục dừng lại lâu như vậy quả thực là chính xác đến không thể lại lựa chọn chính xác. Hắn cười híp mắt đem món đồ thứ hai lấy ra... Là một thanh khắp cả người màu trắng, ngón giữa dài ngắn, có kim loại chất cảm chìa khóa.

【Chìa khóa màu trắng】: Anh Hoa Thần Sứ bên người mang theo chìa khóa, vòng quanh nhỏ nhẹ nguyệt thần lực lượng, có thể mở ra Nguyệt Thần cung thứ mười hai trong thần điện 【Anh Hoa Các】 cấm chế.

Cầm lấy cái này chìa khóa, Lăng Trần thoáng cau mày, rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, lật ra ba lô, từ bên trong lấy ra một cái rỉ sét loang lổ, trình cũ kỹ ám sắc chìa khóa. Cái chìa khóa này kích cỡ cùng hình dáng lên cùng mới vừa tới tay màu trắng chìa khóa vô cùng tương tự.

【Chìa khóa cũ kỹ】: Một cái niên đại đã cực kỳ lâu đời chìa khóa, tại nguyệt thần lực lượng bảo vệ không có hủy diệt tại sức mạnh tự nhiên trong, một mực giữ gìn cho tới bây giờ. Dùng nó có thể mở ra Nguyệt Thần cung Đệ thất Thần điện thần các một trong 【Thủy Tiên các】 cấm chế.

Cái thanh này 【chìa khóa cũ kỹ】 là Lăng Trần ban đầu ở phế tích Nguyệt Thần đoạt được. Lăng Trần nhớ không lầm, nó cùng 【chìa khóa màu trắng】 tác dụng hoàn toàn giống nhau, đều có thể mở ra Nguyệt Thần cung trong một cái nào đó thần các. Một cái là mở ra Đệ thất Thần điện Thủy Tiên các, một cái là mở ra thứ mười hai thần điện Anh Hoa các. Hai cái này thần các, lộ vẻ lại chính là chìa khóa nguyên bản chủ nhân ở trong Nguyệt Thần cung chỗ ở.

Như vậy chìa khóa đối với Lăng Trần dường như không có bất kỳ tác dụng, Lăng Trần cầm lấy bọn chúng thoáng suy tư một hồi, liền thu vào, sau đó lấy ra từ trên người Anh Hoa Thần Sứ phá tới một món cuối cùng đồ vật. Lấy ra một khắc kia, Lăng Trần trực tiếp sững sờ, nắm ở trong tay nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Trong tay của hắn, cầm lấy một cái kẹo que... Không sai, là một cái kẹo que. Hơn nữa còn là cỡ rất lớn một cây, thân gậy đạt tới Lăng Trần nửa cái cánh tay dài, mà đường thể thì đạt tới mặt của Lăng Trần lớn như vậy, Lăng Trần đem nó dựng thẳng ở trước mắt, trực tiếp đem cả khuôn mặt hắn đều cho che chắn. Phía trên, còn tản ra thuộc về kẹo que hương vị ngọt ngào nói.

【Kẹo que có nhân ô mai】: Một cây đại đại kẹo que, chua ngọt mỹ vị.

Chỉ có đơn giản một câu chú giải, dường như đang nói cho Lăng Trần, đây chính là rất thông thường một cái kẹo que.

Kẹo que, vô luận tại thế giới hiện thật, vẫn là thế giới game, đều không phải là cái gì hiếm đồ vật. Thế giới hiện thật đầy đường, thế giới game... Tại quảng trường mỹ thực mùi gì đều mua được, thậm chí so với trong tay Lăng Trần lớn hơn nữa hơn mấy số đều có. Nhưng vấn đề là, đây là tới từ Anh Hoa Thần Sứ kẹo que! Từ góc độ nào nghĩ cũng không nên là cái gì tầm thường đồ vật! Chẳng lẽ chỉ là Anh Hoa Thần Sứ thích ăn kẹo que, cho nên bình thường mang một một lượng căn trên người? Nếu quả thật là như vậy... Được rồi, một cái đường đường Nguyệt Thần Sứ thích ăn kẹo que còn bên người mang theo... Thật giống như không phải là một cái rất tốt tiếp nhận chuyện a.

Lăng Trần cầm lấy đại danh kẹo que vô hạn rầu rĩ, Lãnh Nhi an tĩnh xuất hiện ở bên cạnh của hắn, tối tăm ánh mắt thẳng tắp rơi vào trong tay Lăng Trần kẹo que lên, không sai, nàng là bị kẹo que hương vị ngọt ngào nói hấp dẫn ra tới.

"Chủ nhân... Kẹo que..."

Lãnh Nhi nho nhỏ lên tiếng, môi mềm mở ra, ánh mắt rung động, hướng Lăng Trần biểu đạt nàng đối với cái này cái kẹo que khát vọng. Lăng Trần không chút suy nghĩ, đem cọng cỏ này dâu tây có nhân kẹo que thả vào trước người Lãnh Nhi: "Lãnh Nhi, cho ngươi ăn."

Lãnh Nhi gò má trắng nõn lên lộ ra ít ỏi vui vẻ, đưa tay trái ra, đi lấy trong tay Lăng Trần kẹo que. Khi nàng đem kẹo que ôm vào trong ngực, lại lộ ra cật lực biểu tình. Lãnh Nhi có rất mạnh hắc ám khống chế năng lực, nhưng phương diện vật lý năng lực căn bản là 0, thân thể khí lực nhỏ vô cùng, lại cộng thêm tay phải nàng ôm một cái đáng yêu lông nhung búp bê, không nguyện ý buông tay, chỉ dùng một cái tay trái, căn bản là cầm không vững quá lớn kẹo que. Lăng Trần không thể làm gì khác hơn là đưa tay đem kẹo que nhận trở về, sau đó nắm nó thả vào bên mép của Lãnh Nhi: "Lãnh Nhi, ta nắm ngươi ăn."

"Ừ..." Lãnh Nhi nhẹ nhàng theo tiếng, tròng mắt màu đen mơ hồ thoảng qua một tia hào quang kỳ dị, phấn bạch sắc mặt cũng dường như bởi vì vui vẻ mà nhiều lướt qua một cái rất nhẹ rất nhạt màu hồng. Nàng càng đến gần Lăng Trần một chút, đưa ra màu hồng đầu lưỡi, tại kẹo que lên khẽ liếm một cái, tựa hồ là mùi vị rất ngọt ngào, Lãnh Nhi bắt đầu tiếp tục liếm bắt đầu ăn, không một hồi, đại danh kẹo que mũi nhọn vị trí đã toàn bộ dính vào Lãnh Nhi nước miếng, sáng ngời.

"Ăn ngon không?" Lăng Trần cầm lấy kẹo que hai tay bất động, hỏi nhỏ.

"Có một chút ê ẩm." Lãnh Nhi đình chỉ liếm, thân thể bay về phía sau động từng chút, hai tay khôi phục ôm chặt trong ngực Dương động tác búp bê, cũng nói cho Lăng Trần nàng đã ăn xong.

Lãnh Nhi bình thường cũng không quá ăn đồ ăn, thỉnh thoảng Lăng Trần mang nàng đi ăn một vài thứ, mỗi lần cũng đều ăn cực ít đi mà lại chỉ ăn đồ ngọt. Cái này cái kẹo que Lãnh Nhi chỉ liếm ăn vài miếng liền không lại ăn, là lại chuyện cực kỳ bình thường. Nhìn xem kẹo que lên dính cái kia một mảng nhỏ nước miếng, lại nhìn xem kẹo que thuộc tính —— một chút không thay đổi. Nhìn lại Lãnh Nhi, cũng là không có một chút thay đổi.

Kỳ quái, trên người Nguyệt Thần Sứ, làm sao cũng không nên chỉ là đơn thuần một cái kẹo que a!

"Keng... Độ hảo cảm sủng vật ngươi Lãnh Nhi đối với ngươi +2."

Âm thanh nhắc nhở vang lên, Lãnh Nhi cũng đã biến mất ở bên cạnh Lăng Trần. Lăng Trần hơi có chút ngây người... Cái này không khoa học a. Hiện đang tăng lên 1 điểm độ hảo cảm ít nhất phải hơn nửa tháng, trong lúc muốn cống hiến búp bê vô số, kể chuyện vô số, duy nhất độ hảo cảm chợt tăng tình trạng chính là lúc nàng đẳng cấp đạt được một cái nào đó độ cao. Vậy làm sao bỗng nhiên thoáng cái nhiều hơn hai điểm?

Chẳng lẽ cũng bởi vì chính mình đút nàng ăn một lát kẹo que?

Ngạch... Tâm tư của con gái, thật sự là có chút khó hiểu a.

Tiếp tục cầm lấy căn này đại danh kẹo que nhìn một lúc lâu, Lăng Trần cũng không phát hiện huyền cơ gì, vì vậy đem nó thu lại. Cái này cái kẹo que kết quả có gì chỗ đặc thù, tựa hồ chỉ có Anh Hoa Thần Sứ biết rồi. Nhưng hiển nhiên, trở về hỏi thăm nàng là tương đối không lý trí hành vi. Bị Lăng Trần mang đến 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 sau đó lại thoáng cái tổn thất như vậy đồ trọng yếu bao nhiêu, đừng nói là Anh Hoa Thần Sứ, chính là nhân từ nhất bình tĩnh Bồ Tát cũng tất nhiên là nhất Phật xuất thế nhị Phật thăng thiên, lại cộng thêm đủ loại hận cũ, nếu như Lăng Trần hiện tại xuất hiện ở trước mặt Anh Hoa Thần Sứ, nàng nhất định sẽ hoàn toàn nổ tung. Trước hắn có thể đủ loại trêu đùa, là không có đưa nàng bức đến đầy đủ trình độ, Anh Hoa Thần Sứ dù sao cũng là cái Nguyệt Thần Sứ, thật muốn giận lên đến, hắn một người chơi làm sao cũng không khả năng chịu đựng được.

Tin tức Tô Nhi chỉ hướng bảo châu tới tay, còn ngoài định mức lấy được một viên Thiên Bình Châu, Lăng Trần đã không có tiếp tục lưu lại lý do. Hơn nữa vì tránh Anh Hoa Thần Sứ, cũng đích xác nên rời đi rồi. Lăng Trần đứng dậy, phủi mông một cái, lấy ra còn có thể sử dụng một lần cuối cùng biên giới quyển trục, hướng phương hướng của Nhật Xuất chi thành bắn ra ngón tay: "Gặp lại sau, Đông Doanh các bằng hữu, cảm ơn các ngươi dùng sự ngu xuẩn của mình cùng vô năng cho ta sáng lập vui vẻ, sau đó có cơ hội, ta sẽ lần nữa trở về. Gặp lại sau, xinh đẹp Anh Tuyết cô nàng, nhớ ngươi, ta sẽ nhìn nhiều một chút ngươi trần truồng video tích, be be ha ha ha..."

Cười dâm trong, Lăng Trần nửa giơ lên biên giới quyển trục, liền muốn bóp vỡ. Mà đúng lúc này, một cái âm thanh nhắc nhở bỗng nhiên vang lên ở trên không.

"Keng... Đông Doanh chiến khu thông báo! Đông Doanh đại lục Trật tự chi thần Anh Hoa nữ thần thả ra thần lực hoàn toàn phong tỏa Đông Doanh đại lục xung quanh biên giới, trừ phi phong tỏa giải trừ hoặc phá hủy biên giới, nếu không Đông Doanh đại lục biên giới không thể tùy ý phương thức xuyên việt."

Âm thanh nhắc nhở này để cho Lăng Trần sững sờ, ngay sau đó lại một cái chỉ nhằm vào nhắc nhở của hắn âm tại lỗ tai vang lên.

"Keng... Đông Doanh đại lục biên giới đã bị Đông Doanh đại lục Trật tự chi thần Anh Hoa nữ thần cưỡng chế phong tỏa, cởi ra phong tỏa trước đó, biên giới không cách nào xuyên việt, ngươi sẽ không cách nào lấy bất kỳ phương thức nào rời đi Đông Doanh đại lục. Sau khi chết cũng sẽ không cách nào trở lại Di Vong đại lục, mà là đang tại Đông Doanh đại lục gần nhất điểm phục sinh phục sinh."

Lăng Trần trừng trừng mắt, sau đó dùng sức hướng biên giới quyển trục bóp dưới, mục tiêu phong tỏa Di Vong đại lục Thanh Long thành.

"Keng... Đông Doanh đại lục biên giới bị cưỡng chế phong tỏa, biên giới quyển trục không cách nào có hiệu lực."

Cánh tay của Lăng Trần chậm rãi rũ xuống... Rất hiển nhiên, Anh Hoa Thần Sứ nổi giận, hoàn toàn nổi giận. To lớn lửa giận thậm chí để cho nàng vì không cho Lăng Trần chạy ra Đông Doanh đại lục, không tiếc đem toàn bộ Đông Doanh đại lục biên giới đều cưỡng ép phong tỏa.

Coi như người chơi bị một cái Nguyệt Thần Sứ như thế ghi hận, động lớn như vậy tác phẩm, không thể không nói là một loại vinh dự. Mà đổi thành bất kỳ một người chơi, sợ rằng hiện tại cũng đã kinh hồn bạt vía, toàn thân đổ mồ hôi. Nhưng Lăng Trần, thiên về chính là một cái không sợ phiền phức chủ, đối mặt khả năng vĩnh viễn không đi ra lọt Đông Doanh đại lục tình cảnh, hắn ngược lại đấy lên khóe miệng, thật thấp nở nụ cười.

"Không cho ta đi đúng không... Hắc, rất tốt, ta đây liền không đi... Ngươi bây giờ chính là cầu ta đi, ta cũng sẽ không đi! Ta liền ở lại chỗ này, đem nho nhỏ này Đông Doanh chi địa... Khuấy long trời lỡ đất!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.