Chương 456: Họa Loạn Chi Thủy

Chương 456: Họa Loạn Chi Thủy

Lăng Trần đứng dậy, không nhanh không chậm đi hướng phương hướng của Nhật Xuất chi thành. Anh Hoa Thần Sứ phong tỏa Đông Doanh đại lục biên giới, hiển nhiên là không muốn để cho hắn rời đi, sau đó mau chóng tìm được hắn, cướp đi từ trên người nàng cướp được viên kia bảo châu. Mà giống nhau, Lăng Trần muốn thoát khỏi Đông Doanh đại lục, cũng tất nhiên trước phải tìm được Anh Hoa Thần Sứ... Nhưng là, cứ như vậy bị buộc trực tiếp đi tìm nàng, cũng không tránh khỏi quá túng điểm. Hơn nữa coi như dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến Anh Hoa nữ thần hiện tại tất nhiên đã ở Thần Anh cốc bên trong bày ra thiên la địa võng, đem trước đó không nỡ dùng lá bài tẩy toàn bộ móc ra chờ hắn, hắn như cứ như vậy đi rồi, không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào lưới.

Muốn buộc ta đi tìm ngươi? Hắc... Xem là ai trước tiên đem ai ép ra ngoài!

Đi một đoạn thời gian, trong tầm mắt người chơi bắt đầu nhiều, bởi vì cách Nhật Xuất chi thành khá gần, quái vật phân bố rất lưa thưa, luyện cấp player level cũng đều rất thấp. Phần lớn người chơi đều là đang du ngoạn. Lúc này, từ phương hướng của Nhật Xuất chi thành, một cái gần trăm người người chơi đội ngũ như vậy có thứ tự đi tới, trên vai của bọn hắn đều thêu một cái bắt mắt thái dương đánh dấu. Nhìn thấy bọn họ, các người chơi rối rít theo bản năng tránh, có thì dùng một loại ánh mắt nóng bỏng nhìn xem bọn họ —— trên bả vai bọn họ đánh dấu, đại biểu bọn họ thuộc về Đông Doanh chiến khu lớn nhất công hội —— Bất Lạc Thái Dương.

Cái này trăm người đội ngũ ở phía trước vào thời điểm ánh mắt không ngừng quét nhìn bốn phía, tỉ mỉ từ nhìn thấy mỗi trên người một người chơi quét qua, người chơi nữ chỉ là liếc mắt nhìn, nam tính người chơi thì sẽ ít nhất để mắt tới bốn năm giây.

"Ngươi, đem tên hiện ra tới!!"

Một cái không có hiển lộ tên Đông Doanh người chơi trong nháy mắt bị Bất Lạc Thái Dương người chơi vây lại, mười mấy cây vũ khí đồng thời nhắm ngay hắn. Nguyên nhân, chính là cái này không có hiển lộ tên người chơi trên thể hình cùng Lăng Thiên có chút tương cận. Bị vây lại người chơi liền vội vàng đem tên của mình cho lộ ra. Đội ngũ của Bất Lạc Thái Dương quét tên hắn một cái, nói lời xin lỗi, sau đó lập tức rời đi, tiếp tục dò xét. Bọn họ là Bất Lạc Thái Dương phái ra, đặc biệt tìm kiếm Lăng Thiên tung tích đội ngũ, như vậy đội ngũ tại Đông Doanh đại lục đã là đếm không hết, không chỉ có tới từ Bất Lạc Thái Dương, còn có tới từ Hắc Long hội, Ngạo Thế liên minh. Đông Doanh cường đại nhất ba thế lực thủ lĩnh toàn bộ đối với Lăng Thiên hận thấu xương, lại cộng thêm Lăng Thiên đã ở đưa tới toàn bộ Đông Doanh người chơi phẫn nộ, bọn họ hoàn toàn là không tiếc giá cao đang đuổi giết Lăng Thiên.

Nếu là trước kia, Lăng Trần sẽ nhanh chóng tránh, dĩ nhiên không phải hắn sợ hãi, mà là căn bản lười nhác ở trên người đám tạp ngư này lãng phí thời gian. Mà bây giờ, đạt được mục đích, vô sự một thân nhẹ, nếu như là đã không đi ra lọt Đông Doanh, cái kia tại Đông Doanh làm cái gì đều là giống nhau rồi.

Quét

Một thân trang phục chiến đấu bị bị Lăng Trần trong nháy mắt thay, hai cây tượng trưng thân phận của hắn, tại Đông Doanh đã là không người không nhận biết vũ khí cũng bị hắn đổi ở trong tay. Hắn nghênh ngang đi về phía đội ngũ của Bất Lạc Thái Dương, trên đầu "Lăng Thiên" hai chữ phách lối hiển lộ.

"Lăng... Lăng Thiên!!!"

Theo Lăng Trần đi tới, một người chơi nữ phát hiện trước nhất hắn, nhất thời phát ra một tiếng dB cao dọa người tiếng thét chói tai. Tiếng thét chói tai này cũng như chọc tổ ong vò vẽ, để cho xung quanh trong nháy mắt trở nên hoàn toàn đại loạn. Tại Hoa Hạ, Lăng Trần là hoàn toàn xứng đáng cường giả, là một cái mọi người đều biết, đủ để đưa tới rung động tên. Mà tại Đông Doanh, cái tên này đã sớm biến thành ác ma chi danh, hắn tiến vào Đông Doanh đại lục khoảng thời gian này, mang cho Đông Doanh người chơi không thể nghi ngờ là từng một cuộc ác mộng đáng sợ.

Trên đỉnh đầu Lăng Thiên tên hung hăng kích thích xung quanh mỗi một cái Đông Doanh tên người chơi, mà hơn nửa Đông Doanh phản ứng đầu tiên của người chơi chính là lui về phía sau mấy bước. Bất Lạc Thái Dương trăm người đuổi giết đội ngũ ngay lập tức xông tới, làm thành một vòng vây đem Lăng Trần bao vây trong đó, cầm đầu Thuẫn Vệ đem rộng lớn tấm thuẫn cản ở trước người, kiếm một tay nhắm thẳng vào Lăng Trần, quát lên nói: "Lăng Thiên!! Lần này ta nhìn ngươi chạy tới đó!!"

Thanh cao điếc tai... Nhưng sức lực rõ ràng không quá đủ, hô to đồng thời, hai cái tay còn mơ hồ đang phát run. Bọn họ một mực đang liều mạng tìm được Lăng Thiên, nhưng kì thực trong lòng một mực đang cầu nguyện ngàn vạn lần không nên bị bọn họ tìm được. Chê cười, ban đầu chi Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm, hàng ngàn hàng vạn Đông Doanh người chơi bị hắn làm khỉ đùa bỡn, liền bọn họ Đông Doanh mạnh nhất thần thoại Đao Hoàng đều bị hắn một đòn miểu sát, bọn họ cái này khoảng trăm người coi như tìm được hắn thì phải làm thế nào đây, căn bản liền món ăn khai vị cũng không đủ tư cách.

"Ừ..." Lăng Trần yên lặng cười, âm thanh ôn hòa giống như là gặp bạn cũ: "Các ngươi... Chắc chắn chứ?"

Khinh miệt đến mấy giờ mấy chữ, đem sư khiếp đảm của bọn họ hoàn toàn xé ra, cầm đầu Thuẫn Vệ căn bản là không có cách tiếp lời, khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng, sau đó chỉ một cái Lăng Thiên, bạo hống một tiếng: "Lên! Nhanh lên!! Giết Lăng Thiên, chúng ta chính là anh hùng!!"

Xung quanh nhiều player như vậy nhìn xem, bọn họ đánh Bất Lạc Thái Dương cờ xí, làm sao cũng không thể quay ngược lại. Nghe được đội trưởng gào to, bọn họ toàn bộ khẽ cắn răng, gào khóc xông về Lăng Trần.

Trăm người đội ngũ, phối trí tương đối đầy đủ hết, lá chắn, chiến, pháp, cung, đâm, mục, triệu hoán... Bảy loại nghề nghiệp đều có. Nhưng phối trí cao cấp đến đâu, cũng không khả năng đối với Lăng Trần tạo thành bất kỳ uy hiếp gì. Đối mặt bọn hắn tập trung công kích, Lăng Trần cũng không nhúc nhích, mãi đến cận chiến nghề nghiệp đều vọt tới trước người, hắn mới méo miệng, Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát tựa như tia chớp quét ra, hai cái nửa vòng tròn hình cung ghép lại thành một cái hoàn chỉnh mà tiêu chuẩn hình tròn, ngay lập tức bao phủ phía trước cùng phía sau.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng ầm...

A

Một trận xé tai cắt đứt cùng trong tiếng va chạm, tất cả đến gần đến Lăng Trần xung quanh người chơi toàn bộ bị nặng nề đánh vỡ... Thanh âm như vậy nguyên bản chắc là đáng sợ, nhưng cái này thanh âm đáng sợ, lại hoàn toàn bị Đông Doanh người chơi tử vong lúc trước thê thảm tới cực điểm tiếng kêu che phủ.

Bị đánh bay người chơi một chớp mắt kia phát ra tiếng kêu thảm thiết, quả thật là như ác quỷ gào thét như vậy thê lương, để cho xung quanh trái tim người chơi đều đột nhiên co quắp một cái. Thê thảm đến loại trình độ này tiếng gào... Quả thật là để cho người ta không cách nào tưởng tượng hắn thừa nhận kết quả là như thế nào một loại thống khổ, mà thống khổ như thế kêu thảm thiết, cũng căn bản không nên xuất hiện ở thế giới game a!

Tại các người chơi trong kinh hãi, bị đánh bay Đông Doanh người chơi rơi xuống đất, mọi người nhìn thấy, khuôn mặt của bọn hắn lại đã vặn vẹo, liền ngay cả đã tử vong thân thể tại lúc rơi xuống đất cũng đã vặn vẹo đến một loại dọa người trình độ, hai con mắt gắt gao trợn to, con ngươi cũng phóng đại gần thập bội, khơi thông một loại làm người lạnh lẽo tâm gan hoảng sợ.

Chuyện này... Đây là chuyện gì? Thanh âm của bọn họ làm sao lại thê thảm như vậy? Biểu tình làm sao lại sợ hãi như vậy... Giống như trải qua thế giới gì lên thống khổ lớn nhất, hoặc là nhìn thấy cái gì trên thế giới vật đáng sợ nhất!

Nhưng là, người chơi lựa chọn cảm giác đau chịu đựng dẫn, không phải là bình thường chỉ có 10% sao? Chẳng lẽ những người này đều tang bệnh tâm cuồng lựa chọn 100% cảm giác đau chịu đựng dẫn? Nhưng cho dù là 100% cảm giác đau chịu đựng dẫn, cũng không đến nỗi thống khổ đến loại trình độ này a!

Một đòn, gần hai mươi người chơi bị trong nháy mắt miểu sát, sở mang theo đáng sợ tiếng kêu thảm thiết để cho cũng xung quanh người chơi trong lòng quý trong sợ hãi. Lăng Trần thân thể thoáng một cái, trong nháy mắt lệch vị trí, nhìn như tùy ý di động lại đúng lúc đúng chỗ đem tất cả công kích tầm xa tránh, thân thể còn chưa đứng lại, lại là hai cái to lớn vòng tròn quét ra, đồng thời khóe miệng lộ ra một tia âm trầm cười... Có Thiên Hạt Châu tại, hắn tất cả công kích đều đem hoàn toàn không thấy mục tiêu cảm giác đau suy yếu! Không chỉ như thế, còn phải lại kèm theo 300% cảm giác đau! Nói cách khác, Lăng Trần dưới một kích này đi, đối phương thừa nhận, chính là thân thể bị đập nát bét công kích đáng sợ đưa cho dư cực hạn thống khổ... Sau đó lại ngồi lên gấp ba!

Tại đã cơ bản trừ khử chiến tranh hiện đại, một cái nhỏ bé vết thương đều sẽ cho người đau nhe răng trợn mắt, một chút một chút máu châu cũng đủ để đưa tới một số người sợ hãi kêu... Đao kiếm gia thân thống khổ, lại có mấy người chịu đựng? Huống chi Lăng Trần công kích khủng bố lại đâu chỉ là đơn giản "Đao kiếm gia thân" —— huống chi là gấp ba thống khổ!

Lăng Trần lần công kích thứ hai, lại là mười mấy cái người chơi bị đồng thời quét trúng... Trong nháy mắt, lại là mười mấy cái thê thảm tới cực điểm tiếng kêu cơ hồ xé màng nhĩ của mỗi người. Một chớp mắt kia, bọn họ rốt cuộc minh bạch tại sao trước những người đó sẽ kêu đáng sợ như vậy... Bị Lăng Thiên công kích đụng chạm một khắc kia, bọn họ cảm giác được rõ rệt thân thể của mình bị xé nứt, bị lăng trì, vô tận thống khổ đem thần kinh của bọn họ cùng linh hồn hoàn toàn bao phủ, để cho bọn họ giống như trong nháy mắt ngã vào Địa ngục... Đó là một loại để cho bọn họ căn bản hận không thể lập tức chết đi thống khổ, loại đau khổ này cướp đi bọn họ tất cả ý thức, để cho bọn họ chỉ có thể khàn cả giọng kêu thảm thiết... Kêu thảm thiết đến khàn khàn.

Đối phương có gần trăm người, đích xác là cái kích thước không nhỏ đội ngũ. Lăng Trần tuy chỉ có một người, nhưng công kích của hắn nhưng là ra tay một cái liền càn quét hai đại mảnh, một khi bị đòn công kích này dính vào, coi như là Thuẫn Vệ cũng tất nhiên bị một đòn miểu sát, hơn nữa công kích như vậy còn không có làm lạnh, lại cộng thêm Lăng Trần không chậm tốc độ công kích cùng nhanh chóng chạy chỗ, bách nhân đội ngũ tại công kích của hắn trước mặt căn bản không đáng chú ý. Xung quanh vây xem các người chơi Đông Doanh còn không có ra Lăng Thiên bỗng nhiên xuất hiện trong khiếp sợ đáp lại qua tới, những thứ kia vây công Lăng Trần Đông Doanh người chơi liền tại mười mấy cái đáng sợ quang hồ sau chết thất thất bát bát.

"Nhanh!! Tại Nhật Xuất chi thành phương bắc chính bắc không tới hai cây số địa phương!! Lăng Thiên liền ở đây... A a!!"

Ung dung thoải mái một cái càn quét, cái cuối cùng Bất Lạc Thái Dương người chơi cũng ngược ở dưới chân Lăng Trần... Từ Lăng Trần lần đầu tiên ra tay đến bây giờ, tổng cộng cũng liền đi qua mười mấy giây, một cái trăm người đội ngũ, cứ như vậy bị thanh lý sạch sẽ không chút tạp chất. Như tuyệt vọng như dã thú thê tiếng kêu thảm thiết cũng rốt cuộc đình chỉ. Lăng Trần quét liếc chung quanh, sau đó không nhanh không chậm cất bước, đi về phía phương hướng của Nhật Xuất chi thành, theo hắn tiến lên, xung quanh những thứ kia cấp thấp nhàn tản người chơi không có một người dám lên trước, sắc mặt của bọn họ thương bạch dọa người, thân thể đều tại trình độ không giống nhau run lập cập... Lăng Thiên vốn không nên để cho bọn họ sợ hãi như vậy, vì Đông Doanh người chơi tôn nghiêm, cho dù biết rõ là chịu chết, cũng vốn nên tiến lên vây công, thế nhưng nhiều tiếng giống như tới từ tiếng kêu thảm thiết của Địa ngục, để cho toàn thân của bọn hắn đều ở trong sợ hãi run sợ, căn bản không có mảy may tiến lên can đảm... Âm thanh thê thảm, vặn vẹo khuôn mặt, phóng đại con ngươi... Không khỏi tại nói cho bọn hắn biết những người đó người chết ở dưới tay Lăng Trần trước khi chết thừa nhận đáng sợ dường nào thống khổ!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.