Chương 457: Kẻ hủy diệt công hội (Thượng)

Chương 457: Kẻ hủy diệt công hội (Thượng)

Tại Đông Doanh người chơi ánh mắt kinh sợ bên trong, Lăng Trần thản nhiên tiếp tục đi hướng nhật chủ chi thành phương hướng, mắt thấy vừa rồi thảm thiết một màn các người chơi Đông Doanh dĩ nhiên không có một dám lên trước. Mà đúng như dự đoán, Lăng Trần đi thời gian không bao lâu, một trận kinh thiên động địa tiếng hô từ phía trước truyền tới, trong tầm mắt nhanh chóng vọt tới tối om om mảng lớn đám người, liếc nhìn lại, quy mô khổng lồ căn bản không nhìn thấy bờ. Theo tới gần của bọn họ, mặt đất đều mơ hồ bắt đầu run rẩy.

Đạt được Lăng Thiên xuất hiện ở đây tin tức, Đông Doanh ba công hội lớn tinh anh dốc hết, tại thủ lĩnh tối cao mệnh lệnh bắt buộc xuống ngay lập tức hướng bên này vọt tới, lại ở trên nửa đường hội họp đến một chỗ... Nhiều như vậy đồng minh, đối phương chỉ có một người, tinh thần của bọn họ cùng dũng khí tăng lên gấp bội, kêu Thanh Chấn Thiên vang, tư thế kia, phảng phất Lăng Thiên làm thịt bọn họ lão cha lại gian lão bà bọn họ.

Lăng Trần cười lạnh một tiếng, bước chân cũng không có dừng trệ một cái, đón lấy cái này sóng biển dâng bàng đại đội ngũ đi tới.

"Lăng Thiên, hôm nay ngươi là có chạy đằng trời, còn không mau... A!!!!"

Người cầm đầu ác lời còn chưa nói hết, Một tiếng tiếng kêu vô cùng thảm thiết thê lương liền vang lên ở bên tai của mỗi một người. Tại phía xa ba mươi mét ở ngoài Lăng Thiên chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh, còn chân chính Lăng Thiên hoàn toàn lấy để cho người tốc độ không thể tin tưởng, như một đạo ảo ảnh như vậy vọt tới Đông Doanh người chơi phía trước đội ngũ, một đòn quét bay đi tám cái Đông Doanh người chơi, mang theo tám âm thanh tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt.

Mà đây chỉ là bắt đầu, làm ra công kích Lăng Trần thân thể không có bất kỳ dừng lại, như một đạo khủng bố lôi điện, chạy bắn vào khổng lồ Đông Doanh các người chơi chúng trong... Phong Trần Quyết thăng cấp, thân thể lại nhiều hơn một cái có thể phụ trợ 20 điểm tốc độ di động Hàn Kim Vũ Dực, Lăng Trần không cưỡi lấy tọa kỵ trạng thái, tốc độ di động cũng đã đạt tới 238, bây giờ mở ra 【Toái Ảnh】 tốc độ di động của hắn trực tiếp bạo tăng đến 2380! Một cái có thể đem thần tiên đều hù dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đáng sợ con số. Di động như vậy tốc độ xuống, Đông Doanh người chơi có thể nhìn thấy chỉ có một đạo chợt lóe lên hư ảnh, căn bản là không có cách thấy rõ, chớ đừng nói chi là phong tỏa vị trí của hắn.

【Toái Ảnh】 dưới trạng thái Lăng Trần tốc độ cao nhất vọt tới trước, như một đạo bén nhọn lưỡi lê vô tình đâm thủng Đông Doanh người chơi dày đặc đội ngũ, hai tay đại khai đại hợp, Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát lấy 【Lăng Thiên Đoạn】 không ngừng nghỉ đánh quét hai bên trái phải, ánh mắt của hắn thẳng nhìn chăm chú phía trước, tìm kiếm có thể mặc đâm tốt nhất khe hở, căn bản không nhìn về phía hai bên, cũng không cần nhìn về phía hai bên, tùy ý quơ múa song vũ khí mỗi lần vung ra, đều ít nhất sẽ quét bay hơn hai mươi cái Đông Doanh người chơi. Đối với mấy cái này Đông Doanh người chơi tới nói, Lăng Trần công kích là dính chi chết chắc, tử vong trước đó, còn sẽ có một cổ vô cùng tàn nhẫn thống khổ để cho bọn họ phát ra đau đến không muốn sống gào thét.

Lăng Trần vọt tới trước không có chốc lát ngừng, Đông Doanh tiếng kêu thảm thiết của người chơi cũng đồng dạng chưa từng đình chỉ. Từng mảng lớn dính liền nhau tiếng kêu thảm thiết để cho tất cả Đông Doanh người chơi trong lòng run lên, tê cả da đầu. Người phía sau nghe được cách mình rất xa phía trước truyền tới kêu thảm thiết, dùng sức trước trào muốn biết xảy ra chuyện gì, mà một giây kế tiếp, trước mắt của bọn hắn liền bỗng nhiên bóng người thoáng một cái, một cổ không cách nào kháng cự đại lực liền đem thân thể cho đánh bay ra ngoài... Đang thống khổ gào thét bên trong, bọn họ thậm chí không biết mình là chết thế nào, thậm chí không thấy rõ kết quả là người nào công kích chính mình. Cho dù là tại bay ngược trong nghiêng đầu nhìn lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng ảo biến mất ở phương xa...

Cực nhanh đáng sợ, ở trên người Lăng Trần giải thích tinh tế. Tại mười gấp mấy lần tốc độ kém dưới, các người chơi Đông Doanh không có một người có thể phong tỏa vị trí hiện thời của Lăng Trần, tại Lăng Trần vọt tới phụ cận, cũng căn bản không có một người có thể phản ứng lại, chớ đừng nói chi là làm ra công kích... Hậu quả, hoặc là bị Lăng Trần tùy ý công kích miểu sát, mà vạn hạnh không có bị công kích được, chờ khi bọn họ phản ứng lại, Lăng Trần lại căn bản đã biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn, bọn họ chỉ có sợ cùng mồ hôi lạnh, làm sao còn kịp công kích. Cho nên, trong thời gian ngắn ngủi, Đông Doanh người chơi thây ngã khắp nơi, kêu rên khắp nơi, một mình xông vào thiên quân vạn mã Lăng Trần nhưng là không bị thương chút nào, một lần công kích đều không có bị.

Nếu như tốc độ như vậy xuất hiện tại trên người người chơi hắn, nhưng cũng quả quyết sẽ không xuất hiện tình cảnh kinh người như vậy. Cực nhanh đích xác là một cái cường đại trạng thái, nhưng cũng không phải là mỗi một người đều có thể khống chế loại này cực nhanh. Nếu như giờ phút này lấy loại tốc độ này xông vào Đông Doanh các người chơi không phải là Lăng Thiên, mà là một người bình thường, như vậy, bất quá trong nháy mắt, thân thể của hắn liền sẽ cứng rắn đụng vào trên thân thể của một người chơi... Tốc độ nhanh như vậy, bị chính diện va chạm, duy nhất hậu quả chính là té rất khó nhìn, tại bò dậy trước liền bị Đông Doanh người chơi chen nhau lên, loạn đao chém chết. Nhưng nhãn lực của Lăng Trần, thân thể độ bén nhạy, cảm giác năng lực phản ứng, còn có thân thể tại lâu dài trong hoàn cảnh cực đoan diễn sinh phản xạ có điều kiện... Để cho cái này khổng lồ mà đội ngũ dày đặc đều không ngăn cản được cực nhanh dưới trạng thái chính hắn. Thân thể của Lăng Trần giống như một cái toàn thân láu lỉnh, không cách nào bị ngăn cản cá lội, không có chút nào ngăn trở về phía trước đi ngang qua.

Một lần 【Toái Ảnh】 hiệu quả thời gian vẫn chưa kết thúc, cái này đạt tới mấy chục ngàn bàng đại đội ngũ liền bị Lăng Trần từ phía trước xuyên đâm tới phía sau. Từ bên trên nhìn lại, một cái từ đông doanh thi thể của người chơi sở nối thành một đường tia, đem cái này khổng lồ Đông Doanh đội ngũ thẳng tắp chia làm hai nửa. Lăng Trần khóe miệng hơi hơi câu dẫn ra, cũng không quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước chạy như bay, trong nháy mắt, đã biến mất tại tất cả Đông Doanh trong tầm mắt của người chơi.

Đội ngũ lớn như vậy thật lâu không tiếng động. Mấy đại thủ lĩnh toàn bộ ánh mắt trợn tròn, miệng há mở, đại não có nhiều hơn một nửa ở tại trống không trạng thái. Một trận gió mát phất phơ thổi, nhưng lại làm cho bọn họ đột nhiên rùng mình một cái, hơi lạnh từ cột xương sống vèo vèo hướng ra phía ngoài bốc lên...

"Còn... Còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau đuổi theo!!"

Tiếng ra lệnh này, chỉ cần là lỗ tai dài đều nghe đưa ra trong run sợ cùng run rẩy. Lăng Thiên rõ ràng cho thấy chạy về phía phương hướng của Nhật Xuất chi thành, hơn nữa tốc độ quả thực quá nhanh, bây giờ căn bản đã liền một chút cái bóng cũng không nhìn thấy. Hiệu lệnh, như trải qua một cơn ác mộng bàng đại đội ngũ bắt đầu xoay người di động hướng phương hướng của Nhật Xuất chi thành, nhưng trừ chạy nhanh thân thể, đã không có trước cao vút tiếng hô, toàn bộ đội ngũ an tĩnh đáng sợ, trên mặt của mỗi người đều in sâu đậm hoảng sợ.

..................

Nhật Xuất chi thành, tổng bộ Bất Lạc Thái Dương.

"Xem ra đích xác là nơi này." Ẩn thân trong Lăng Trần híp mắt nhìn chăm chú trước mắt "Bất Lạc Thái Dương" bốn cái bắt mắt chữ to, âm hiểm nở nụ cười: "Bất Lạc Thái Dương? Hắc... Hôm nay, liền cho ta vĩnh viễn ngã xuống đi!"

Cười lớn một tiếng, Lăng Trần hiện ra bóng người, vọt mạnh về phía trước, Cự Khuyết vung lên, một cái 【Lăng Thiên Trảm】 hung hăng đánh vào Bất Lạc Thái Dương tổng bộ trên cửa. Một tiếng vang dội, vô cùng bền bỉ, đạt tới ba người cao bao nhiêu cửa chính trong nháy mắt xuất hiện một đường thật dài vết rách, vết rách từ trung gian bắt đầu nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt lan tràn tới cấp thấp nhất cùng đỉnh cao nhất... Nhất thời, Bất Lạc Thái Dương tổng bộ còi báo động đại tác, tất cả Bất Lạc Thái Dương người chơi ngay đầu tiên nhận được tổng bộ công hội bị tập kích cảnh cáo âm. Trong tổng bộ các người chơi toàn bộ chấn động toàn thân, lấy tốc độ nhanh nhất chen chúc hướng cửa chính phương hướng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đang tại trong phòng khách chính Yamamoto Michio nhận được cảnh cáo âm sau đột nhiên đứng lên, chân mày vặn với nhau, hét lớn: "Là tên khốn kiếp kia chán sống dám công kích chúng ta Bất Lạc Thái Dương!!"

Công hội thành lập cùng phát triển thẳng đến thành thục cực kỳ không dễ, cho nên một cái thành thục công hội rất khó bị hủy diệt. Có thể nói, hai cái thực lực tổng hợp tương cận công hội, lẫn nhau cũng không có đem đối phương hủy diệt năng lực. Cho dù mạnh hơn đối phương, muốn hủy diệt cũng cũng trả một cái giá thật là lớn, đương nhiên, áp đảo tính cường thế có thể coi là chuyện khác. Bất Lạc Thái Dương coi như Đông Doanh chiến khu mạnh nhất công hội, thực lực tổng hợp không thể nghi ngờ. Cái khác xếp hạng Top 5 bốn công hội lớn liên hiệp, muốn đem hoàn toàn hủy diệt đều là chuyện không thể nào. Hơn nữa, tại Bất Lạc Thái Dương vững chắc địa vị qua nhiều năm như vậy, chưa từng có cái nào công hội không mở mắt dám đến công kích tổng bộ Bất Lạc Thái Dương, bởi vì cái này căn bản chính là hành động tìm chết.

Yamamoto Michio mới vừa muốn đích thân đi ra nhìn một chút là ai gan to như vậy dám công kích Bất Lạc Thái Dương, một cái cao tầng Bất Lạc Thái Dương liền lảo đảo vọt tới, cả kinh kêu lên: "Minh chủ!! Là Lăng Thiên... Là Lăng Thiên đến rồi!!"

"Lăng Thiên?" Trên mặt của Yamamoto Michio quét đen xuống, tiếp theo lại trở nên xanh mét, hắn cắn răng nói: "Rất tốt! Ta còn chính tìm hắn đây, hắn càng tự đưa tới cửa! Lần này... Tuyệt đối để cho hắn bỏ ra nhất giá cao thảm trọng!"

Hắn liếc cái đó mặt đầy thương bạch Đông Doanh người chơi một cái, nhất thời giận tím mặt, giận dữ hét: "Hỗn đản! Không phải một cái Lăng Thiên sao! Ngươi lại hù dọa thành uất ức này dạng! Quả thực là ném mặt của Bất Lạc Thái Dương ta! Chẳng lẽ hắn một cái Lăng Thiên còn có thể đem chúng ta Bất Lạc Thái Dương tiêu diệt không được!"

"Minh... Minh chủ!! Không... Không xong rồi... Lăng Thiên hắn đã... Đã công phá cửa chính... Hiện tại đã vọt vào tiền viện nữa à!!"

Yamamoto Michio đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt đại biến: "Ngươi... Ngươi nói cái gì!? Cái này sao có thể! Thời gian ngắn như vậy hắn làm sao có thể công phá cửa chính! Coi như là Hắc Long hội cùng Ngạo Thế liên minh liên hiệp, tại phòng ngự của chúng ta xuống muốn công phá cửa chính đều phải ít nhất ba ngày ba đêm thời gian!! Lăng Thiên một mình hắn, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn như vậy công phá! Chúng ta cửa chính phòng ngự nhưng là đã đạt được cấp 5 rồi!!"

Cửa chính, một cái tổng bộ công hội thứ một đạo phòng ngự, cũng là khó khăn nhất công phá phòng ngự chi môn. Làm một cái tổng bộ công hội phòng ngự mạnh nhất chi môn, trình độ bền bỉ cực kỳ cao, mà xem như Đông Doanh đệ nhất công hội cửa chính, càng là có thể tưởng tượng được. Trước mắt, Bất Lạc Thái Dương công hội cấp bậc là toàn bộ Đông Doanh cao nhất, đã đạt được cấp 5, tất cả phòng ngự chi môn cấp bậc cũng đều đạt tới cấp 5. Trước mắt, Bất Lạc Thái Dương cửa chính có cao tới 20 triệu HP. Nói cách khác, nếu như muốn đánh vào Bất Lạc Thái Dương, liền muốn tại Bất Lạc Thái Dương các người chơi toàn lực chống cự,.. Còn muốn hủy diệt cái này đạt tới 20 triệu sinh mệnh cửa chính. Hơn nữa, phòng ngự cấp bậc đạt được cấp 3 về sau, phòng ngự chi môn còn có năng lực khôi phục của bản thân. Nếu như công kích vận tốc theo không kịp phòng ngự chi môn bản thân khôi phục vận tốc, muốn công phá quả thực là nói vớ vẩn.

Giờ phút này, khoảng cách Yamamoto Michio nhận được hệ thống cảnh báo, cũng bất quá là mười mấy giây... Nói cách khác, Lăng Trần là mười mấy giây trước phát động kích thứ nhất...

Nhưng cứ như vậy mười mấy giây! Hắn làm sao có thể công phá HP cao tới 20 triệu cửa chính!!

"Minh chủ!! Minh chủ!! Không xong rồi!!" Một cái thanh âm từ sảnh ngoài truyền tới, rất nhanh, lại một cái cao tầng liền lăn một vòng vọt vào, hoảng sợ la lên: "Lăng Thiên... Lăng Thiên hắn đã công phá cánh cửa thứ hai, vọt vào Trung Viện rồi!!"

"Cái... gì!!" Yamamoto Michio thân thể thoáng một cái, một đôi mắt châu cơ hồ bởi vì quá mức khổng lồ khiếp sợ mà nổ lên.

Đạo thứ hai phòng ngự chi môn... Có ước chừng 15 triệu sinh mệnh lực!!

Lúc này Lăng Trần. Đã đã đứng ở Bất Lạc Thái Dương cánh cửa thứ ba trước, phía sau hắn, là khắp nơi Đông Doanh người chơi thi thể, tại Bất Lạc Thái Dương các người chơi trong ánh mắt hoảng sợ, hắn song vũ khí nặng nề đánh phía đạo thứ ba phòng ngự chi môn.

Ầm

Nổ ầm bên trong, hai cái con số tổn thương bay lên, hai đạo trưởng lớn lên vết rách trong nháy mắt đem hoàn chỉnh phòng ngự chi môn xuyên qua, Lăng Trần khóe miệng một phát, lại là giống nhau hai đánh nện xuống.

Ầm

Phòng ngự chi môn nhất thời rạn nứt, sau đó ở trước mặt Lăng Trần trở nên nát bấy... Sinh mệnh có 15 triệu phòng ngự chi môn, cứ như vậy tại Lăng Trần hai lần công kích, tan tành.

Cái này dĩ nhiên không phải Lăng Trần năng lực công kích đã đạt được kinh khủng như vậy độ cao... Mà là tới từ Thiên Hạt Châu đưa cho dư "Cường lực phá hủy" năng lực! Phòng ngự chi môn không là sinh linh, là có thể phá hủy! Tại căn bản không nhìn HP năng lực phá hủy dưới, coi như phòng ngự chi môn sinh mệnh nhiều hơn nữa lên gấp mười gấp trăm lần, ở trước mặt Lăng Trần cũng bất quá là một khối đập một cái tức bể gỗ mục.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.