Chương 458: Kẻ hủy diệt công hội (Hạ)

Chương 458: Kẻ hủy diệt công hội (Hạ)

Yamamoto Michio lao ra, vừa vặn nhìn thấy đạo thứ ba phòng ngự chi môn bị Lăng Trần hai lần công kích trực tiếp nổ nát một màn kia, thân thể của hắn cứng đờ, hai mắt trợn tròn, há to miệng, cằm thiếu chút nữa không có nện trên mặt đất... Đời này, hắn chưa từng có giống như hiện tại giờ khắc này như vậy không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây chính là có cao tới 15 triệu sinh mệnh phòng ngự chi môn! Một cái ở trong mắt hắn có thể ngăn trở hết thảy bền bỉ vách tường! Lăng Thiên này chỉ là hai lần công kích... Liền bắn cho cái nát bét.

Nơi này là tổng bộ Bất Lạc Thái Dương, làm tổng bộ bị công kích, tất cả Bất Lạc Thái Dương người chơi đều sẽ ngay lập tức nhận được cảnh cáo âm, cũng có thể tại bất kỳ chỗ nào trong nháy mắt trở lại tổng bộ. Lúc này, toàn bộ địa bàn của Bất Lạc Thái Dương đã bị chạy tới người chơi nhét tràn đầy, rậm rạp chằng chịt, xung quanh Lăng Trần, vây quanh dày đặc đến căn bản vô số đếm rõ người chơi, nhưng giờ phút này, nhưng là không có một người tiến lên công kích, bọn họ toàn bộ trợn to hoảng sợ trước mắt, lấy một loại như nhìn ánh mắt quỷ thần nhìn xem lại ung dung hủy diệt một đạo phòng ngự chi môn Lăng Thiên... Từ hắn xông vào đến bây giờ, tổng cộng đi qua bất quá một phút, cứ như vậy một phút, một người... Liên phá cửa chính, lần cửa, tam môn...

Cái này còn là người sao! Đây là người chơi có thể nắm giữ năng lực sao!!

Lăng Trần phát giác Yamamoto Michio đến, cũng liếc mắt phong tỏa vị trí của hắn, hắn cười híp mắt thưởng thức Yamamoto Michio cái kia vô cùng biểu tình hoảng sợ, không nhanh không chậm nói: "Yamamoto Michio, ngươi khoảng thời gian này không phải là liều mạng đang tìm ta sao. Như ngươi mong muốn, ta hiện tại tự mình đưa tới cửa, ngươi có phải hay không hoan nghênh rất a."

Lăng Trần mà nói như một cái bồn lớn nước lạnh tưới vào trên đầu Yamamoto Michio, toàn thân hắn giật mình một cái, trong lòng hoảng sợ trong nháy mắt phóng đại vô số lần... Bởi vì chính mắt thấy về sau, hắn rốt cuộc không thể không ý thức được, phòng ngự chi môn nếu ở trước mặt Lăng Thiên càng như thế thùng rỗng kêu to, như vậy, hắn có lẽ thật có thể vọt thẳng vào đến bên trong nhất, nếu như bảng hiệu công hội thật sự vì vậy mà bị Lăng Trần tiếp cận, Bất Lạc Thái Dương gặp phải, chính là bị hủy diệt khả năng!!

"Bị hủy diệt" ba chữ ở trong đầu thoảng qua, để cho Yamamoto Michio trong nháy mắt lớn mồ hôi nhỏ giọt, sắc mặt trắng bệch. Ba chữ kia, hắn trước đó chưa bao giờ nghĩ tới, cũng từ không cho là có ai có thể làm được. Nhưng giờ phút này, mắt thấy phòng ngự chi môn ở trước mặt Lăng Thiên như thế bị bại, ba chữ kia xưa nay chưa từng có tiếp cận. Nhất thời, hắn run rẩy đưa tay chỉ hướng Lăng Trần, khàn cả giọng gầm hét lên: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì! Lập tức giết hắn cho ta!! Ai giết Lăng Thiên, trực tiếp lên cấp đường chủ, lập tức khen thưởng 5 triệu kim tệ!! Nhanh lên!! Không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn giết hắn cho ta!!"

Kinh động các người chơi như ở trong mộng mới tỉnh, nhất thời tuôn ra hướng Lăng Trần... Nhưng nếu như người nhiều liền có thể hữu dụng, ban đầu ở quảng trường trung tâm, đếm không hết Đông Doanh người chơi cũng sẽ không bị Lăng Trần đùa bỡn xoay quanh. Huống chi, hiện tại Lăng Trần so với khi đó Lăng Trần thực lực đâu chỉ tăng lên gấp bội. Đối mặt cái này tối om om đánh vào, Lăng Trần liền một chút thần sắc hốt hoảng cũng không có, tay phải giơ lên, Nguyệt Đỗng chi mang thả ra.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Nguyệt Đỗng】 đã kết thúc làm lạnh."

Cái này Nghịch Thiên chi khí ánh sáng liền Nguyệt Thần Sứ đều không cách nào kháng cự, huống chi những thứ này người chơi thông thường. Lăng Trần xung quanh 80m bên trong, tất cả người chơi đều đem chính mình kỹ năng hoàn toàn quên mất, như vậy đội ngũ, số lượng nhiều hơn nữa lên gấp đôi cũng đúng Lăng Trần sẽ không có một chút uy hiếp, hắn thẳng tắp xông về phía đạo thứ tư phòng ngự chi môn, song vũ khí hời hợt rơi nhỏ về phía trước các người chơi... Tiếng va chạm cùng tiếng kêu thảm thiết nhất thời nối thành một mảnh.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng...

Quên mất kỹ năng Đông Doanh người chơi ra tay động tác toàn bộ kẹt lại, cái kia ngắn ngủi mờ mịt vẫn chưa kết thúc, liền đã nghênh đón kết cục tử vong. Lăng Trần công kích mang theo không phải là vũ khí thông thường tiếng va chạm, mà là để cho người ta màng nhĩ vo ve nổ vang. Hai cái có uy lực cực lớn bên dưới Lăng Thiên Đoạn, mỗi lần đều ít nhất hơn hai mươi cái Đông Doanh người chơi bị đồng thời đánh trúng, sau đó bị không thể kháng cự chấn động lực cường được đập bay ra ngoài, không nghi ngờ chút nào bị toàn bộ miểu sát, cái kia cực hạn thống khổ xuống bi thương tiếng kêu thảm thiết đủ để cho lòng dạ cứng nhất người cũng không có can đảm nhiều nghe tiếp. Cho dù không có buff Tuyệt Ảnh, Lăng Trần như cũ vô cùng nhanh chóng, quơ song vũ khí tại hỗn loạn trong các người chơi xông ngang đánh thẳng.

Về phần những thứ này Đông Doanh người chơi công kích, Lăng Trần căn bản nhìn cũng không nhìn liếc mắt. Khi hắn Hoàng Hôn Chi Sát cùng Cự Khuyết bắt đầu quơ múa, liền cũng không còn cận chiến nghề nghiệp người chơi có thể đến gần thân thể của hắn, theo vũ khí trong tay của hắn tùy ý quơ múa, chung quanh thân thể hắn một mực duy trì một cái to lớn khu vực chân không, cái này chân không khu vực chưa bị lấp đầy một nửa, liền đã bị lần nữa quét dọn sạch sẽ, cái kia từng mảnh bay lên đỏ tươi con số tổn thương cùng khủng bố tiếng kêu thảm thiết để cho xung quanh người chơi rối rít ngược lại hút hơi lạnh, có thậm chí trong khiếp sợ to lớn quên mất công kích. Mà những thứ kia đủ để đối với Lăng Trần tạo thành nhất công kích hữu hiệu, lại quên lãng kỹ năng ma pháp sư duy nhất có thể làm chỉ là ngốc đứng ở nơi đó.

【Nguyệt Đỗng】 tại bầy trong chiến đấu hiệu quả là đáng sợ, mở ra 【Nguyệt Đỗng】 Lăng Trần cho dù lâm vào thiên quân vạn mã, cũng như mãnh hổ vào bầy dê, đối mặt chẳng qua chỉ là một đám bị chân tay bị trói phế nhân, lại cộng thêm bản thân hắn cực mạnh lực phòng ngự, số lượng nhiều hơn nữa, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ uy hiếp gì. Làm Nguyệt Đỗng hiệu quả tới gần kết thúc, Bất Lạc Thái Dương người chơi đã là quân lính tan rã, kêu thảm rung trời, mà nhiều người như vậy bao vây mục tiêu duy nhất vẫn còn đang tùy ý liều chết xung phong trong ép tới gần đạo thứ tư phòng ngự chi môn.

Núi xa xa bản đạo môn kiểm sắc đã như một tờ giấy trắng hắn dĩ nhiên không phải chưa từng gặp Lăng Thiên cường đại, mà giờ khắc này, hắn lần nữa bị kinh hãi toàn thân mỗi một tế bào đều đang đánh run run. Đúng lúc này, hắn nhìn thấy chợt lóe lên nhức mắt bạch quang, thân thể của Lăng Trần cũng trong chớp mắt này bạch quang xuống kiểu thuấn di xê dịch đến ngoài hơn mười thước, xông vào chặt chẽ ngăn ở đạo thứ tư phòng ngự chi môn trong các người chơi... Cái chớp mắt kế tiếp, người chơi này bầy đích chính trung tâm, truyền tới một tiếng vang nặng cùng số lớn tiếng kêu thảm thiết.

【Hoàng Hôn Chi Sát】 chạy nước rút, trực tiếp đem vừa dầy vừa nặng phòng ngự tường người đâm thủng, tiến vào khoảng cách đạo thứ tư phòng ngự chi môn chỉ có mười mét khoảng cách, 【Tứ Phương Tinh Trận】 ầm ầm nổ lên... Lăng Trần xung quanh, đếm không hết Đông Doanh người chơi toàn bộ đều bị hung hăng đánh bay ra ngoài. Đạt được Max cấp 【Tứ Phương Tinh Trận】 có thể bao phủ từ thân chu vi mười lăm mét phạm vi, hơn nữa bổ sung thêm chấn động lực vô cùng chi đáng sợ, mà mấy người chơi này dùng thân thể của mình tại cánh cửa thứ tư trước đúc thành một người tường mà ngăn trở Lăng Trần đến gần, cho nên dày đặc không thể lại dày đặc, bên dưới một đòn, ước chừng hơn hai trăm người chơi bị quét bay, phía dưới sàn nhà cẩm thạch cũng bị hung hăng nhấc lên, vỡ tan, theo người chơi bị toàn bộ đánh bay, lộ ra bị phá hủy tàn không nói nổi mặt đất, Lăng Trần xung quanh mười lăm mét phạm vi mặt đất, đã căn bản không có một chút hoàn hảo địa phương.

Két... Ầm...

Sau lưng Lăng Trần mười mét khoảng cách đạo thứ tư phòng ngự chi môn lên, trong nháy mắt xuất hiện mấy chục đạo nhanh chóng lan tràn vết rách, theo vết rách mở rộng, rốt cuộc... Tan tành.

Đạo thứ tư phòng ngự chi môn, bị Tứ Phương Tinh Trận trực tiếp phá hủy, đều không cần thiết Lăng Trần ra tay lần thứ hai.

Năm đạo phòng ngự chi môn cứ như vậy bị hủy đi thứ tư, quả thật là giống như một trận không chân thật ác mộng. Nếu như lại hủy diệt cánh cửa thứ năm, liền có thể thẳng vào Bất Lạc Thái Dương phòng bên trong... Khi đó, Lăng Trần chỉ cần nhẹ nhàng một đòn, thì có thể làm cho Bất Lạc Thái Dương hoàn toàn chết đi.

"Lấp kín hắn! Dùng thân thể của các ngươi đem hắn lấp kín! Đè chết!! Không cần để cho hắn tiến tới!!"

Theo cánh cửa thứ tư hủy diệt, Yamamoto Michio tinh thần cũng đã gần đến bên bờ tan vỡ. Giờ phút này, hắn đã bắt đầu rõ ràng biết được trêu chọc Lăng Thiên là một cái biết bao to sai lầm lớn. Hắn hiện tại vô cùng sợ hãi cùng hối tiếc... Ban đầu ở quảng trường kiến thức thực lực khủng bố của hắn, nên tránh xa, cách càng xa càng tốt! Biến thái như vậy, coi như là nước khác, cũng hẳn là cố gắng giao hảo mới đúng! Dầu gì, cũng không nên trở thành tử địch a!

Nếu như Bất Lạc Thái Dương thật sự bị hủy... Vậy hết thảy, liền toàn bộ xong rồi...

Chuyện liên quan đến Bất Lạc Thái Dương sinh tử, Bất Lạc Thái Dương các người chơi không thể không đánh bạc hết thảy. Bọn họ toàn bộ buông tha công kích, cắn răng, lấy tốc độ nhanh nhất gào to xông về phía Lăng Trần. Đây là một loại gần như tuyệt vọng đấu pháp, bọn họ muốn thân thể của mình đi đem Lăng Trần vây chặt, đi hạn chế hành động của hắn... Hoặc là, dùng chính mình sau khi chết thi thể đi đem vây chặt, thậm chí chôn. Ngay khi số rất ít, đối mặt vô cùng cường đại, không có thể ngang hàng siêu cấp BOSS, bọn họ sẽ dùng đến loại này rất cực đoan, cũng sẽ mang đến cực kỳ tổn thất thảm trọng đống thi chiến thuật, bọn họ trước hôm nay chưa bao giờ nghĩ tới, như vậy cực đoan chiến thuật càng sẽ dùng để đối phó một người chơi.

Nhìn tới một cái cái thấy chết không sờn vọt tới người chơi, Lăng Trần nhếch miệng cười một tiếng, hắn liếc mắt nhìn cuối cùng một đạo phòng ngự chi môn vị trí cùng khoảng cách, sau lưng một đôi hoa lệ ám cánh chim màu vàng mở ra, mang theo thân thể của hắn nhanh chóng bay lên không, một mực đạt được 20m độ cao.

Cuồng hướng mà tới người chơi toàn bộ sững sờ, lảo đảo dừng bước, sững sờ nhìn xem không trung Lăng Thiên, còn có sau lưng của hắn giương lên một đôi cánh, trong con ngươi lóe lên khiếp sợ... Đương nhiên, cũng sẽ không thiếu hụt sâu đậm hâm mộ cùng ghen tỵ. Phi hành loại trang bị, tại thế giới game khan hiếm trình độ quả thật là có thể dùng phượng mao lân giác để hình dung. Nếu như có thể có một kiện phi hành loại trang bị, đem có thể đạt được trên không trung bay lượn năng lực... Đây là biết bao để cho người ta hướng tới hy vọng xa vời nguyện vọng! Cái này vô cùng cường đại Lăng Thiên lại còn có phi hành loại trang bị! Phảng phất khắp thiên hạ tất cả chuyện tốt đều bị một mình hắn chiếm!

Giữa không trung Lăng Trần mặt mỉm cười, thương hại mắt nhìn xuống phía dưới Đông Doanh người chơi, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn về phía chính mình ngay phía trên bầu trời, lẩm bẩm nói: "Hôm nay mặt trăng, có phải là rất đẹp hay không đây!"

Các người chơi Đông Doanh không tự chủ theo ánh mắt của hắn chuyển hướng phương hướng mà ngẩng đầu, lại phát hiện, tại thật cao bầu trời, chẳng biết lúc nào càng nhiều hơn một cái thả ra ánh sáng yếu ớt Nguyệt Nha.

Mặt trăng! Đây là bọn họ lần đầu tiên tại Thế giới Thần Nguyệt nhìn thấy mặt trăng... Nhưng là, Thế giới Thần Nguyệt 24 giờ đều là ban ngày, vì sao lại có mặt trăng xuất hiện.

"Như vậy, thưởng thức cái này đủ để cho các ngươi tù nhớ một đời hoa lệ ánh trăng đi!"

Tay phải Lăng Trần giơ cao, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, một đạo hào quang màu trắng bạc bỗng nhiên phóng lên cao, bắn thẳng đến không trung Trăng Non...

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Nguyệt Tế】 đã kết thúc làm lạnh."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.