Chương 459: Hủy Diệt Chi Mang

Chương 459: Hủy Diệt Chi Mang

Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng phá không mà lên, trong nháy mắt liền đụng vào tầng trời thấp bên trên Trăng Non, thoáng chốc, nguyên bản ảm đạm Trăng Non thoáng cái biến đến vô cùng chi sáng ngời, cũng hướng xung quanh tung xuống nồng nặc gấp mấy lần màu bạc ánh trăng.

Ánh trăng vốn nên là nhu mỹ, Ám Dạ lúc ngửa mặt trông lên quang đãng bầu trời đêm, đắm chìm trong ánh trăng trong sáng, là sinh mệnh trong một hưởng thụ lớn, ánh trăng nghiêng vẩy lên người, sẽ cảm giác được tâm linh đều phảng phất tại bị tẩy rửa... Nhưng mà, theo Thiên Khiển Chi Nguyệt tia sáng đụng chạm, nguyên bản nhu hòa Trăng Non chi mang trong nháy mắt hóa thành ác mộng chi mang, tung xuống màu bạc ánh trăng đem Lăng Trần xung quanh 200 mét khu vực hoàn toàn bao phủ...

A

Không cách nào hình dung một chớp mắt kia tiếng kêu thảm thiết là biết bao xé tâm điếc tai... Bởi vì, đó là từ suốt mấy chục ngàn người chơi tại bỗng nhiên đánh tới tử vong bên dưới sở đồng thời phát ra kêu thê lương thảm thiết. Màu bạc ánh trăng chiếu rọi trên người bọn hắn một khắc kia, bọn họ cảm giác được chính mình giống như bị vô số chi vô hình mũi tên nhọn xuyên thể xuyên qua tim, để cho thân thể trở nên trăm ngàn lỗ thủng, thậm chí bị trực tiếp xé rách, một chớp mắt kia thống khổ vượt qua bọn họ nhận thức, vượt qua bọn họ phạm vi thừa nhận, vượt qua bọn họ bình sinh chịu đựng thống khổ tổng hợp, để cho bọn họ giống như rơi vào Cửu U luyện ngục, đau đến không muốn sống, chỉ có thể phát ra tê tâm liệt phế tiếng rống thảm thiết!

-67625, -67625, -67625, -67625, -67625, -67625, -67625, -67625.........

Mấy chục ngàn cái giống nhau như đúc màu đỏ con số tổn thương tại Bất Lạc Thái Dương tổng bộ bầu trời tập hợp trở thành một mảnh màu đỏ khói mù, một màn kia hoa lệ cùng rung động, để cho Lăng Trần cũng vì đó ngơ ngác. Sương đỏ, những thứ kia tại trong tiếng kêu gào thê thảm ngã xuống đất các người chơi giống như trong biển máu giãy giụa cùng gào khóc.

Thiên Hạt Châu làm dùng chính là Lăng Trần "Tùy ý công kích" vô luận là vật lý, ma pháp, vẫn là không có bất kỳ thuộc tính, thậm chí dùng đạo cụ làm ra công kích, chỉ cần khởi nguồn là Lăng Trần, đều sẽ không nhìn cảm giác đau suy yếu, lại phụ trợ 300% cảm giác đau. Bên dưới Trăng Non, 【Nguyệt Tế】 chỉ có thể phát huy 50% uy lực cùng khoảng cách, nhưng cho dù là 50% uy lực, vẫn đủ để miểu sát những thứ này yếu ớt người chơi vài chục lần, cho dù là 50% phạm vi, cũng bao phủ vượt qua 120 ngàn m² không gian. Vì thủ vệ tổng bộ Bất Lạc Thái Dương, Bất Lạc Thái Dương các người chơi đều là ngay lập tức trở lại, nơi này người chơi mật độ đạt tới một trình độ cực kì kinh khủng, cái này một cái Nguyệt Tế, suốt bao phủ 50 ngàn cái Bất Lạc Thái Dương người chơi!

50 ngàn Bất Lạc Thái Dương người chơi, như muốn tiêu chảy dưới ánh trăng, đang tràn ngập sương máu như ác quỷ tiếng kêu khóc trong, trong nháy mắt toàn bộ diệt vong.

【Nguyệt Tế】 cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt tất cả Thần Nguyệt Kỹ, cũng là trong nháy mắt phát động, hơn nữa thời gian kéo dài cũng rất ngắn, chỉ có ánh trăng tung xuống trong nháy mắt đó. Sau đó, không trung Trăng Non liền lần nữa trở nên ảm đạm, như ác mộng ánh trăng cũng nhanh chóng biến mất. Phía dưới, từ vô số con số tổn thương sở xuôi ngược thành "Sương máu" đang chậm rãi nhạt đi, trên mặt đất, ngổn ngang chất đống đếm không hết thi thể, đống xác chết một mực lan tràn tới tầm mắt phương xa. Khu vực lớn như vậy, trừ Lăng Trần, cũng không còn một cái đứng người... Không chỉ như thế, nguyên bản bằng phẳng xinh đẹp mặt đất cẩm thạch hiện tại đã là loang loang lổ lổ, khắp nơi đều là đổ nát mảnh vỡ, trong phạm vi bao phủ, Bất Lạc Thái Dương ba mươi tòa kiến trúc toàn bộ bị phá hủy thương tích đầy mình, nguyên bản tránh ở bên trong nơm nớp lo sợ xem náo nhiệt không phải là chiến đấu các người chơi toàn bộ tại không minh bạch trong tử vong. Liếc nhìn lại, trong tầm mắt chỉ có đống xác chết, phế tích, giống như bước vào như nhân gian luyện ngục.

Thế giới, tại trong nháy mắt trở nên tĩnh mịch...

Di Vong đại lục, tổng bộ Viêm Hoàng liên minh.

Thân thể của Long Thiên Vân đột nhiên thoáng một cái, nguội lạnh gương mặt trong nháy mắt trở nên như giấy trắng như vậy thương bạch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ở trên trán của hắn ngưng kết, chậm rãi rơi, ánh mắt của hắn gắt gao tại nhìn chăm chú ở trước người trên màn hình, phía trên biểu hiện, đang tại Lăng Trần tại phá hủy Bất Lạc Thái Dương cảnh tượng.

"Thiếu... Thiếu chủ, ngươi không sao chớ?"

Trong màn ảnh vừa rồi sở hình ảnh xuất hiện để cho sắc mặt Viêm Ảnh thoáng cái biến thành màu gan heo, mà phản ứng của Long Thiên Vân càng phải nhiều hơn hắn kịch liệt. Một cái chớp mắt... Chỉ là một cái chớp mắt! Vô số người chơi cứ như vậy ngã xuống, đầy trời tiếng kêu cực kỳ bi thảm, gần 1⁄3 cái tổng bộ Bất Lạc Thái Dương, trực tiếp hóa thành phế tích.

Bọn họ dùng ánh mắt chứng kiến, lại là như vậy chỉ có ở trong điện ảnh khoa huyễn mới có thể xuất hiện khủng bố một màn, giờ phút này cũng đang thế giới game, tại trên tay một người chơi hiện ra, người khởi xướng, vẫn là Long Thiên Vân trong lòng địch nhân lớn nhất —— Lăng Thiên! Tất cả Lăng Thiên địch nhân, cho dù là đệ nhất thế giới công hội Viêm Hoàng liên minh chung quy minh Long Thiên Vân, tại thấy một màn như vậy sau cũng là khắp cả người rét lạnh, sinh ra vô tận hoảng sợ.

"Thiếu chủ, mời... Mời nhất định phải yên tâm." Viêm Ảnh hung hăng nhúc nhích một cái cổ họng, kiệt lực tìm kiếm có thể an ủi Long Thiên Vân cùng lý do của mình: "Lăng Thiên hiển nhiên là dùng đạo cụ gì. Mà như vậy nghịch thiên đạo cụ, căn bản không có khả năng tồn tại quá nhiều, nói không chừng... Nói không chừng Lăng Thiên là một cái như vậy! Hơn nữa, chúng ta Viêm Hoàng liên minh là Hoa Hạ tượng trưng cùng đại biểu, cũng là tất cả Hoa Hạ thế lực cùng người chơi hạch tâm, Lăng Thiên nếu như dám đến hủy diệt Viêm Hoàng liên minh, đó chính là cùng tất cả Hoa Hạ người chơi đối nghịch, lại cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám. Lại nói, coi như... Coi như Lăng Thiên còn có như vậy Nghịch Thiên đạo cụ, chúng ta cũng căn bản không cần thiết sợ hãi, chúng ta Viêm Hoàng liên minh, như thế nào Đông Doanh Bất Lạc Thái Dương có thể so sánh. Lăng Thiên cho dù có năng lực phá hủy Bất Lạc Thái Dương, cũng căn bản không có khả năng không biết làm sao chúng ta ăn sâu bén rễ Viêm Hoàng liên minh, đến chỉ có sẽ chỉ là chịu chết."

Long Thiên Vân không nói một lời, một đôi tròng mắt thả ra âm độc hung tàn ánh sáng, hung hăng nhìn chằm chằm màn hình, mồ hôi lạnh trên trán không có chốc lát ngừng.

"Hắc hắc..." Bầu trời Trăng Non bị Lăng Trần thu hồi, nhìn xem lần đầu tiên 【Nguyệt Tế】 tạo thành luyện ngục một dạng cảnh tượng, hắn hài lòng mà cười đắc ý. Một cái Nguyệt Tế, bao gồm Yamamoto Michio ở bên trong năm Vạn Đông doanh người chơi tử vong, kinh nghiệm của Lăng Trần giá trị thoáng cái căng vọt một mảng lớn. Phòng ngự cuối cùng chi môn cũng bị hủy diệt, xung quanh 200 mét phạm vi bị phá hủy vô cùng thê thảm... Bất Lạc Thái Dương hôm nay coi như là có thể bảo toàn, riêng này sửa chữa chi phí đều là một con số khổng lồ.

Ánh mắt Lăng Trần rơi vào cuối tầm mắt cái đó bị hủy diệt đại khái gần một nửa nhà ở lên, ánh mắt tối lại, đạp thi thể khắp nơi vội xông mà đi, trong cả quá trình, xung quanh thường xuyên lóe lên bạch quang, là vừa mới chết ở bên dưới Nguyệt Tế người chơi tại phục sinh sau lại lập tức trở về, nhưng có vượt qua một nửa người chơi tại điểm phục sinh đánh rùng mình, cũng không dám lại xuất hiện ở trước mặt Lăng Trần, tử vong tiếp nhận đáng sợ thống khổ, đủ để trở thành bọn họ cả đời bóng mờ.

Mà những chuyện lặt vặt kia người chơi toàn bộ sắc mặt thương bạch, con ngươi phóng đại, tầm mắt của bọn họ theo bóng người Lăng Trần mà động, như cùng ở tại nhìn đến từ thiên ngoại đáng sợ Ma Thần, càng không có một người dám lên ngăn trở. Lúc này, tử vong Yamamoto Michio phục sinh trở về, nhìn xem khắp nơi phế tích, hắn sửng sốt mấy giây, cả khuôn mặt biến thành dọa người tím thẫm sắc, bắp thịt trên mặt vô cùng lớn phạm vi run rẩy giãy dụa, tầm mắt hắn thay đổi, rốt cuộc tìm được Lăng Thiên vị trí, lại phát hiện hắn đang tại xông về phía gian kia bị hủy diệt một nửa phòng nhỏ, hơn nữa chỉ có không tới thập bộ xa, trong nháy mắt, hắn đại não "Ông" một tiếng vang trầm thấp, cả người thiếu chút nữa ngất đi, một tiếng khàn khàn gào thét điên cuồng hét lên mà ra: "Ngăn hắn lại!!! Nhanh ngăn hắn lại!!!"

Đáng tiếc, hiện tại đã hoàn toàn không kịp. Mà coi như tất cả người chơi tại vừa mới bắt đầu liền chen nhau lên, cũng căn bản không có khả năng ngăn lại Lăng Trần. Tất cả cản đường người chơi bị Lăng Trần như gió thu quét lá rụng dọn dẹp sạch, hắn vọt vào gian phòng ốc kia trong, liếc mắt liền thấy được cái kia mảnh nạm vàng to lớn bảng hiệu... Phía trên, khắc ấn "Bất Lạc Thái Dương" bốn cái chữ to màu vàng. Hắn đi tới, Cự Khuyết nâng lên, điểm vào phía này trên tấm bảng.

Bảng hiệu bị hủy, một cái công hội thì sẽ tuyên bố diệt vong. Cái bảng hiệu này cũng có rất mạnh sinh mệnh lực, người chơi bình thường trong thời gian ngắn cũng khó mà đem hủy diệt. Nhưng có Thiên Hạt Châu trong người Lăng Trần, vũ khí trong tay chỉ cần nhẹ nhàng vung lên, cũng đủ để đưa nó đập cho nát bét.

Yamamoto Michio cơ hồ là lấy tốc độ bình sinh nhanh nhất cuồng chạy tới, một tới cửa, liền nhìn thấy Lăng Trần vũ khí đã chỉ tại bảng hiệu công hội bên trên, nhất thời, sắc mặt hắn thoáng cái trở nên so với người chết còn khó coi, trái tim trong nháy mắt nhảy tới cổ họng, hắn dừng bước, cơ hồ mang theo tiếng khóc nức nở cuồng kêu thành tiếng: "Đừng!! Không được!! Lăng Lăng Lăng Thiên... Nhanh... Nhanh bỏ vũ khí trong tay xuống, chuyện gì chúng ta đều có thể thương lượng, ngàn vạn... Ngàn vạn lần không nên hủy diệt nó, ngàn vạn lần không nên... Ngàn vạn lần không nên..."

Tiếng Yamamoto Michio run rẩy vô cùng lợi hại. Đổi thành bất cứ người nào món vũ khí để ở phía trên, Yamamoto Michio cũng sẽ không sợ hãi như vậy, mà là quả quyết làm người ta hô nhau mà lên mà giết. Nhưng bọn họ nhưng là tận mắt thấy Lăng Thiên tùy tiện hai cái liền hủy diệt một cái đạt được cấp 5 phòng ngự chi môn, muốn hủy diệt một cái bảng hiệu công hội, căn bản là như cắt đậu hủ đơn giản.

Tay Lăng Trần không nhúc nhích, Mặt Nạ Tà Thần xuống nhếch miệng lên một cái nguy hiểm đường vòng cung: "Yamamoto Michio, vốn là nha, ta cũng không muốn làm tận tuyệt như vậy, ta muốn thật muốn cùng ngươi gây khó dễ, ngay từ lúc tới các ngươi Đông Doanh ngày thứ nhất, ta liền động thủ. Nhưng làm sao, các ngươi thật sự là quá khi dễ người rồi, càng phái ra đếm không hết người đối với ta tiến hành toàn khu đuổi giết, trái cây này đoạn là không thể nhẫn nhịn a. Mặc dù ta là người thiện lương, nhưng người hiền lành cũng sẽ có tỳ tức giận, ngươi nói là không?"

Liền ngươi còn người hiền lành? Cái kia khắp thiên hạ đều con mẹ nó là thiên sứ à... Bất Lạc Thái Dương sống còn bị Lăng Trần bóp ở trên tay, Yamamoto Michio nào còn dám nói nửa cái chữ "Không" thấy Lăng Trần từ đầu đến cuối không có công kích, hắn thoải mái thật lớn một hơi, cuống không kịp gật đầu: "Phải phải... Là ta không đúng, là ta đáng chết, ta nhận sai, để cho ta lại quỳ lần kế nhận sai cũng không có vấn đề gì. Lăng Thiên... Ngươi... Ngươi là Hoa Hạ đệ nhất cao thủ... A không không, là đệ nhất thế giới cao thủ, ngươi đại nhân đại lượng, không có... Không cần thiết cùng chúng ta những người bình thường này chấp nhặt. Chỉ cần ngươi lần này bỏ qua cho chúng ta Bất Lạc Thái Dương, ta... Ta bảo đảm sau đó không bao giờ nữa cùng ngươi là địch. Hơn nữa... Hơn nữa tại Đông Doanh nếu ai dám gây sự với ngươi, chúng ta Bất Lạc Thái Dương nhất định thứ nhất không buông tha nó."

Hiện tại, Yamamoto Michio là thực sự liền hối hận phát điên rồi. Hắn trước đó rất lâu liền nghe qua Hoa Hạ uy danh của Lăng Thiên, nhưng cơ bản chưa bao giờ để ở trong lòng qua. Sở hữu Đông Doanh nhất công hội lớn đệ nhất cự đầu, há lại sẽ để ý một cái độc hành hiệp... Nhưng Lăng Thiên cường đại vô hạn nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn đã rất rõ ràng ý thức được, chính mình trêu chọc không phải là một người chơi, căn bản chính là một con ma quỷ!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.