Chương 460: Run sợ Long Thiên Vân

Chương 460: Run sợ Long Thiên Vân

Trong tay Lăng Trần Cự Khuyết hơi lắc lư, tại Bất Lạc Thái Dương bảng hiệu công hội phía trên một chút như vậy mấy cái. Động tác này để cho Yamamoto Michio kinh hồn bạt vía, thiếu chút nữa không có tiến lên cho Lăng Trần quỳ xuống. Lăng Trần làm ra một bộ suy tư, sau đó chậm rãi nói: "Các ngươi Bất Lạc Thái Dương dầu gì cũng là Đông Doanh lớn nhất công hội, nếu như ta thật sự đem cái bảng hiệu này làm hỏng... Ừ, nói không chừng sẽ đưa tới không sai biệt lắm tất cả Đông Doanh người chơi phẫn nộ, đối với ta khẳng định hận thấu xương, cái này đối với ta chẳng những không có cái gì thực chất chỗ tốt, ngược lại có cực kỳ xấu chỗ a."

Lăng Trần lời nói này để cho Yamamoto Michio vui mừng quá đỗi, như gà con mổ thóc cuồng gật đầu: "Đúng đúng đúng đúng đúng! Ngươi đem cái đó bảng hiệu phá hủy, đối với ngươi thật sự là một chút chỗ tốt cũng không có, ngược lại có rất lớn chỗ xấu... Mà nếu như đem cái đó buông ra, không lại gây khó khăn cho chúng ta, chúng ta sẽ cảm kích rơi nước mắt, xem ngươi là bằng hữu tốt nhất của chúng ta, sau đó có lúc nào cần chúng ta hỗ trợ, chúng ta nhất định sẽ không một chút nhíu mày... Chuyện này đối với ngươi mới là lợi ích to lớn. Không phải là có đôi lời nói... Thêm một người bạn, vĩnh mạnh hơn nhiều thêm một kẻ địch..."

Yamamoto Michio ngữ điệu là phá lệ thấp kém, vì giữ được bị Lăng Thiên nắm ở trong tay công hội vận mệnh, hắn hiện tại liền một chút ngạnh khí cùng lửa giận đều không thể lộ ra, mà là muốn nghĩ hết biện pháp, bằng khom lưng khụy gối tư thái hướng Lăng Thiên Inori tha, nếu không nếu như là cái đó bảng hiệu công hội bị hủy, hết thảy liền toàn bộ xong rồi, coi như có thể xây lại, Bất Lạc Thái Dương cũng tất nhiên chưa gượng dậy nổi, không cách nào nữa quay về đã từng trải qua huy hoàng.

Lăng Trần nở nụ cười: "Ừm, Yamamoto tiên sinh nói một chút cũng không sai. Nhưng là đây... Các ngươi truy sát ta lâu như vậy, ép đến ta tìm tới cửa, hiện tại lại để cho ta bỏ qua cho bọn ngươi... Nếu như ta thật sự cứ như vậy buông xuống công hội này bảng hiệu rời đi, người trong cả thiên hạ đều sẽ nói ta sợ ngươi Bất Lạc Thái Dương, cái này đối với ta danh tiếng nhưng là đại đại không ổn a, các ngươi dù sao cũng phải cho ta một cái lý do thích hợp đi."

Yamamoto Michio có thể chống lên Đông Doanh đệ nhất công hội, như thế nào người ngu, hắn lập tức hiểu ý, trong lòng ngược lại thở dài nhẹ nhõm, bởi vì như vậy nhìn tới, Bất Lạc Thái Dương tựa hồ là đạt được bảo toàn. Hắn tiến lên một bước, cẩn thận nói: "Chuyện này là ta có lỗi trước, Lăng Thiên ngươi có yêu cầu gì hoặc điều kiện, cứ việc nói ra, chỉ cần chúng ta có thể làm được, nhất định sẽ làm cho ngươi trăm phần trăm hài lòng."

"Vậy thì tốt." Lăng Trần hài lòng gật đầu một cái, sau đó đầu nhỏ ngưỡng, lầm bầm lầu bầu: "Các ngươi công hội, ta còn thực sự không có coi trọng. Các ngươi những thứ kia cao cấp trang bị cùng đạo cụ, ở trong mắt ta tất cả đều là một đống rác, ừ... Vẫn là thực tế một chút đi. Cho các ngươi ba phút, chuẩn bị cho ta 1,5 tỷ kim tệ. Tiền đến tay, ta tự nhiên sẽ lập tức rời đi, nếu như thiếu một phần, dưới tay ta cái bảng hiệu này cần phải trở nên nát bét rồi."

"Ba... Ba phút?"

"Đúng, ba phút, hiện tại đã tính giờ bắt đầu, làm sao, có vấn đề sao?" Lăng Trần liếc mắt liếc hắn một cái, trong tay Cự Khuyết gõ nhẹ một cái bảng hiệu công hội.

"Không không không! Không thành vấn đề, không hề có một chút vấn đề!" Yamamoto Michio cuống quít khoát tay, trong lòng như bị ghim đâm một dạng đau. Hắn đoạn thời gian trước mới vừa chẳng hiểu ra sao bị mất hai hơn một tỉ, hiện tại sẽ bị doạ dẫm 1,5 tỷ! Có thể chống lên Bất Lạc Thái Dương, hắn đương nhiên là gia đại nghiệp đại, nhưng lớn hơn nữa gia sản cũng không chịu nổi như vậy phung phí, nhưng giờ phút này, hắn căn bản không có lựa chọn nào khác.

"Các ngươi còn sững sốt làm gì! Không có nghĩ đến lời nói của Lăng Thiên sao! Lập tức cho ta đổi tốt 1,5 tỷ kim tệ! Nhanh đi! Trong vòng ba phút chuẩn bị không được, các ngươi cũng đừng nghĩ nhìn thấy thái dương ngày mai!"

"A, phải phải!" Theo Yamamoto Michio điên cuồng hét lên, phía sau hắn mấy cái thân tín cầm lên máy bộ đàm, liền lăn một vòng rời đi.

Hai phút rưỡi về sau, người rời đi đầu đầy mồ hôi xông về, thật xa liền gào to nói: "Minh chủ, kim tệ đã hối đoái xong rồi!"

"Không cần cho ta, trực tiếp giao dịch cho Lăng Thiên! Nhanh đi!!"

Trở về trên đầu người này treo tên vì "Yamamoto mười bảy" hiển nhiên là cùng Yamamoto Michio có cái gì quan trọng quan hệ thân thích, nếu không cũng sẽ không bị bổ nhiệm làm Bất Lạc Thái Dương kế toán tổng quản. Hắn đầu đầy mồ hôi đi tới trước mặt Lăng Thiên, đến gần đến hắn năm bước bên trong, bắp chân liền bắt đầu run run, thật vất vả đi tới cách hắn đại khái ba bước địa phương, hắn há miệng, nhưng là nửa ngày không nói ra lời.

Lăng Trần miệng lệch một cái, tiến lên một bước, Cự Khuyết vẫn để tại bảng hiệu công hội lên, hắn không mặn không nhạt nói: "1,5 tỷ, đem ra đi."

"Tốt, tốt." Yamamoto mười khí như máy móc gật đầu, sau đó nơm nớp lo sợ mở ra kim tệ lan chuẩn bị giao dịch, khi ánh mắt của hắn rơi vào kim tệ lan lên biểu hiện con số, bỗng nhiên toàn thân run lên, ánh mắt đột nhiên trợn to, trước mắt một trận trời đất quay cuồng...

Bởi vì kim tệ lan biểu hiện, là một cái hoa lệ... 0!!

"Ừm? Ngươi ngược lại là lấy ra a. Thời gian nhưng là không nhiều lắm." Lăng Trần nhíu mày một cái, không nhịn được thúc giục.

"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không đem tiền lập tức cho hắn, nhanh!!" Yamamoto Michio thấy hắn lại đang:tại cái kia sửng sờ, thở hổn hển rống lên.

Yamamoto mười bảy toàn thân cao thấp mỗi một tấc da thịt đều đang kịch liệt run rẩy, sắc mặt bởi vì cực độ hoảng sợ trắng bệch giống như là người chết. Hắn xoay người, mang theo tiếng khóc nức nở nói với Yamamoto Michio: "Không thấy rồi... Không thấy rồi... Tất cả kim tệ... Ta rõ ràng đổi 1,5 tỷ kim tệ, toàn bộ không thấy rồi..."

"Cái...Cái gì? Ngươi nói cái gì!!" Yamamoto Michio thiếu chút nữa một hớp lão huyết phun ra ngoài, nhưng ngay lúc đó, hắn liền nghĩ tới điều gì, ánh mắt thoáng cái chuyển hướng Lăng Trần, nguyên bản lấy lòng cùng khao khát thoáng cái biến thành oán độc cùng tuyệt vọng: "Lăng Thiên, ngươi..."

Kim tệ sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, ngày đó biến mất hơn hai tỷ, chỉ có thể là Lăng Thiên nên làm. Mà tình hình bây giờ, cùng ngày đó là giống nhau như đúc! Hắn đối với Yamamoto mười bảy tính khí hiểu rất rõ, nếu như hắn không phải là cẩn thận chú ý cùng không có tham niệm, như thế nào lại bị hắn ủy nhiệm làm kế toán tổng quản, quả quyết không thể nào là Yamamoto mười bảy vấn đề. Hắn hiện tại coi như là người ngu ngốc, cũng biết Lăng Thiên nhất định có cái gì có thể từ trên người người khác phá đi tiền vàng thủ đoạn. Nhưng còn không chờ Yamamoto Michio gầm hét lên, ác nhân Lăng Thiên cũng đã trước với hắn gào to lên tiếng, một mặt phẫn nộ cùng thất vọng: "Yamamoto Michio! Ta có thể cho ngươi đầy đủ mặt mũi cùng cơ hội, nhưng ngươi lại còn dám chơi ta! Ta đây cũng không cần thiết khách khí với ngươi rồi... Cái này Bất Lạc Thái Dương, liền cho ta phá hủy đi!!"

Cự Khuyết nâng lên, ầm ầm rơi xuống. Lăng Trần tốc độ xuất thủ nhanh chóng biết bao, đám người Yamamoto Michio căn bản không có khả năng tới kịp ngăn cản, thậm chí không kịp gào to lên tiếng, tại bọn họ trong nháy mắt thả lớn mấy lần trong con mắt, nặng nề Cự Khuyết nặng nề đánh vào Bất Lạc Thái Dương trên tấm bảng, Thiên Hạt Châu 【cường lực phá hủy】 hiệu quả kích động, tại một tiếng nặng nề tiếng vang trầm đục trong, bảng hiệu công hội tại bay cao trong hóa thành mười mấy đoạn...

"Keng... Đông Doanh chiến khu thông báo! Chiến khu bảng xếp hạng công hội hạng nhất 【Bất Lạc Thái Dương】 bảng hiệu công hội bị phá hủy, 【Bất Lạc Thái Dương】 giải tán, bảng xếp hạng công hội xếp hạng phát sinh trên phạm vi lớn thay đổi, người chơi có thể mở ra bảng xếp hạng công hội kiểm tra mới xếp hạng."

Bảng hiệu công hội bị hủy diệt một khắc kia, âm thanh nhắc nhở vang dội vang dội toàn bộ Đông Doanh đại lục, như một tiếng sét, vang lên tại tất cả Đông Doanh trong tai người chơi.

Binh

Ly nước trong tay Long Thiên Vân thụ trực rơi xuống đất, tại trong một tiếng giòn vang té nát bấy, thân thể của hắn kịch liệt đung đưa, về phía sau lảo đảo một bước, mắt thấy liền muốn ngã ngửa xuống đất bên trên. Viêm Ảnh bên người hắn hoảng vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, sợ hãi nói: "Thiếu chủ, ngươi... Ngươi không sao chớ?"

Long Thiên Vân từng thanh Viêm Ảnh hất ra, trợn to đôi mắt như cũ gắt gao nhìn chăm chú tại màn ảnh trước mắt, chợt, hắn như như điên gầm hét lên: "Lập tức... Lập tức đi cho ta hướng Thiên Ngoại tập đoàn khiếu nại!! Công hội hệ thống phòng ngự nhất định xuất hiện vấn đề! Cấp 5 phòng ngự chi môn, làm sao có thể một hai lần liền hủy diệt, đây là Bug!! Nhất định là Bug!! Lập tức đi khiếu nại! Còn có... Còn có Lăng Thiên sử dụng cái loại này đại quy mô Hủy Diệt đạo cụ... Loại đạo cụ này căn bản không nên xuất hiện ở người chơi trong tay, đây là tại hủy diệt thăng bằng, hủy diệt chỉnh cái trò chơi!! Lập tức đi khiếu nại... Liên hiệp tất cả có thể liên hiệp, bao gồm Đông Doanh mười công hội lớn, toàn bộ liên hợp lại hướng Thiên Ngoại tập đoàn làm áp lực!!"

"Thiếu chủ, ngươi trước tỉnh táo..."

"Nhanh đi!!!!"

"Dạ dạ dạ..." Viêm Ảnh cũng không dám lại nói hơn một câu, cuống quít lui ra ngoài.

Long Thiên Vân hai tay nắm chặt, phát ra trận trận xương cốt sai vị âm thanh, một tấm anh tuấn trắng noãn mặt bởi vì vặn vẹo mà trở nên đặc biệt dữ tợn. Cái kia như ác mộng một đêm, để cho hắn đối với Lăng Trần sinh ra nặng nề hoảng sợ bóng mờ, cho tới bây giờ còn thường xuyên liên tục thấy ác mộng. Mà giờ khắc này, đủ loại hoảng sợ lại phóng đại gấp mấy lần... Hắn trơ mắt nhìn Đông Doanh chiến khu đệ nhất công hội, càng ở dưới tay của Lăng Thiên dễ dàng như vậy biến mất!

Người chơi thông thường ở trước mặt của hắn giống như con kiến hôi hèn mọn, khổng lồ người chơi đội ngũ ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích như vậy, công hội mạnh nhất vách tường, cái kia năm đạo phòng ngự chi môn bị hắn hai ba lần liền hủy diệt... Như vậy, hắn muốn hủy diệt tổng bộ Viêm Hoàng liên minh phòng ngự chi môn, cũng chính là đồng dạng dễ như trở bàn tay. Hắn một lần công hội, có thể để cho phạm vi lớn khu vực trực tiếp hủy diệt, vô số người chơi trong nháy mắt mất mạng, đã như vậy, hắn muốn hủy diệt toàn bộ Viêm Hoàng liên minh... Cũng căn bản không phải là không thể, thậm chí không phải là cái gì quá chuyện khó khăn.

Viêm Hoàng liên minh diệt vong, đây vốn là Long Thiên Vân nghĩ đều chưa từng suy nghĩ, bởi vì hắn từ không cho là có sức mạnh gì có thể uy hiếp được Viêm Hoàng liên minh. Mà giờ khắc này, hắn ở trong sợ hãi phát hiện vốn không có khả năng xuất hiện chuyện càng không có chút nào rất xa. Lăng Thiên... Một cái có năng lực một thân một mình ở trong thời gian ngắn bóp hủy diệt Đông Doanh đệ nhất công hội, còn vừa lúc là cá nhân hắn lớn nhất tử địch, một cái cho hắn đời này duy nhất một lần tử vong nguy cơ cùng người của bóng mờ. Mà hắn đối với Long gia, đối với Viêm Hoàng liên minh cũng là hận thấu xương. Đồng thời, đây là một người điên! Một chuyện gì tình cũng sẽ không cố kỵ người. Hắn có thể không cố kỵ chút nào hủy diệt Đông Doanh đệ nhất công hội, có nghĩa là hắn căn bản không quan tâm làm hết thảy hậu quả, như vậy, hắn đồng dạng đối với hủy diệt Hoa Hạ đệ nhất công hội sẽ không có bất kì cố kỵ gì...

Thậm chí vô cùng có khả năng, hắn từ Đông Doanh trở về sau, ngay lập tức sẽ tới gây sự với Viêm Hoàng liên minh.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.