Chương 461: Cái kế tiếp: Hắc Long Hôi

Chương 461: Cái kế tiếp: Hắc Long Hôi

"Lăng Thiên!! Ta muốn ngươi chết!!"

Trơ mắt nhìn bảng hiệu công hội bị Lăng Trần đập nát bấy, Yamamoto Michio tâm đảm như muốn băng liệt, tiếng kia đẫm máu và nước mắt một dạng khàn khàn gào to quả thật là như là dã thú khủng bố, liều mạng tự mình hướng Lăng Trần nhào tới, hận không thể đem hắn thịt trên người từng cục cắn xuống. Lăng Trần phát ra một tiếng cười to phách lối, hắn thương hại nhìn thoáng qua đã nửa điên cuồng Yamamoto Michio, khóe miệng một phát, cứ như vậy đột nhiên biến mất ở chỗ đó.

Nếu như Lăng Thiên không đi, mà là đối với bọn họ đại khai sát giới, Yamamoto Michio cho dù lập tức chết, cũng ít nhiều có thể có chút phát tiết. Nhưng Lăng Thiên liền trực tiếp như vậy rời đi, để cho Yamamoto Michio tất cả cừu hận cùng lửa giận gắt gao giấu ở trong lòng, tuyệt vọng cùng tức giận sôi sục, lá gan thiếu chút nữa tại chỗ tan vỡ, một búng máu mắt thấy liền muốn phun ra ngoài. Hắn điên cuồng hét lên trương múa tứ chi, phát ra tiếng âm thanh như ma quỷ gào thét: "Lăng Thiên!! Thù này không đội trời chung!! Ta muốn lột da của ngươi ra, uống máu của ngươi, để cho ngươi nếm trên đời ác độc nhất khốc hình, vĩnh viễn không được an bình, để cho ngươi chết không được tử tế... A a a!! Các ngươi... Các ngươi nhanh đi tìm cho ta Lăng Thiên! Không tiếc hết thảy thủ đoạn, cho ta đem hắn chém thành muôn mảnh!!"

Lúc này Yamamoto Michio rõ ràng đã tiến vào điên trạng thái, lớn như vậy cơ nghiệp cứ như vậy hủy trong chốc lát, bất luận kẻ nào đều khó có thể chịu đựng như thế đả kích. Thân là Đông Doanh thế giới giả tưởng công hội lớn nhất, Yamamoto Michio đem mình 80% trở lên gia sản cùng tâm lực đều trút xuống trên đó, như thế bị hủy, cơ hồ tương đương với hủy hắn lớn nửa cái mạng.

Phía sau hắn một cái cao tầng ngay lập tức tiến lên, la lớn: "Minh chủ! Ngươi trước tỉnh táo, chúng ta gặp gỡ đại nạn như vầy, càng là không thể mất đi tỉnh táo! Bây giờ không phải là tìm Lăng Thiên trả thù, chúng ta coi như thật sự tìm được hắn, cũng căn bản không thể đem hắn thế nào. Hiện tại quan trọng nhất là ổn định lòng người, tận khả năng lớn nhất bảo toàn chúng ta Bất Lạc Thái Dương quy mô. Chỉ cần người chơi không tán, chúng ta liền có Đông Sơn tái khởi, lặp lại huy hoàng khả năng! Minh chủ, nhất định phải tĩnh táo a!"

Lời của hắn như đòn cảnh tỉnh, để cho Yamamoto Michio cơ hồ muốn nổ tung thân thể như bị nước lạnh tưới. Hắn dù sao cũng là đệ nhất công hội minh chủ, vô cùng lớn định lực trấn định lại, nhưng sắc mặt vẫn thương bạch, vặn vẹo đáng sợ, hắn cắn răng nghiến lợi nói: "Đúng! Ngươi nói đúng... Lập tức! Lập tức thông qua đủ loại phương pháp liên lạc các đường chủ, hội chủ, thống lĩnh cùng với các cấp đại đội trưởng, để cho bọn họ ngay lập tức đem thủ hạ tất cả người chơi toàn bộ tụ tập tới... Nếu như không thể toàn bộ, liền có thể tụ lại bao nhiêu liền tụ lại bao nhiêu! Nghĩ hết biện pháp ổn định tâm tình của bọn hắn... Nhanh đi!"

Vâng

Yamamoto Michio mang mang nhiên nhìn xem đầy đất mảnh vỡ, rốt cuộc vô lực tê liệt té xuống đất, chỉ chốc lát sau, cái này Đông Doanh đệ nhất công hội, Đông Doanh người chơi trong nắm giữ cao nhất quyền phát biểu cự đầu nghẹn ngào khóc rống lên. Hắn vô cùng oán hận, tuyệt vọng còn có hối hận. Nếu như có thể lại cho hắn cơ hội lựa chọn một lần nữa, hắn coi như là sẽ đỡ lấy toàn bộ Đông Doanh người chơi chửi rủa, cũng sẽ không lựa chọn nữa trêu chọc Lăng Thiên.

Bất Lạc Thái Dương đã diệt, Lăng Trần đạt được mục đích, cũng không có tâm tư lại ở phía trên nhiều lãng phí thời gian. Đương nhiên, thu hoạch là nhất định là có, nhìn xem trong túi nhiều hơn 1,5 tỷ kim tệ, Lăng Trần cười một cái kia mỹ a. Trước mắt hắn 【Chiêu Tài Thủ】 đã là Max cấp, có thể thoáng cái cầm đi trên người mục tiêu 80%—100% kim tiền, mà lấy hắn siêu cao điểm may mắn, cái này chiêu tài tay ở trên người người chơi dĩ nhiên là không thể nghi ngờ thỏi tiền vàng toàn bộ đều cho lột xuống.

Cực khổ như vậy một chuyến kiếm cái 1,5 tỷ... Biết bao tính toán mua bán a! Trên người bây giờ kim tiền đều sắp đạt được một trăm năm mươi trăm triệu rồi, nhiều tiền như vậy, đủ hắn cùng Thiên Thiên tùy tiện phung phí. Mà như vậy tính toán mua bán, làm sao có thể chỉ làm một tông đây.

Nửa giờ sau, Lăng Trần lảo đảo đi tới một chỗ khác. Trong tầm mắt là một cửa, phía trên treo nạm vàng trên tấm bảng điêu in "Hắc Long hội" ba chữ to.

Chính là chỗ này. Lăng Trần cười âm hiểm lên, hắn hiện ra thân hình, như một đạo mũi tên nhọn bắn về phía trước, một cái 【Lăng Thiên Trảm】 nện ở Hắc long hội trên cửa, đem phòng ngự cấp bậc đồng dạng đạt được cấp năm cửa chính cho đập ra hơn mười đạo thật dài vết rách, đồng thời một tiếng rống to: "Lăng Thiên giá lâm, Hắc long hội quỷ tử, tất cả đều đi ra cho ta tiếp khách!"

Lăng Thiên chỉ một thân một người, dùng không tới thời gian một khắc đồng hồ hủy diệt Bất Lạc Thái Dương tin tức đã là truyền khắp toàn bộ Đông Doanh, đưa tới Đông Doanh thế giới game kịch liệt hỗn loạn. Hắc Long hội tổng hội trưởng Aoi không không ngồi ở chủ sự chính giữa phòng khách trên ghế, lòng tràn đầy phiền não bất an, làm công sẽ gặp gỡ công kích âm thanh nhắc nhở vang lên, sau đó có người liền lăn một vòng xông vào nói Lăng Thiên đến, hắn hoảng sợ thiếu chút nữa không có đặt mông ngã đến dưới đáy bàn đi.

"Nhanh! Nhanh cùng ta cùng đi ra ngoài thấy Lăng Thiên! Lập tức thông báo tất cả mọi người... Ai đều không cho công kích Lăng Thiên!! Ai đều không cho công kích!! Ai dám công kích liền cho ta trực tiếp diệt ai!!"

Nói chuyện mấy giây này công phu, Aoi không không đã là mồ hôi rơi như mưa, phỏng chừng hắn đời này lưu mồ hôi lạnh cộng lại đều không thời khắc này nhiều, sau đó đạp có nhẹ nhõm bước chân, mang theo một món lớn cao tầng Hắc Long hội bước nhanh đi hướng cửa chính phương hướng, đối với Aoi không không truyền đạt không cho công kích mệnh lệnh của Lăng Trần, không có một người cảm thấy không ổn hoặc có dị nghị, ngược lại đều là tán thành không thể lại tán thành. Công kích? Chê cười! Liền Bất Lạc Thái Dương đều bị người không tới một phút đồng hồ diệt, nhạ lớn một cái Bất Lạc Thái Dương liền Lăng Thiên một cọng lông đều không tổn thương, hắn Hắc long hội phản kháng lại nhằm nhò gì a.

Aoi không không một đường lòng như lửa đốt đi tới công hội trước cổng chính, nhìn thấy căn bản không có đánh nhau dấu hiệu, hắn tiểu thở phào nhẹ nhỏm, nhưng vừa nhìn thấy trên cửa cái kia mười vài vết rách, bắp chân run run một chút... Đồn đãi hoàn toàn là thật sự, cái này mới bây lớn một hồi, phòng ngự cấp 5 cửa chính liền biến thành bộ dáng kia, hắn muốn đem chỉnh cửa hủy diệt, quả thật là liền cùng tựa như chơi. Hắn còn nghe trước Lăng Thiên là không nói hai lời trực tiếp đem Bất Lạc Thái Dương phá hủy cái thương tích đầy mình, nhưng bây giờ Lăng Thiên lại tựa hồ như liền công kích như vậy một hai lần, hiện tại hiển nhiên đã dừng tay, ngược lại giống như đợi hắn như vậy. Hắn liền vội vàng ổn định tâm thần một chút, đi ra cửa chính, liếc mắt liền thấy được Lăng Thiên, hắn cầm nắm lấy hai cây tượng trưng cho thân phận của hắn vũ khí, không nhúc nhích đứng ở nơi đó, xung quanh vây quanh một vòng lớn Hắc Long hội sắc người chơi, người người một mặt sợ hãi, không có một dám lên trước công kích.

Aoi không không ánh mắt đảo qua, một mặt tức giận: "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này! Đây là làm cái gì! Nhanh món vũ khí buông xuống, quý khách đến, hẳn là đường hẻm hoan nghênh, ai dạy các ngươi như vậy đón khách, nhanh món vũ khí để xuống cho ta!!"

Aoi không không gầm một tiếng như vậy, Hắc Long Hôi các người chơi nhất thời đồng loạt món vũ khí thu hồi, sau đó rối rít lui về phía sau một hai bước. Aoi không không trên mặt cố gắng gạt ra một cái nụ cười khó coi, cẩn thận hướng đi Lăng Trần, sau đó một trận cúi người gật đầu: "Nguyên lai là Lăng Thiên huynh đệ đại giá quang lâm, thật là không có tiếp đón từ xa, mấy tên khốn kiếp này cũng không biết, ngươi đại nhân đại lượng, ngàn vạn không nên để ở trong lòng."

"Đúng vậy đúng vậy, ta đại nhân như vậy đại lượng, cái nào sẽ để ở trong lòng." Lăng Trần cười híp mắt nói. Thân là Đông Doanh lớn thứ hai hội trưởng công hội, Aoi không không chịu ủng hộ vô số, lúc nào thấp kém như vậy qua. Lăng Trần đương nhiên biết trước đối với hắn cắn răng nghiến lợi Aoi không không hiện tại vì cái gì sẽ biểu hiện như vậy hèn mọn... Hiển nhiên là bị hắn mới vừa diệt Bất Lạc Thái Dương kinh sợ: "Aoi hội trưởng, ngươi biết ta ngày hôm nay mục đích tới nơi này không."

Aoi không không sau lưng đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh làm ướt, hắn vội vàng nói: "Ngươi là khách quý của chúng ta, ngươi đã đến chính là vinh hạnh của chúng ta, vô luận mục đích gì, chúng ta đều trăm phần trăm hoan nghênh."

"Aoi hội trưởng nếu nói như vậy, ta đây có thể an tâm." Lăng Trần dưới mặt nạ khóe miệng liệt liễu liệt, híp mắt nói: "Chắc hẳn ngươi bây giờ đã biết rồi, ta mới vừa đem các ngươi Đông Doanh công hội lớn nhất Bất Lạc Thái Dương tiêu diệt, cái đó Yamamoto Michio từ ta tới Đông Doanh ngày thứ nhất liền gây chuyện với ta, một mực đuổi giết ta sắp hai tháng, căn cứ ta Đại Hoa Hạ quốc nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lùi một bước biển rộng trời cao, tha thứ đối đãi người, hải nạp bách xuyên, hài hòa hữu ái, giúp người làm niềm vui. Học tập cho giỏi, Thiên Thiên muốn lên truyền thống đức tính tốt cùng truyền thống tốt đẹp, ta một nhẫn lại nhẫn, làm sao Hà Sơn vốn Michio thật sự là ép người quá đáng, ta có thể nhẫn, ta tiểu đồng bọn cũng không thể nhẫn a! Ta xuất phát từ bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là ra tay đem Bất Lạc Thái Dương tiêu diệt. Chuyện này, Aoi hội trưởng cảm thấy ta làm quá đáng không?"

"Quá đáng? Làm sao lại quá đáng!" Aoi không Sora vẻ mặt lòng đầy căm phẫn: "Chúng ta Đông Doanh quốc một mực đều là lễ nghi chi bang, đối đãi hắn quốc người chơi hẳn là giống như đối đãi mình huynh đệ ruột thịt một dạng! Cái đó Yamamoto Michio lại đối đãi ta như thế Đông Doanh tôn quý khách nhân, thật là lang tâm cẩu phế, tang bệnh tâm cuồng, quả thật là chính là Đông Doanh ta sỉ nhục của người chơi! Ngươi làm quả thật là quá đúng! Chúng ta Hắc Long hội cũng đã sớm nhìn hắn khó chịu, mười năm trước liền muốn giết hắn. Chuyện này Lăng Thiên huynh đệ không những làm không có quá đáng chút nào, ngược lại là đại khoái nhân tâm a!"

Lời nói này nói xung quanh Hắc long hội các người chơi đều ác tâm sắp phun ra... Ban đầu là ai phái ra gần một phần tư người chơi quy mô đuổi theo giết Lăng Thiên? Là ai Thiên Thiên đối với Lăng Thiên tức miệng mắng to, muốn đem chi chém thành muôn mảnh? Căn bản so với Yamamoto Michio chỉ có hơn chớ không kém a, mà bây giờ đối mặt Lăng Thiên bộ dạng như vậy, phỏng chừng hắn tại lúc đối mặt cha ruột mình đều không mềm mại như vậy qua. Nhất là câu kia "Quả thật là chính là Đông Doanh sỉ nhục của người chơi" làm sao nghe đều là đang đánh miệng của mình.

Nhưng đối mặt Lăng Thiên, trừ như vậy, lại có thể thế nào đây? Bất Lạc Thái Dương đã là một cái máu chảy đầm đìa ví dụ rồi. Cái kia quạt bị đập bể một nửa phòng ngự chi môn, càng là một cái để cho người ta ngược lại hút hơi khí lạnh uy hiếp.

Da mặt này độ dầy, quả thực là vô địch thiên hạ a! Lăng Thiên trong lòng cái đó khen ngợi, sau đó không nhanh không chậm nói: "Aoi sẽ bộ dạng như thế nói, ta thì càng thêm yên tâm. Như vậy, mục đích tới nơi này ta cũng có thể nói thẳng." Hắn ngước ngửa đầu, liếc nhìn Hắc long hội cửa chính bảng hiệu, nói: "Vốn là đây, Bất Lạc Thái Dương là Đông Doanh đệ nhất công hội, các ngươi Hắc Long hội mặc dù rất cường đại, nhưng vẫn luôn chỉ có thể trở thành công hội thứ hai. Tại bảng xếp hạng công hội lên, các ngươi cũng một mực đều là khuất phục lão Nhị... Chậc chậc, loại này liều mạng cố gắng, nhưng vẫn chỉ có thể làm lão Nhị cảm giác nhất định không dễ chịu đi. Nhưng bây giờ bóp, Bất Lạc Thái Dương xong đời rồi, coi như Đông Sơn tái khởi, cũng nhất định là phế đi, các ngươi Hắc Long hội sau đó nhưng chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất. Lại nhìn một chút bảng xếp hạng công hội, các ngươi hiện tại cũng là treo cao đệ nhất a. Lại nói, cái này có thể đều là công lao của ta a. Nếu là không có ta, các ngươi khả năng đời này đều không hưởng thụ được đệ nhất vinh dự."

"A là là là là!" Aoi không không liên tiếp hai lần chín mươi độ cúi người, biểu tình kia cảm kích phảng phất lập tức liền muốn rơi ra nước mắt tới: "Chúng ta Hắc Long hội bây giờ đích xác đã là Đông Doanh đệ nhất! Đây là đời ta lớn nhất vinh dự. Cho nên ta đối với Lăng Thiên huynh đệ là cảm kích rơi nước mắt, cái này đại ân, ta là cả đời cũng sẽ không quên. Ta Aoi không chỗ trống này tuyên bố, sau đó Lăng Thiên huynh đệ chính là chúng ta Hắc Long hội tôn quý nhất bằng hữu, chỉ cần là yêu cầu của Lăng Thiên huynh đệ, chúng ta nhất định là vào nơi dầu sôi lửa bỏng, coi như là khó đi nữa, cũng nhất định không một chút nhíu mày."

"Ha, nếu như vậy lời cảm kích, có phải hay không là bao nhiêu nên cho điểm thực tế đền đáp a. Tỷ như... Kim tệ cái gì." Lăng Trần duỗi duỗi tay, vẻ mặt tươi cười nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.