Chương 462: Tam Hội Tẫn Diệt

Chương 462: Tam Hội Tẫn Diệt

Nếu như có thể chỉ dùng tiền liền đem cái này sát tinh đuổi đi, Aoi không không đương nhiên là cầu mà không được. Nhưng vấn đề là, nửa giờ trước Lăng Thiên trước gài bẫy Bất Lạc Thái Dương 1,5 tỷ kim tệ lại diệt Bất Lạc Thái Dương hèn hạ cử động đã là mọi người đều biết, Aoi không không há lại lại không biết, huống chi hắn ban đầu nhưng là rất rõ ràng từng có ở bên cạnh Lăng Trần kim tệ quỷ dị biến mất trải qua. Nhất thời, cả khuôn mặt hắn khổ lại, mạnh mẽ vặn vắt cười quả thật là so với khóc còn khó coi hơn: "Lăng Thiên huynh đệ, cho ngươi báo đáp đây đương nhiên là phải, nhưng là... Nhưng là..."

Lăng Thiên đương nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, lạnh rên một tiếng nói: "Aoi hội trưởng, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, chắc hẳn ngươi là sợ ta đem thù lao của ngươi cướp đi, hoặc là cầm thù lao trở mặt không nhận người đi. Hừ, nếu như ngươi thật sự như vậy không yên tâm lời, đại khái có thể cách ta chỗ rất xa đem trên người kim tệ số lượng bày ra, để cho tất cả mọi người thấy rõ ràng, sau đó lại giao cho ta. Ta muốn thù lao đến tay, liền sẽ lập tức xoay người rời đi, tuyệt đối không can thiệp nữa ngươi Hắc long hội bất cứ chuyện gì. Ta Lăng Thiên tuy nhiên không phải là người tốt lành gì, nhưng đối với người, ta cho tới bây giờ là nhìn thành thật như sinh mệnh! Huống chi, nơi này còn có nhiều người như vậy tận mắt chứng kiến, ta sẽ không cầm danh tiếng của mình đùa giỡn!"

Cách rất xa triển lãm kim tệ, như vậy thì không cần lo lắng bị Lăng Thiên bất tri bất giác phá đi. Lăng Thiên ngay trước tất cả mọi người mặt bảo đảm liền càng khiến người ta an tâm... Hắn chính là Hoa Hạ đệ nhất cao thủ, quả quyết sẽ không ngay trước nhiều người như vậy chú ý cầm danh tiếng của mình đùa giỡn. Nghe xong lời của Lăng Thiên, Aoi không không nhanh chóng suy nghĩ một chút, nhất thời hoàn toàn yên tâm, vội vàng nói: "Nói chi vậy. Lăng Thiên ngươi là cấp thế giới siêu cấp cao thủ, nói ra phân lượng như núi, nhất ngôn cửu đỉnh, hoàn toàn không có cái gì có thể không yên lòng... Cái đó, không biết bao nhiêu kim tệ có thể để ngươi hài lòng?"

"Ừ..." Lăng Trần làm dáng vẻ suy tư, sau đó đưa ra một cái ngón tay: "Ta người này từ không tham lam, cũng sẽ không thèm muốn các ngươi Hắc long hội báo đáp, nhưng nếu như không làm như vậy, ta sợ các ngươi Hắc Long hội sẽ cảm thấy thiếu ta ơn huệ lớn bằng trời mà thấp thỏm lo âu, một mực nhớ nhung trong lòng a, cho nên, ta liền tính chất tượng trưng... Muốn một tỉ đi."

"Một tỉ? Thật tốt!" Aoi không không một trận đau lòng, nhưng may ở nơi này con số còn không phải là không thể tiếp nhận, thậm chí nếu nhiều hơn hắn dự đoán phải ít hơn rất. Chỉ cần có thể bảo toàn Hắc Long hội, không bước vào Bất Lạc Thái Dương vết xe đổ, coi như không thể tiếp nhận, cắn răng cũng phải lấy ra.

Aoi không ngựa không lên để cho người ta dời đi một tỉ kim tệ qua tới, có vết xe trước, hắn không vội vàng đến gần Lăng Trần, mà là triệu hoán ra chính mình kim tệ lan, đem bên trong con số phô bày đi ra... Một phần không nhiều, một phần không thiếu, vừa vặn một tỉ!

"Mọi người xem rõ ràng, ta trên người bây giờ là có một tỉ kim tệ, những thứ này đều cho Lăng Thiên huynh đệ báo đáp, tuyệt đối một cái tử đều không ít, giao dịch hoàn thành về sau, ta sẽ lần nữa triển lãm, đến lúc đó tất cả mọi người thay mặt làm chứng." Aoi không không lớn tiếng kêu, ngoài mặt hắn là đang hướng sở có người chứng minh hắn không có lừa gạt Lăng Thiên, không có thiếu cho hắn một mao kim tiền, mục đích thật sự, tất cả mọi người rõ ràng.

Hoàn tất, Aoi không không lúc này mới thận trọng đi hướng Lăng Trần.

Lăng Trần lần này không có sử dụng 【Chiêu Tài Thủ】 mà là nụ cười chân thành, đúng quy đúng củ nhận lấy Aoi bất linh kim tệ.

Nhất thời, trong túi hắn lại thêm một tỉ kim tệ.

Đến Đông Doanh một chuyến, chẳng những phải hai viên bảo châu, còn kiếm gọn hơn 150 trăm triệu kim tệ a! Lăng Trần trong lòng thoải mái rên rỉ, hắn ngẩng mặt Đông Doanh đại lục bầu trời, sâu đậm than thở nơi này quả thật là chính là bồi dưỡng dê béo bảo địa a! Để cho hắn quả thật là đều không bỏ được rời khỏi nơi này.

Giao dịch xong, Aoi không không nhất thời thở dài nhẹ nhõm, lui về phía sau mấy bước, lập tức đem chính mình kim tệ lan cho triệu hoán ra, phía trên chỉ biểu hiện một cái bắt mắt "0" hắn lớn tiếng nói: "Hiện tại một tỉ kim tệ đã toàn bộ chuyển cho Lăng Thiên huynh đệ, một phần cũng không thiếu, mọi người cũng đều là nhìn ở trong mắt... Lăng Thiên huynh đệ, những thứ này báo đáp, ngươi còn không hài lòng?"

Lăng Trần đắc ý liếc mắt nhìn mình bây giờ số tiền lượng, gật đầu một cái: "Hài lòng, rất hài lòng rồi!"

"Hài lòng là tốt rồi, hài lòng là tốt rồi." Aoi không không lại là một trận cúi người gật đầu, sau đó không để lại dấu vết lau lau mồ hôi lạnh trên trán, thầm nói cuối cùng là trốn khỏi trận này đại kiếp, cái này kim tiền tổn thất cùng tôn nghiêm tận quét ăn nói khép nép cũng coi là đáng giá, hắn cẩn thận hỏi: "Cái kia Lăng Thiên huynh đệ, ngươi là còn có cái khác chuyện quan trọng phải làm, vẫn là... Vẫn có rảnh rỗi, đến ta Hắc Long hội ngồi một chút lại đi?"

"Làm khách? Vậy thì không cần." Lăng Trần nguyên bản thu hồi vũ khí bị hắn trong nháy mắt triệu hoán ra, buông tuồng âm thanh cũng thoáng cái trở nên âm trầm cùng lạnh giá: "Các ngươi Hắc Long hội lập tức liền phải biến mất, ta có thể không có hứng thú đến một cái khí số đã hết địa phương làm khách, dính một thân vận rủi."

Âm thanh rơi xuống, còn không chờ bất luận kẻ nào làm ra phản ứng, thân thể của Lăng Trần liền tại 【Hoàng Hôn Chi Sát】 xuống như mũi tên nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt chạy nước rút đến đã bị phá hủy gần một nửa trước cổng chính, trong tiếng cười lạnh, một cái 【Thiên Quân Liệt Phá】 không chút khách khí đập tới.

Ầm

Bền bỉ phòng ngự chi môn như một khối gỗ mục như vậy bị cái này rất nặng vô cùng một đòn đập bốn phần vô lực, hóa thành vô số mảnh vỡ bay ngang ra ngoài.

Bên trong Hắc Long hội phát ra một âm thanh như rung trời kêu lên, Aoi không không vốn khôi phục mặt đỏ thắm sắc chợt biến, lảo đảo tiến lên, tay chỉ Lăng Trần gầm hét lên: "Lăng Thiên!! Ngươi không phải nói thu chúng ta một tỉ kim tệ liền sẽ lập tức rời đi, không tới nữa ta Hắc Long hội sao!! Ngươi đây là ý gì!! Chẳng lẽ ngươi đường đường Lăng Thiên, chỉ là bội tín tiểu nhân hèn hạ? Ngươi không phải nói ngươi đối đãi người cho tới bây giờ đều là nhìn thành thật như sinh mệnh sao!!"

Lăng Trần nhàn nhạt liếc mắt nhìn, chậm rãi nói: "Không sai! Ta đầu đuôi nói, ta đối đãi người, coi thành thật như sinh mệnh... Nhưng ta con mẹ nó không nói đối với quỷ tử cũng muốn giảng thành tín a!! Ngươi sẽ không nước vào não muốn nói cho ta các ngươi vẫn là người a? Dựa vào, đừng nói ta không tin, toàn thế giới heo đều không tin a!"

"Ngươi... Ngươi... Lăng Thiên!! Ta muốn giết ngươi!!"

Aoi không không rốt cuộc hoàn toàn hiểu được, chính mình một vị nhẫn nhịn xu nịnh, khom lưng khụy gối căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, cái này mới vừa vô tình hủy diệt Bất Lạc Thái Dương ma quỷ căn bản sẽ không có bất kỳ kiêng kỵ cùng thương hại, ở trước mặt hắn, bất kỳ may mắn đều là si tâm vọng tưởng, sẽ chỉ làm mình đã bị lớn hơn sỉ nhục. Đây là hắn dùng một tỉ kim tệ đổi lấy thấu xương tỉnh ngộ... Hắn cũng lại không có bất kỳ tâm lý may mắn, khàn cả giọng rống to, xung quanh Hắc Long hội người chơi cũng toàn bộ xông lên, đến trình độ này, bọn họ phải nghiêng hết tất cả đi tiêu diệt Lăng Thiên, nếu không, chờ đợi bọn hắn chính là Hắc Long Hôi huỷ diệt kết quả.

"Ha ha ha ha!"

Trong tiếng cười điên dại, 【Nguyệt Đỗng】 mở ra, Lăng Trần không cố kỵ chút nào xông vào một đám biến thành đồ trắng, đối với hắn không cách nào tạo thành chút nào uy hiếp trong các người chơi, tại dày đặc vô cùng địch trong đám người lại bằng tốc độ kinh người xông về phía trước, như vào chỗ không người. Rất nhanh, đạo thứ hai phòng ngự chi môn tại Lăng Trần hai cái 【Lăng Thiên Trảm】 hạ phá bể, không lâu lắm, đạo thứ ba cùng đạo thứ tư cũng lần lượt sụp đổ, từ đầu đến cuối xa cách thậm chí không tới một phút.

Cứ như vậy một thân một mình thông suốt vọt tới đạo thứ năm phòng ngự chi môn, Aoi không không cổ họng đã kêu câm, biểu tình cũng càng ngày càng dữ tợn, nhìn xem Lăng Trần liền một bước như vậy bước đem Hắc Long hội đẩy về phía con đường tử vong, hắn cơ hồ không nhịn được muốn gào khóc lên tiếng, giờ phút này, hắn cuối cùng rõ ràng biết Yamamoto Michio trước gặp là một loại như thế nào vô lực cùng tuyệt vọng. Vô cùng bền bỉ phòng ngự chi môn ở trước mặt hắn như yếu ớt đậu hủ tường, hàng ngàn hàng vạn đám người lại cơ hồ không cách nào đối với hắn tạo thành mảy may ngăn trở, chớ đừng nói chi là đánh chết, khi hắn nhìn thấy uốn cong Trăng Non từ vị trí Lăng Trần chậm rãi bay lên không, hắn khuôn mặt nhất thời sát không còn nét người, miệng gắt gao mở lớn, cũng đã tại cực độ hoảng sợ bên trong không cách nào phát ra một chút thanh âm.

"Hắc Long hội, tạm biệt."

Lăng Trần thương hại cười, giơ lên trong tay, một đạo ngân quang phóng lên cao, 【Nguyệt Tế】 vô tình phát động...

Bên dưới 【Nguyệt Tế】 Hắc long hội trung tâm chi địa như trước đây Bất Lạc Thái Dương, diễn ra như địa ngục thảm thiết một màn. Tại ánh trăng trong phạm vi bao phủ, tất cả người chơi trong nháy mắt biến mất, kiến trúc, mặt đất bị phá hủy thương tích đầy mình, cuối cùng một đạo phòng ngự chi tường hoàn toàn biến mất, liền ngay cả bảng hiệu công hội, cũng tại ánh trăng bao phủ vỡ vụn, một tiếng âm thanh nhắc nhở như lợi kiếm vậy đâm vào mỗi một cái Hắc Long hội trong lòng người chơi, cũng ở đây có Đông Doanh bên tai người chơi lần nữa vang lên một trận sấm sét.

"Keng... Đông Doanh chiến khu thông báo.Hắc Long hội bảng hiệu công hội bị hủy, Hắc Long hội bây giờ giải tán, bảng xếp hạng công hội xếp hạng phát sinh trên phạm vi lớn thay đổi, người chơi hiện tại có thể mở ra bảng xếp hạng công hội kiểm tra mới xếp hạng."

Hủy diệt hành động kết thúc, Lăng Thiên liền nhanh chóng rời đi, không cho Hắc Long hội bất kỳ hướng chính mình nổi điên cơ hội, chỉ để lại đầy mặt đất phế tích cùng hô thiên thưởng địa gào thét tiếng khóc kêu.

Lại là một tỉ tới tay, cộng thêm phát tiết cái sung sướng tràn trề, loại cảm giác này để cho hắn quá mức hưởng thụ, hắn ẩn nấp thân hình, không có chút nào dừng lại chạy thẳng tới kế tiếp mục tiêu.

Bất Lạc Thái Dương bị diệt, ngay sau đó Hắc Long hội bị diệt tin tức cũng truyền tới, nguyên Đông Doanh lớn thứ ba công hội, hiện đứng hàng đệ nhất công hội Ngạo Thế liên minh thoáng cái trở nên yên tĩnh. Thành vì đệ nhất công hội, một mực đều là Saji Masao nhất đại mộng tưởng, nhưng giờ phút này, hưởng thụ loại này tha thiết ước mơ vinh dự chính hắn lại một chút cũng không vui, ngược lại đứng ngồi không yên, trong lòng trận trận phát lạnh... Bởi vì ban đầu toàn lực đuổi giết Lăng Thiên, trừ Bất Lạc Thái Dương, Hắc Long hội, còn có hắn Ngạo Thế liên minh.

Ngay tại hắn phiền não bên trong, một cái tiếng nhắc nhở dồn dập bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Keng... Cảnh cáo! Ngươi thuộc quyền công hội đang gặp gỡ ngoại địch công kích, mời mau trở về trở về nơi đóng quân ngự!"

Âm thanh nhắc nhở này để cho Saji Masao chấn động toàn thân, mà ngay sau đó một giây kế tiếp, một cái điếc tai tiếng kêu gào từ bên ngoài truyền tới: "Lăng Thiên giá lâm! Ngạo Thế liên minh quỷ tử, tất cả đều đi ra cho ta tiếp khách!!"

Saji Masao mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa quỵ người xuống đất. Trong lòng tất cả lo lắng cùng may mắn đều hóa thành tuyệt vọng.

Bất Lạc Thái Dương cùng Hắc Long hội đều ở trên tay hắn hủy diệt, khác thế lực yếu hơn Ngạo Thế liên minh, lại lấy cái gì đi chống đỡ!!

Mười phút sau...

"Keng... Đông Doanh chiến khu thông báo.Ngạo Thế liên minh bảng hiệu công hội bị hủy, Ngạo Thế liên minh bây giờ giải tán, bảng xếp hạng công hội xếp hạng phát sinh trên phạm vi lớn thay đổi, người chơi hiện tại có thể mở ra bảng xếp hạng công hội kiểm tra mới xếp hạng."

Một buổi sáng, không tới thời gian hai tiếng, Đông Doanh chiến khu thế lực khổng lồ nhất ba công hội lớn, toàn bộ hủy diệt ở trong tay Lăng Thiên... Hai giờ, một người, vẫn là tại Đông Doanh trên địa bàn...

Tin tức truyền ra, trên đời hoảng sợ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.