Chương 463: Cả thành tất cả đều là Khô Lâu Binh (Thượng)

Chương 463: Cả thành tất cả đều là Khô Lâu Binh (Thượng)

Lăng Trần một người tiêu diệt Đông Doanh ba công hội lớn tin tức tại toàn bộ thế giới game giả tưởng đưa tới một trận động đất, rất chơi nhiều nhà tại nghe được tin tức này, phản ứng đầu tiên liền là không tin, mà khi tương quan video trình hiện ở trước mắt bọn họ, bọn họ phát ra khoa trương hết sức tiếng kinh hô.

Mà trận này động đất duy nhất thụ nạn giả Đông Doanh chiến khu, tự nhiên cũng làm ra cực kỳ mãnh liệt phản ứng. Tất cả người chơi ngưng tụ một lòng, bắt đầu đối với như cũ dừng lại ở Đông Doanh chiến khu Lăng Thiên triển khai toàn dân đuổi giết... Đương nhiên, loại này đuổi giết cũng sẽ là cái dùng để bảo hộ chính mình cuối cùng một tia mặt mũi hình thức, Lăng Thiên từ tiến vào Đông Doanh ngày thứ nhất liền bắt đầu bị đuổi giết, đến nay vẫn tiêu dao tự tại, ngược lại thì Đông Doanh bên này nhiều lần ăn quả đắng, hiện tại lại gặp gỡ có thể nói thế giới giả tưởng trong lịch sử lớn nhất một lần tai nạn. Bọn họ đuổi giết nếu là có tác dụng, làm gì phải đến mức đến bây giờ mức độ này. Phỏng chừng những thứ kia được xưng "Đuổi giết" đội ngũ chỉ mong chính mình không nên đụng đến Lăng Thiên. Đương nhiên, bọn họ nhất phản ứng lớn nhưng là đối với Lăng Thiên giống như là biển gầm tố cáo cùng khiển trách âm thanh, thậm chí Đông Doanh chính phủ đều công khai đối với Lăng Thiên tiến hành kháng nghị cùng khiển trách, tuyên bố đây là vô cùng nghiêm trọng phạm tội, đối với Đông Doanh đại lượng người chơi hợp pháp tài sản cùng tâm lý tạo thành cực kỳ nghiêm trọng tổn hại, cũng đồng thời hướng chính phủ Hoa Hạ cùng Thiên Ngoại tập đoàn làm áp lực, yêu cầu công khai Lăng Thiên thân phận, cũng bồi thường Đông Doanh người chơi hết thảy tổn thất, còn muốn đem Lăng Thiên giao cho bọn họ tiến hành xử lý, cũng vĩnh cửu tước đoạt tiến vào thế giới game tư cách.

Đối với cái này, chính phủ Hoa Hạ giữ yên lặng... Rồi trực tiếp điểm chính là cũng không quan tâm. Chê cười! Cao tầng Long gia nhưng là rất rõ ràng Sở Lăng Thiên chính là Lăng Trần! Bọn họ cả nước truy nã Lăng Trần đến bây giờ còn không có kết quả gì, liền coi như bọn họ thật sự đáp ứng, cũng căn bản không có khả năng sờ tới Lăng Trần một chút cái bóng. Vả lại, một cái như thế thanh chấn thiên hạ người chơi là xuất từ Hoa Hạ, cái này đã kích thích cơ hồ toàn bộ Hoa Hạ người chơi mênh mông cảm giác tự hào, Lăng Thiên tại Hoa Hạ địa vị trong lòng của người chơi bây giờ là cao xưa nay chưa từng có, chính phủ Hoa Hạ thật muốn làm ra mập mờ đáp lại, khổng lồ Hoa Hạ các người chơi thứ nhất liền sẽ không đồng ý, hậu quả quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

Về phần Thiên Ngoại tập đoàn, mới đầu cũng là không có động tĩnh gì. Nhưng ngay sau đó, khắp mọi mặt áp lực theo nhau mà đến. Từ lúc ban đầu Đông Doanh, cuối cùng nhanh chóng gia tăng đến mười mấy cái quốc gia, cuối cùng liền Hoa Hạ mấy cái công hội lớn đều gia nhập vào, bọn họ gào to tại sao vững chắc vô cùng công hội thiết bị phòng ngự vậy mà lại bị Lăng Thiên dễ dàng như vậy liền phá huỷ, nhất định là Lăng Thiên phát hiện trò chơi cái gì Bug, nếu không căn bản không phù thường thức lẽ thường, yêu cầu đối với Lăng Thiên tiến hành vĩnh cửu phong sát. Thiên Ngoại tập đoàn tại cuối cùng rốt cuộc làm ra đáp lại —— Thế giới Thần Nguyệt sẽ không có bất kỳ Bug tồn tại, đối với nhân vật năng lực số liệu, chúng ta cũng không có quyền lợi biết được. Còn Lăng Thiên có thể ung dung hủy diệt công hội thiết bị phòng ngự, khả năng chỉ có một cái, chúng ta suy đoán hắn là lấy được một loại có thể để cho công kích phụ trợ 【Phá Hủy】 năng lực của thuộc tính, hơn nữa còn là rất cường lực 【Phá Hủy】 thuộc tính. Loại năng lực này sẽ ở cường đại NPC lên xuất hiện, trên lý thuyết không ứng với nên xuất hiện ở trên người người chơi, nhưng thế gian không có thứ gì là tuyệt đối, nếu như suy đoán là thực sự, như vậy Lăng Trần cho dù có loại năng lực này, cũng là hắn dựa vào cơ duyên của mình cùng cố gắng đạt được, chúng ta không có quyền lợi, cũng không có cách nào cấp cho tước đoạt cùng can thiệp.

Sau đó, vô luận các nước như thế nào kêu gào, Thiên Ngoại tập đoàn đều lại không đáp lại, cuối cùng không nhịn được, thậm chí cho làm áp lực giả lấy cường ngạnh cảnh cáo. Đối mặt thế giới thứ hai chân chính người điều khiển cảnh cáo, các nước công hội cũng rốt cuộc không thể không thu liễm. Thật ra thì, Thiên Ngoại tập đoàn chính mình cũng là vô cùng buồn rầu, bởi vì bọn họ nắm giữ chỉ có cơ bản nhất bên ngoài quyền quản lý, về phần trong trò chơi tin tức, bọn họ căn bản không chen vào lọt tay. Không nói người khác, bọn họ cũng là mãnh liệt khát vọng muốn biết Lăng Thiên hiện tại kết quả là có thế nào thuộc tính... Nhưng căn bản là không làm được a! Bọn họ biết Thế giới Thần Nguyệt hạch tâm người khống chế chỉ có một người, đó chính là Thiên Ngoại tập đoàn lớn nhất từ trước tới nay thiên tài, được xưng "Thế giới giả tưởng cha đỡ đầu" Lawrence. Nhưng hắn tại Thần Nguyệt trò chơi tuyên bố sau lâu dài ở ở trong nhà, đối với chuyện bên ngoài không để ý chút nào, đối với chuyện của Thế giới Thần Nguyệt càng là nói cũng sẽ không tiếp tục nói một lần, thậm chí có chút tức cười chính là... Hắn liền Thế giới Thần Nguyệt "Máy chủ" ở nơi nào đều không có nói cho bất luận kẻ nào.

Cho nên, ở bên trong Thiên Ngoại tập đoàn, Thế giới Thần Nguyệt ngược lại bao phủ càng nhiều cảm giác thần bí, nhưng thành công của nó, nhưng lại là quá rõ ràng, nó các phe các mặt, nhất là độ mô phỏng cao, căn bản là hoàn mỹ trước không người tới, phong cảnh bên trong, vật thể, dòng nước, gió, lửa, người... Đều giống như thật để cho người không thể tin tưởng đó là thứ thuộc về thế giới giả tưởng. Phải biết, ở trước Thế giới Thần Nguyệt, thế giới giả tưởng đạt được qua cao nhất độ mô phỏng là 96% nhưng cao hơn nữa độ mô phỏng, cũng chắc chắn sẽ có giả tưởng vết tích, mà Thế giới Thần Nguyệt nhưng là một chút vết tích cũng không có.

Coi như phong bế hết thảy tới từ bên ngoài truyền tin Lăng Trần tới nói, toàn bộ thế giới game giả tưởng bởi vì hắn mà chấn động kịch liệt chuyện dĩ nhiên không có biết một chút nào, mà coi như hắn biết cũng căn bản sẽ không để ở trong lòng. Hắn dám làm như vậy, liền căn bản không quan tâm sẽ có kết quả gì, hiện tại hắn là người Hoa Hạ người đều biết tội phạm truy nã, còn sợ lại chọc tới một cái Đông Doanh?

Chỉ bất quá, giày vò Đông Doanh người chơi chẳng qua chỉ là vì cho hả giận, thuận tiện lại vớt chút tiền lẻ Hoa Hoa. Khi lấy được Thiên Hạt Châu trước đó, hắn thật đúng là không có hủy diệt ba công hội lớn dự định, cũng không năng lực như vậy, có cường đại Thiên Hạt Châu, công hội cường đại thiết bị phòng ngự ở trước mặt hắn hình dung hư thiết, mấy chục ngàn người trong thời gian ngắn cũng đừng nghĩ công phá phòng ngự, hắn nhiều nhất chỉ cần hai cái, nếu như không có Thiên Hạt Châu, hắn công kích coi như cao hơn nữa lên gấp đôi, cũng đừng nghĩ tại nặng nề bao vây bên dưới bình yên hủy diệt bất kỳ một đạo phòng ngự chi môn. Mà so sánh những thứ này, hắn chân chính muốn làm, là đem Anh Hoa Thần Sứ ép ra ngoài. Nhưng từ trên người người chơi tới tay, dường như khó khăn chút ít. Bởi vì làm Nguyệt Thần Sứ, trên lý thuyết là sẽ không can thiệp người chơi trong lúc đó bất kỳ tranh đấu, nhưng nếu như từ những phương diện khác vào tay... Ừ, diệt NPC? Phỏng chừng cũng không thể được, chút chuyện nhỏ như vậy Nguyệt Thần Sứ còn không đến mức ra tay, còn có thể trong nháy mắt đưa tới vô số NPC cừu hận, đưa tới phiền toái lớn. Vậy cũng chỉ có thể... Từ toàn bộ thành vào tay nhìn một chút.

Đứng ở Nhật Xuất chi thành một cái nào đó xó xỉnh âm u, một cái kế hoạch ở trong lòng của Lăng Trần lặng lẽ thành hình, hắn thâm trầm nở nụ cười, nhẹ nhàng lên tiếng: "Lãnh Nhi, chúng ta tới chơi một cái trò chơi thú vị đi."

"Trò chơi?" Bóng người Lãnh Nhi như u linh hiện lên, u hắc đồng mắt mờ mịt, lại mang theo thiếu Hứa Kỳ đợi nhìn xem hắn.

Lăng Trần hơi hơi thiếu eo, gật đầu nói: "Ừm ừ, một cái rất trò chơi thú vị. Lãnh Nhi, ngươi nhất định thích vong linh có đúng hay không? Chính là... Chính là chúng ta gặp nhau mà mới có những thứ kia rất nhiều khô lâu các loại đồ vật."

Lãnh Nhi suy nghĩ một chút, có chút không xác định nhỏ giọng nói: "Thích..."

"Vậy chúng ta liền đến chơi vong linh trò chơi! Ta đây, ở trước mặt giết người, Lãnh Nhi, tại giết chết trên người lập tức triệu hoán ra vong linh, chúng ta tới tranh tài là ta giết người nhanh đây, vẫn là Lãnh Nhi triệu hoán vong linh tốc độ nhanh! Liền từ hôm nay so với đến ngày mai, nếu như Lãnh Nhi thắng, chỉ một lần khen thưởng Lãnh Nhi mười cái đáng yêu búp bê, nếu như Lãnh Nhi thua... Cũng chỉ cho Lãnh Nhi một cái búp bê, Lãnh Nhi có muốn hay không chơi?"

Đối với Lăng Trần nói ra cái trò chơi này, Lãnh Nhi vẫn còn có chút mờ mịt, bởi vì nàng chưa từng có chơi loại này trò chơi. Bất quá "Búp bê" ba chữ nàng nhưng là nghe rõ ràng nhất. Thắng được à nha mười cái búp bê, thua cũng có thể đạt được một cái búp bê, cám dỗ lớn như vậy, nàng căn bản không có cự tuyệt khí lực, nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu như thắng, thật sự có mười cái búp bê sao?"

"Dĩ nhiên, ta có thể chưa từng có lừa gạt Lãnh Nhi... Vậy chúng ta bây giờ hãy bắt đầu đi!"

Khiêm tốn tiến vào tiệm thuốc, Lăng Trần mua một bao lớn màu tím nước thuốc, hắn bây giờ là eo dây dưa bạc triệu, mua cái này 5 ngân tệ một bình phép thuật cấp cao thuốc khôi phục là không có chút thương tiếc nào.

Lăng Trần một đường hướng bắc, chọn địa điểm cao nhất. Ngay khi hắn dừng bước, mục tiêu thứ nhất liền bất hạnh bị hắn để mắt tới.

Chỗ này tới gần dành riêng người chơi khu nhà ở, khoảng thời gian này lượng người đi cũng không lớn, không khí cũng tương đối an tĩnh. Lăng Trần ngay phía trước, một tên mập cùng một người gầy sóng vai mà tới, trong tay bọn họ không có cầm vũ khí, nhưng từ trang phục lên, có thể rõ ràng nhìn ra một cái là cung tiễn thủ nghề nghiệp, một cái là ma pháp sư nghề nghiệp, đều là ngành chiến đấu người chơi. Lăng Trần lười nhác nghe bọn họ tại lẫn nhau lẩm bẩm cái gì, trực tiếp xông đi lên, hai người cảm giác trước mắt bóng đen thoáng một cái, vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại, Lăng Trần công kích đã nhanh chóng rơi vào trên người bọn họ...

"Làm là thứ nhất cái vật thí nghiệm, các ngươi rất vinh hạnh!" Lăng Trần mặt không biểu tình nói.

Hai tiếng vô cùng thê thảm tiếng kêu tan nát cõi lòng, truyền ra cực xa, Lăng Trần nhất thời nghe được rất nhiều tiếng bước chân đang tăng nhanh vọt tới bên này. Liếc mắt nhìn trên đất hai cái Đông Doanh thi thể của người chơi, Lăng Trần thấp giọng nói: "Lãnh Nhi, đến ngươi rồi. Quá chậm, sẽ phải thua dục!"

Lăng Trần vừa dứt lời, Lãnh Nhi bên người hắn trong con ngươi thoáng qua một đạo kỳ dị hắc mang, nhất thời, hai luồng màu xám đen khói mù bỗng nhiên từ hai cái Đông Doanh trên thi thể của người chơi bay lên, kèm theo một cái chậm rãi đứng lên, từ hư đến thực khô lâu cái bóng, khi khô lâu hoàn toàn đứng lên, nó chỉnh thân thể cũng đã biến thành hoàn toàn thực thể, thậm chí, trong tay của bọn nọ một cái nắm thật dài cung, một cái cầm lấy màu bạc đoản trượng.

【Vong Linh Cung Tiễn Thủ? Người qua đường Giáp】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 40, sinh mệnh: 3500, lấy người chơi người qua đường Giáp chết đi thi thể phóng ra hơi thở của vong linh làm môi giới triệu hoán Vong Linh Cung Tiễn Thủ, tay cầm thông thường u minh trường cung, có cùng người qua đường Giáp giống nhau cấp bậc cùng cùng loại khác nghề nghiệp.

【Vong Linh Cung Tiễn Thủ? Người qua đường Ất】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 39, sinh mệnh: 2800, lấy người chơi người qua đường Ất chết đi thi thể phóng ra hơi thở của vong linh làm môi giới triệu hoán vong linh phép thuật sư, có thể thuần thục thi triển cấp thấp Hắc Ám hệ ma pháp, có cùng người qua đường Ất giống nhau cấp bậc cùng cùng loại khác nghề nghiệp.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.