Chương 464: Cả thành tất cả đều là Khô Lâu Binh (Hạ)

Chương 464: Cả thành tất cả đều là Khô Lâu Binh (Hạ)

Hai cái bị Lãnh Nhi triệu hoán ra Khô Lâu Binh thuộc tính đại khái cùng cùng đẳng cấp quái vật ngang hàng, còn muốn mơ hồ cao hơn một chút. Vong linh sinh vật chán ghét quang minh, nơi này đầy đủ tia sáng để cho bọn họ phiền não, hai cái Khô Lâu Binh nhìn cũng không nhìn Lăng Trần một cái, nắm chặt vũ khí, di chuyển song chi, cáu kỉnh xông về phương hướng khác nhau.

Lăng Trần khiếp sợ phát hiện, Lãnh Nhi triệu hoán hai cái này vong linh sinh vật, yêu cầu chỉ là trong nháy mắt... Lãnh Nhi trong con ngươi hắc mang lóe lên, hai cái này Khô Lâu Binh liền ngay sau đó từ trên thi thể đứng lên, toàn bộ quá trình nhanh nhẹn tùy ý giống như vung tay mang theo hai hạt cát bụi, như vậy triệu hoán tốc độ, quả thực là không thể tưởng tượng nổi! Tại Lăng Trần trong nhận thức biết, cao cấp nhất triệu hoán sư, triệu hoán một lần thông thường triệu hoán thú cũng muốn ít nhất một đến hai giây, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói còn có "Trong nháy mắt triệu hoán" loại này gần như Bug tình trạng tồn tại.

"A!! Khô lâu!!"

"Sao... Xảy ra chuyện gì! Trong thành tại sao có thể có quái vật!!"

Trong tầm mắt xuất hiện mấy cái Đông Doanh người chơi, nhìn thấy Khô Lâu Binh một khắc kia, bọn họ không nghi ngờ chút nào phát ra khiếp sợ gào thét, làm sao đều không dám tin vào hai mắt của mình. Nơi này là địa bàn nhân loại, vẫn là thành khu chính vực, là căn bản không nên xuất hiện quái vật. Tại bọn họ trố mắt nghẹn họng trong, Khô Lâu Binh cũng không biết cùng bọn họ chút nào khách khí, men theo hắn chán ghét sinh linh khí tức, hắn thẳng tắp đến gần, vong linh chi cung kéo, ba cây dính hắc khí mũi tên hướng bọn họ bay đi.

"A a a!"

Đối mặt công kích của Khô Lâu Binh, ba người chơi cùng kêu lên phát ra tiếng kêu sợ hãi, trung gian người chơi bị ba mũi tên bắn trúng, thân thể vừa dừng lại, càng trực tiếp ngã xuống đất tử vong, mặt khác hai cái tại trong tiếng kêu sợ hãi nhấc chân chạy. Lăng Trần nhìn lướt qua bọn họ mặc, phán định bọn họ rất có thể là mấy cái chức nghiệp sinh hoạt người chơi, dù sao thời gian này còn dừng lại ở khu dân cư, có tương đối một phần là không phải là chiến đấu nghề nghiệp. Đối mặt Khô Lâu Binh như vậy, những cuộc sống này game thủ chuyên nghiệp căn bản là không có chút sức chống cự nào.

Mặt khác, có thể tại thế giới game chủ thành có một bộ tư nhân phòng ở, hiển nhiên đều là thế giới hiện thật một chút đại quý nhân nhà. Người chơi như vậy hoặc là thèm muốn thế giới game hưởng thụ mà lười với luyện cấp, hoặc là lấy chính mình điều kiện ưu việt xa xa đi ở người chơi bình thường phía trước. Nhưng đều có một cái rõ rệt điểm giống nhau... Đó chính là đặc biệt sợ chết!

Theo hai cái Khô Lâu Binh đi xa, hai trận xôn xao âm thanh cũng theo bọn nó đi đến phương hướng truyền tới. Lăng Trần cười gằn, thân thể ở trong không khí chậm rãi biến mất, ẩn nấp thân hình chạy thẳng tới khu dân cư chỗ sâu, hắn lựa chọn khu dân cư dĩ nhiên không phải không có có nguyên nhân, bởi vì nơi này là thuộc về người chơi khu nhà ở vực, cơ bản sẽ không có NPC xuất hiện, hắn cũng sẽ không về phần ra tay giết lầm NPC, Khô Lâu Binh cũng quấy rầy không tới bọn họ, nếu không nếu là quấy rối đến NPC, vậy làm phiền liền có chút lớn.

Khu dân cư người chơi mật độ cũng không cao, cái này cho hành động Lăng Trần mang đến cực lớn tiện lợi. Hắn khi thì ẩn thân, khi thì hiện hình, tất cả hắn gặp phải Đông Doanh người chơi toàn bộ bị hắn một đòn tiêu diệt, một cái đều không bỏ qua. Ngay sau đó, trên thi thể của bọn họ thì sẽ đứng lên một cái tương ứng nghề nghiệp Khô Lâu Binh.

Lăng Trần tại dưới trạng thái bình thường, tốc độ di động liền cao tới 238, sau khi giết người, lập tức rút lui, khi người chơi khác men theo tiếng thét chói tai vọt tới, nhìn thấy chỉ có thi thể đầy đất, từng cổ quơ vũ khí hướng bọn họ phóng tới Khô Lâu Binh, cùng lúc đó, đủ loại đủ kiểu Khô Lâu Binh còn có thể bất thình lình từ những phương hướng khác xuất hiện.

Lăng Trần từ khu dân cư phương nam giết tới phương bắc, lại từ phương bắc dọc theo một con đường khác tuyến giết trở lại phương nam. Một cái qua lại, hắn đã đếm không hết bao nhiêu người chơi chết dưới tay hắn, mà mỗi thi thể của một người chơi, đều sẽ ngay sau đó bị Lãnh Nhi triệu hoán ra một cái Khô Lâu Binh. Lãnh Nhi triệu hoán một cái Khô Lâu Binh cần phải tiêu hao 100 điểm ma pháp, nàng không có bản thân hồi phục năng lực ma pháp, cho nên Lăng Trần dọc theo đường đi vẫn luôn đang uống màu tím nước thuốc đến cho Lãnh Nhi ma pháp hồi phục. Ngay khi bước chân của Lăng Trần rốt cuộc tạm thời lắng xuống, Nhật Xuất chi thành người chơi khu dân cư đã là hoàn toàn đại loạn.

Rõ ràng hẳn là tuyệt đối an toàn khu nhà ở xuất hiện đại lượng bề ngoài khủng bố, hơn nữa mang theo cực mạnh tính công kích khô lâu, cái này sẽ đưa tới khủng hoảng là rõ ràng. Lăng Trần thân thể hiện lên, đã đứng ở một cái nhà cao lớn công trình kiến trúc lên, cười nhạt nhìn xem bị kinh hoảng và hỗn loạn tràn ngập khu nhà ở, liếc nhìn lại, khắp nơi đều có khô lâu đang lảng vãng, có đuổi theo oa oa kinh khiếu người chơi, có ăn không ngồi rồi đi đi lại lại, có bị chiến đấu nghề nghiệp bao vây, cùng bọn họ liều chết đánh giết...

"Nơi này tại sao có thể có quái vật! Rốt cuộc xảy ra chuyện gì!!"

"Nhanh! Nhanh kêu gọi cứu viện!! Khô lâu càng ngày càng nhiều, chúng ta đã sắp không đỡ nổi!"

"Đám khô lâu này rốt cuộc là từ đâu tới! Nơi này rõ ràng là chủ thành a!! Nhanh... Lập tức đi phủ thành chủ cầu cứu!"

Bình thường an tĩnh an hòa khu nhà ở giờ phút này hoàn toàn đại loạn. Đám khô lâu này quái vật cũng không phải là như vậy khó có thể đối phó, nhưng sự xuất hiện của bọn nó, mang cho nơi này người chơi chính là lâu dài kinh sợ cùng khủng hoảng, chủ thành khu nhà ở lại có thể xuất hiện quái vật, vẫn là bề ngoài như thế quái vật khủng bố, cái này khiến bọn họ còn như thế nào an tâm lâu ở lại đây.

Thưởng thức phía dưới hỗn loạn, Lăng Trần khóe miệng hơi vểnh lên, nói thật nhỏ: "Cái này bất quá chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi."

Lúc này, tầm mắt của hắn theo bản năng hướng bắc nghiêng về, cái hướng kia, ba cái khổng lồ người chơi đội ngũ nhanh chóng vọt tới. Khu dân cư các người chơi sở liều mạng la lên viện quân rốt cuộc đến. Cái này ba cái đội ngũ quy mô đều rất lớn, mỗi một chi cũng không dưới với một vạn người. Ánh mắt Lăng Trần hơi hơi nheo lại, cổ tay phải khẽ nâng, uốn cong ảm đạm Trăng Non từ trên Thiên Khiển Chi Nguyệt chậm rãi bay lên không: "Hắc... Tới quá tốt rồi!"

"Lãnh Nhi... Chân chính tranh tài muốn bắt đầu nha!"

【Tuyệt Ảnh】 phát động, Lăng Trần duy trì 【Giương Cánh】 trạng thái lăng không xông về phía ba chi đội ngũ phương hướng. 【Tuyệt Ảnh】 dưới trạng thái không thể phát động kỹ năng, nhưng hoàn toàn có thể kéo dài đã phát động kỹ năng. Tại hắn cực nhanh tốc độ di động dưới, rất nhanh, hắn liền đi tới cái này ba chi đội ngũ ngay phía trên, bóng người cũng tại tầng trời thấp hiện lên, sau lưng, hai cái cánh chim màu vàng sậm hoa lệ hé ra.

"Lăng... Lăng Thiên!!"

Một trận hoảng sợ kêu lên cùng vô số rút hơi lạnh âm thanh tại trong các người chơi vang lên. Bây giờ, độc lập tiêu diệt Đông Doanh ba công hội lớn Lăng Thiên tại Đông Doanh người chơi trong lòng đã là ác ma đại danh từ, vẫn là không thể chiến thắng ác ma! Bây giờ đột nhiên nhìn thấy hắn, cho dù là đạt hơn ba mươi ngàn người đội ngũ, cũng đang trong sợ hãi loạn tung tùng phèo... Song phương số người chênh lệch mặc dù cực kỳ khác xa, nhưng không có để cho bọn họ có nửa điểm cảm giác an toàn, Đông Doanh cường đại nhất ba công hội lớn trong vòng thời gian ngắn toàn bộ diệt ở trên tay hắn, bọn họ cái này ba mươi ngàn người ở trước mặt Lăng Thiên lại tính là cái gì.

"Nhanh! Nhanh thông báo các công hội lớn! Lăng Thiên xuất hiện rồi! Hắn liền ở trong thành! Nhanh!!"

Lăng Trần mắt lạnh nhìn phía dưới hỗn loạn, chậm rãi mở ra hai tay, lạnh giá mà buông tuồng âm thanh đã truyền vào trong tai mỗi một người: "Các vị Đông Doanh các bằng hữu, các ngươi rất may mắn, bởi vì... Các ngươi lập tức liền sẽ trở thành trận này vong linh thịnh yến nhân vật chính... Ha ha ha ha!"

Liều lĩnh tiếng cười để cho tất cả mọi người đều cảm giác được nghiêm trọng bất an, khi bọn hắn nhận ra được cái gì, theo bản năng lúc ngẩng đầu lên, đầy trời ánh sáng màu bạc tại bọn họ chợt phóng đại trong con ngươi chiếu nghiêng xuống...

Vô số bén nhọn tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt trùng điệp thành rung chuyển trời đất tử vong chương nhạc.

Cái này ba chi đội ngũ chắc là thuộc về đồng nhất công hội, hoặc là tạm thời bị đức cao vọng trọng người dẫn dắt lĩnh, cho nên kỷ luật nghiêm minh, đội ngũ đều nhịp, từ đó cũng rất là dày đặc. Lần này 【Nguyệt Tế】 bao phủ mục tiêu nhiều đương nhiên không có khả năng đuổi kịp tại trong công hội thả ra, nhưng cũng tương đối nhiều, ba mươi ngàn người chơi, đạt tới gần một nửa tại màu bạc dưới ánh trăng biến mất, sau đó chỉnh tề ngã xuống, phô thành một cái đường kính đạt tới 400m khổng lồ đống xác chết.

Xa xa không có bị ảnh hưởng đến người chơi toàn bộ bị kinh hãi mặt không còn chút máu, có đặt mông té ngồi trên mặt đất, răng trên răng dưới răng kịch liệt run lên, hoảng sợ tiếng thét chói tai càng là liên tiếp. Bọn họ đã biết Lăng Thiên có thể trong nháy mắt tạo thành vô cùng kinh khủng phạm vi lớn tử vong cùng phá hư, nhưng nghe nói cùng đích thân trải qua xong tất cả đều là hai cái khái niệm khác nhau.

Lập tức, càng làm cho bọn họ sợ hãi một màn ở trong tầm mắt hiện ra.

Phủ kín đầy đất trên thi thể người chơi, bỗng nhiên bắt đầu từng mảnh từng mảnh dâng lên màu xám khói mù, trong sương khói, từng mảnh Khô Lâu Binh cái bóng từ trên thi thể của người chơi đứng lên, tại bọn chúng hoàn toàn đứng lên, hư ảnh đã hoàn toàn hóa thành thực thể.

Lãnh Nhi lượng MP hạn mức tối đa đã đạt tới 5000, đầy ma pháp dưới trạng thái, một lần nhưng đồng thời triệu hoán ra 50 cái khô lâu. Nhưng trước mắt tiệm thuốc bán đẳng cấp cao nhất ma pháp khôi phục thuốc màu tím nước thuốc mỗi năm giây chỉ có thể khôi phục 400 ma pháp, căn bản là không có cách chống đỡ Lãnh Nhi thường xuyên tiến hành số lớn triệu hoán. Lăng Trần vì vậy không keo kiệt chút nào lấy ra "Hoàng Hôn Chi Lộ" uống vào, tại 【Tinh Linh Chúc Phúc】 hiệu quả Buff, mỗi giây khôi phục 2600 lượng MP, tại Lãnh Nhi làm người ta giận sôi vong linh triệu hoán năng lực, phía dưới Khô Lâu Binh lấy mỗi giây 26 cái tốc độ kinh khủng gia tăng, sau đó toàn bộ hướng xung quanh hoàn toàn trợn mắt hốc mồm các người chơi Đông Doanh phóng tới.

Khô Lâu Binh liên tục không ngừng đứng lên, Lăng Trần cũng nhanh chóng xông về xa xa bị sợ ngu các người chơi Đông Doanh, Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát điên cuồng càn quét, mỗi một lần đều mang theo mảng lớn người chơi kêu thảm thiết cùng tử vong, lưu lại thi thể khắp nơi. Tại thi thể khắp nơi cùng không gián đoạn ma pháp cung cấp dưới, vì mười cái búp bê khen thưởng, Lãnh Nhi một mực đang cố gắng gọi về, nàng cố gắng kết quả, chính là Khô Lâu Binh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều... Bọn họ có giết các người chơi, có rất nhanh tại Đông Doanh người chơi vây công ngã xuống, có xông về phía bắc khu nhà ở, có xông về đông, tây phương hướng, có hướng nam, tràn hướng trung tâm thành phương hướng.

Một giây 26 cái Khô Lâu Binh, sau 10 phút, tiêu hao 60 giọt Hoàng Hôn Chi Lộ, Lãnh Nhi cộng triệu hoán ra hơn 15,000 cái Khô Lâu Binh, phân tán hướng Nhật Xuất chi thành các phương hướng lớn, hơn nữa số lượng vẫn còn đang kéo dài gia tăng...

Chỉ là mười phút, liền có thể chế tạo ra một cái vượt qua vạn đếm Khô Lâu đại quân. Lãnh Nhi năng lực này, để cho Lăng Trần chính mình suy nghĩ đều có chút rợn cả tóc gáy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.