Chương 465: Chủ thành đuổi giết

Chương 465: Chủ thành đuổi giết

Tốc độ khủng khiếp như thế, nếu như ma pháp tiếp tế đầy đủ, đang phối hợp Lăng Trần một mực đánh tiếp, Khô Lâu Binh đem dần dần hàng mấy trăm ngàn... Thậm chí trăm vạn mà tính, khi đó, Nhật Xuất chi thành mỗi một cái xó xỉnh đều đem dao động đáng sợ Khô Lâu Binh, toàn bộ Nhật Xuất chi thành sẽ trở thành Vong Linh Chi Thành.

Đương nhiên, cảnh tượng như thế này trên lý thuyết tựa như nhưng xuất hiện, trên thực tế nhưng là căn bản không có khả năng phát sinh. Hoàng Hôn Chi Lộ trân quý lại ít ỏi, căn bản không bao lâu, cũng liền căn bản là không có cách thời gian dài cấp cho Lãnh Nhi số lớn ma pháp cung cấp, Hoàng Hôn Chi Lộ lúc dùng hết, Lãnh Nhi triệu hoán hiệu suất đem liền một giây một cái cũng chưa tới, hơn nữa, Nhật Xuất chi thành là trước mắt Đông Doanh người chơi trung tâm chi thành, Khô Lâu Binh nhiều hơn nữa, cũng không khả năng có thể so với Đông Doanh người chơi số lượng, cũng liền căn bản chống đỡ không nổi Đông Doanh người chơi tiêu diệt. Còn có một chút, nhưng là Lãnh Nhi trước mắt triệu hoán Khô Lâu Binh thực lực rất yếu, thực lực tổng hợp cơ bản cùng cùng đẳng cấp quái vật ngang hàng, khó mà đối với người chơi tạo thành uy hiếp gì, thậm chí tồn tại thời gian nhất định sau sẽ tự mình biến mất. Huống chi, Nhật Xuất chi thành tuyệt không vẻn vẹn chỉ là người chơi chi thành, còn có vô số càng cường đại hơn NPC.

Nhưng mặc dù như vậy, cái này trong thời gian ngắn diễn sinh ra Khô Lâu đại quân vẫn cho Nhật Xuất chi thành tạo thành to lớn hỗn loạn.

"... Có bộ phận quái vật khô lâu xâm nhập vào phố buôn bán, số lượng tại năm trăm, tạo thành to lớn hỗn loạn, nhưng cũng may rất nhanh bị một chút người chơi cao cấp đánh chết, cũng có một bộ phận Khô Lâu Binh tự động biến mất."

"... Sân chơi xâm nhập gần ba trăm cái quái vật khô lâu, tuy bị rất nhanh đánh bại, nhưng có vượt qua hai trăm cái cấp thấp cùng không phải là chiến đấu game thủ chuyên nghiệp gặp phải công kích tử vong, số lớn người chơi bị kinh sợ. Sân chơi trước mắt bị buộc ngừng buôn bán trong."

"... Quái vật khô lâu khởi nguồn đang trong điều tra, nhưng có thể xác định chính là cùng Hoa Hạ Lăng Thiên không thoát được quan hệ. Trước mắt quái vật khô lâu vẫn đang liên tục không ngừng xuất hiện, nhưng xuất hiện số lượng đang tại trên phạm vi lớn hạ thấp... Thành bắc phương hướng, nhằm vào Lăng Thiên công kích vẫn không có kết thúc, bên ta mặc dù nhân viên đông đảo, nhưng đối mặt Lăng Thiên như cũ lực bất tòng tâm, thương vong thảm trọng, yêu cầu càng nhiều người chơi tiếp viện."

"Người chơi bởi vì quái vật khô lâu sự kiện báo lên Nhật Xuất chi thành phủ thành chủ, thành khu chính vực nội lại có thể xuất hiện quái vật, cái này đối với thành chủ phương tới nói là nghiêm trọng không làm tròn bổn phận hành vi, thành chủ phương diện không có lý do gì không nhúng tay vào giải quyết chuyện này. Hy vọng có thể nhờ vào đó đem người khởi xướng Lăng Thiên vĩnh viễn khu trục ra Nhật Xuất chi thành."

Toàn bộ Nhật Xuất chi thành bởi vì đại lượng quái vật khô lâu xuất hiện mà lâm vào thời gian dài hỗn loạn, Đông Doanh các tạp chí lớn cũng một mực đang lúc nào cũng báo cáo sự kiện tiến triển.

Tiêu hao số lớn Hoàng Hôn Chi Lộ, Lăng Trần cũng không thể không tâm đau. Hoàng Hôn Chi Lộ ban đầu Thải Nhi tổng cộng thì cho hắn 200 tích, nếu như toàn bộ dùng ở chỗ này, thật sự là có chút không đáng giá a.

Bên chân hắn nằm thi thể khắp nơi, xung quanh hắn cũng vây quanh một vòng lớn Đông Doanh người chơi, nhưng mấy người chơi này cũng chỉ là vây quanh, không có một dám lên trước, thậm chí ngay cả thân thể đều tại mơ hồ phát run. Ba mươi ngàn người đội ngũ, vừa đi lên liền bị Lăng Thiên giết chớp nhoáng một nửa, sau đó lại bị hắn giết cái thất linh bát lạc, quân lính tan rã, cái kia tiếng kêu thê thảm càng làm cho bọn họ hoàn toàn sợ hãi. Bọn họ làm thành một cái vòng vây to lớn, trung tâm mục tiêu chỉ có Lăng Thiên một người, nhưng là lại không có một người có can đảm đi lên công kích hắn, chỉ là cắn răng không chạy trốn, khổ mong đợi viện binh đến.

Viện binh của bọn họ lấy so với bọn hắn tưởng tượng nhanh hơn nhiều tốc độ đến.

Trước người của Lăng Trần, hai đạo ánh sáng màu bạc bỗng nhiên loé lên tốc biến, xuất hiện hai cái một thân áo giáp màu bạc, cầm lấy màu bạc đại khảm đao. Bọn họ giống nhau trang điểm, ngay cả tướng mạo đều có năm sáu phần tương tự. Bên trái tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Lăng Thiên! Hôm nay Nhật Xuất chi thành khô lâu xâm phạm sự kiện, chúng ta đã tra rõ là ngươi nên làm! Ngươi mà đưa tới quái vật khô lâu cho khắp thành mang đến tai nạn khổng lồ, tạo thành rất nhiều người viên thương vong cùng tinh thần tổn thương, quả thật là tội không thể tha thứ! Mặc dù ngươi là tới từ dị thế giới người chơi, nhưng ác liệt như vậy hành vi, cần phải nghiêm trị! Hiện đưa ngươi truy nã, cũng giam cầm năm năm! Cái này cũng là chúng ta tới hôm nay mới thôi đối với các ngươi người chơi làm ra nhất nghiêm khắc trừng phạt, ngoan ngoãn theo chúng ta đi đi, nếu như phản kháng, tại chỗ đánh chết! Cũng cấp cho gấp mấy lần trừng phạt!"

Hai người kia, rõ ràng là NPC, duy trì Nhật Xuất chi thành cơ bản trật tự thành vệ binh!

Sự xuất hiện của bọn hắn, để cho xung quanh nơm nớp lo sợ trong các người chơi Đông Doanh toàn bộ mặt mày hớn hở, tất cả áp lực hoàn toàn không có, sảng khoái hận không thể vui mừng kêu lên. Bởi vì đây chính là Nhật Xuất chi thành thành vệ binh a! Hai cái này thành vệ binh một thân ngân giáp, không phải là đẳng cấp cao nhất thành vệ, nhưng ít ra cũng có cấp 80 trở lên ba tinh thực lực Tinh Linh. Lăng Thiên ở trong người chơi có thể nói vô địch, nhưng hắn chẳng lẽ còn có thể tại NPC trước mặt ngông cuồng không được! Coi như hắn thật sự có năng lực... Phản kháng chủ thành trừng phạt hậu quả, không cần suy nghĩ đều là vô cùng nghiêm trọng. Tại thế giới game giả tưởng, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói ai có thể chống cự tới từ chủ thành trừng phạt.

Nghe hai cái này thành vệ binh miêu tả... Nhưng là phải phạt Lăng Thiên dài đến năm năm giam cầm a! Đây hoàn toàn là tương đương với đem Lăng Thiên phế đi a!

Đây quả thực là Lăng Thiên bước vào Đông Doanh đại lục về sau, bọn họ nghe được tin tức tốt nhất!

Lăng Trần cũng có vẻ không có chút kinh ngạc nào. Thời điểm lúc ban đầu, hắn chuẩn bị để cho Khô Lâu Binh quấy rầy phạm vi tập trung ở người chơi khu dân cư, nhưng Khô Lâu Binh quyết định hành động quyền không ở chỗ hắn, theo Khô Lâu Binh càng ngày càng nhiều, tình cảnh cũng hoàn toàn mất khống chế, sở ảnh hưởng đến liền không vẻn vẹn chỉ là người chơi rồi. Cho nên sẽ có cục diện này, hắn không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

Nếu như đây là tại Di Vong đại lục, gặp gỡ một màn như thế hắn sẽ vô cùng nhức đầu... Nhưng đây là tại Đông Doanh, coi như bị toàn bộ lớn Lục Thông tập lại có thể thế nào!

Đối mặt hai cái Bạch Ngân Thành vệ binh, Lăng Trần lộ ra khinh thường cười: "Nghĩ truy nã ta? Hắc, ta cảm thấy các ngươi còn không có bản lãnh như vậy!"

Âm thanh rơi xuống, trợ thủ đắc lực của hắn thốt nhiên mà động, hai cái Lăng Thiên Trảm như điện chớp đồng thời đánh vào hai cái thành vệ binh trên người. Xuất thủ của hắn cực kỳ nhanh chóng, hai cái thành vệ binh lại cách hắn quá gần, càng là nghĩ không ra hắn vậy mà lại công kích, toàn bộ bị không nghiêng lệch trọng kích tại ngực.

-11562, -11549!

A

Hai tiếng nặng nề tiếng vang trầm đục, kèm theo hai tiếng như lệ quỷ gào khóc một dạng kêu thảm thiết. Hai cái này thành vệ binh truy nã qua người chơi vô số, chưa bao giờ gặp qua người chơi phản kháng, ở trong mắt bọn họ, năng lực tầng thứ cực thấp người chơi căn bản không có năng lực, cũng không có can đảm phản kháng, chớ đừng nói chi là ăn gan hùm mật báo đi công kích bọn họ. Bọn họ làm sao cũng không có nghĩ đến Lăng Thiên này vậy mà như thế sạch sẽ gọn gàng công kích bọn họ, làm vũ khí của hắn rơi vào trên thân một chớp mắt kia, vô tận thống khổ để cho bọn họ hận không thể lập tức chết đi, tới từ công kích của hắn cường độ lớn vượt xa tưởng tượng, khổng lồ chấn động lực để cho thân thể của bọn họ nhũ hai bó rơm rạ như vậy trực tiếp bay ra ngoài, hung hăng té rớt tại năm mét ở ngoài trên mặt đất, không có tiêu tán cực hạn thống khổ để cho bọn họ trên mặt đất liên tục lăn lộn, căn bản đã không cách nào đứng lên.

"Ha ha ha ha! Không phải là muốn tới truy nã ta sao? Chỉ có ngần ấy bản lĩnh? Thật là khiến người ta cười đến rụng răng a!"

Trong tiếng cười điên dại, Lăng Trần đã mở ra Hàn Kim Vũ Dực, hối hả hướng phương bắc bay đi. Nếu công kích thành vệ binh, phiền toái như vậy lập tức liền sẽ một làn sóng rồi lại một làn sóng đến, vẫn là sớm một chút rời tốt. NPC, dù sao không phải là giống như người chơi dễ trêu.

Ngân y thành vệ binh nhìn phương hướng Lăng Thiên rời đi, cầm lên máy bộ đàm, hút lấy hơi lạnh thống khổ nói: "Chúng ta truy nã Lăng Thiên thời điểm gặp phải đối phương công kích, hắn còn mạnh hơn tưởng tượng, thỉnh cầu tiếp viện! Hắn nắm giữ năng lực phi hành, cần đầy đủ hoàng kim thần xạ thủ, mặt khác, hắn có thể triệu hoán đại lượng vong linh sinh vật, vô cùng có khả năng có sẵn năng lực của Hắc Ám hệ, cần đầy đủ quang minh ma đạo sư!"

Trơ mắt nhìn Lăng Thiên ra tay công kích hai cái thành vệ binh, xung quanh Đông Doanh người chơi toàn bộ sững sờ... Dõi mắt toàn bộ thế giới Thần Nguyệt, có gan công kích thành vệ binh, phỏng chừng rốt cuộc không thể tìm được thứ hai rồi. Ngay sau đó, bọn họ đều đi theo nhìn có chút hả hê. Công kích thành vệ NPC, cái này cái giỏ có thể gây rắc rối lớn! Không cần nghĩ, tiếp đó, Lăng Thiên chắc chắn gặp phải Nhật Xuất chi thành toàn lực đuổi giết!

Đúng như dự đoán, Lăng Trần Bắc hành bất quá hai khoảng trăm mét, mảng lớn kim ảnh bỗng nhiên tại hắn chính phía dưới xuất hiện, hơn mười đạo lạnh giá lạnh thấu xương sức mạnh khí tức cũng ngay đầu tiên phong tỏa hắn, để cho hắn phi hành trong thân thể xuất hiện chớp mắt đình trệ. Lăng Trần ánh mắt hướng phía dưới, thấy được mười hai cái toàn thân màu vàng giáp nhẹ Hoàng Kim thành vệ binh, mỗi một người bọn hắn cung trong tay dây đã kéo ra, màu hoàng kim mũi tên phản xạ vô cùng khiếp người ánh sáng lạnh lẻo.

Từ phong tỏa mình khí tức lên, Lăng Trần liền đủ để đoán được những cung tiển thủ này thực lực là khủng bố cỡ nào! Trang phục nhìn lên, bọn họ chắc là Nhật Xuất chi thành Hoàng Kim thành vệ binh, có cấp 80 trở lên thực lực Boss lãnh chúa! Thực lực như vậy, tổng hợp bên dưới hoàn toàn muốn vượt qua trước gặp cấp 40 Tiên Linh BOSS 【Kim Vũ Điêu Hoàng】 dù sao bọn họ phẩm cấp không bằng, nhưng cấp bậc bày ở nơi đó! Mười hai cái cấp 80 trở lên lãnh chúa thực lực công kích... Đội hình như vậy để cho Lăng Trần đều sinh ra nhỏ nhẹ cảm giác hít thở không thông.

Nhật Xuất chi trở thành để cho hắn chết, thật đúng là xuống đủ rồi vốn ban đầu!

Xích

Mũi tên nhọn nhảy lên không, thanh âm kia chi sắc bén vượt qua Lăng Trần kiếp này thấy toàn bộ, gần như đạn tê không âm. Hơn nữa cái này thập nhị chi tiễn bắn ra thời gian, phương hướng đều mỗi người không giống nhau, hoàn mỹ đem Lăng Trần sở hữu(tất cả) khả năng né tránh phương vị đều hoàn toàn đóng kín. Con ngươi của Lăng Trần khẽ nhếch, mười hai cái màu vàng đầu mũi tên ở trong mắt hắn cực nhanh tới gần. Tới từ Hoàng Kim thành vệ binh mũi tên như thế nào thần xạ thủ sở tên bắn ra có thể so sánh, vô luận tầm bắn, tốc độ bắn đều vô cùng đáng sợ, nhưng...

Ngân mang lóe lên, tất cả mũi tên tại 【Nguyệt Ảnh】 bên dưới toàn bộ như ngừng lại trước người của Lăng Trần, như đồng thời gian bỗng nhiên đình chỉ. Lăng Trần một phát miệng, hướng về phía phía dưới toàn bộ sững sốt hoàng kim thần xạ thủ làm một cái khinh bỉ thủ thế, sau đó mở ra 【Toái Ảnh】 như cuồng phong như vậy đi xa, đảo mắt liền biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Hoàng kim thần xạ thủ đội ngũ đội trưởng trầm mặt lấy ra máy bộ đàm, thấp giọng nói: "Ám sát thất bại. Mục tiêu năng lực cực kỳ quỷ dị, so với dự đoán khó có thể đối phó... Giao cho các ngươi! Tốc độ của hắn thật nhanh, nhưng đối với các ngươi không coi vào đâu vấn đề, không cần nương tay, toàn lực đánh chết!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.