Chương 466: Lãnh Nhi phẫn nộ (Thượng)

Chương 466: Lãnh Nhi phẫn nộ (Thượng)

Lấy 【Toái Ảnh】 đem hoàng kim thần xạ thủ toàn bộ hất ra, Lăng Trần trong lòng cũng nhỏ giữ lại cảm giác khẩn trương. Không trung hành động, hắn dù sao còn chưa có bắt đầu thích ứng, kém xa trên mặt đất tự do như vậy, lại cộng thêm Hàn Kim Vũ Dực mở ra, để cho hắn nhưng công kích diện tích cũng trên phạm vi lớn tăng lớn, nếu như vừa rồi không phát động 【Nguyệt Ảnh】 hắn hoàn toàn né tránh cái kia mười bắn hai loạt khả năng liền một nửa cũng chưa tới. Cấp 80 trở lên lãnh chúa cấp bậc cường giả liên hiệp bắn tỉa há lại cùng tiểu Khả!

【Giương Cánh】 trạng thái mỗi ngày có thể thời gian kéo dài cũng không dài, ngay khi Lăng Trần xem xét có muốn hay không trở về trên mặt đất, bỗng nhiên tinh thần căng thẳng, tám đạo khí tức nguy hiểm từ tám cái phương hướng đồng thời hướng hắn đánh tới.

Lăng Trần đi về phía trước thân thể đình chỉ gắt gao, sau đó đột nhiên chìm xuống, trong chớp mắt, tám đạo vô cùng nhức mắt khí màu trắng mang từ đỉnh đầu của hắn cùng bên người chợt bắn qua. Một cái trong đó, cơ hồ là lướt qua đỉnh đầu của Lăng Trần quét tới, rõ ràng cảm giác nóng rực từ trên đầu Lăng Trần truyền tới.

Đây là... Ánh sáng?

Lăng Trần lập tức quét nhìn xung quanh, tại hắn ngưng thực dưới ánh mắt, hắn thấy được xung quanh mình cách rất xa nổi lơ lửng tám cái bóng người màu trắng. Cái này tám cái bóng trắng trình tám cái phương hướng đều đều đem hắn bao vây vào giữa, mỗi một cái cùng hắn khoảng cách, cũng đều đại khái tầm chừng trăm thước.

Khoảng cách này để cho Lăng Trần một trận cau mày. Khoảng cách như thế, liền ngay cả Nguyệt Hoa cùng Nguyệt Đỗng đều ảnh hưởng không tới bọn họ. Mà từ công kích mới vừa rồi nhìn lên, bọn họ công kích được ngoài ba trăm thước mục tiêu dễ như trở bàn tay. Từ bọn họ phương thức công kích nhìn lên, chắc là Quang Minh hệ cao cấp ma pháp sư, cấp bậc thậm chí không lúc trước hoàng kim thần xạ thủ.

Tám cái cao cấp quang minh ma pháp sư, bất kỳ một cái nào hắn cũng không có khả năng chiến thắng, dây dưa với bọn họ hoàn toàn là ngu cử chỉ. Lựa chọn duy nhất chính là lập tức thoát đi, 【Toái Ảnh】 đem không có gì có thể đem hắn ngăn trở.

Sẽ tại hắn sắp phát động hôm nay lần thứ hai 【Toái Ảnh】 xung quanh tám cái quang minh ma trên người đạo sư bỗng nhiên đồng thời lóe lên ánh sáng màu trắng, ánh sáng màu trắng từ trên người bọn họ thả ra, sau đó nhanh chóng lan tràn, một mực tràn ngập tới mặt đất cùng bầu trời.

Lăng Trần xung quanh quang minh thoáng cái nồng nặc rất nhiều, để cho hắn nhỏ nhẹ sững sờ, cùng lúc đó, một cái âm thanh nhắc nhở vang lên ở bên tai Lăng Trần.

"Keng... Ngươi tiến vào tới từ tám cái Nhật Xuất chi thành hoàng kim quang minh ma đạo sư 【sí quang phong Nhạc trận】 trong, Quang Minh hệ kháng tính hạ xuống 30% toàn bộ kỹ năng chủ động bị cưỡng chế phong tỏa, không thể sử dụng."

Lăng Trần: "!!!!"

Kỹ năng chủ động phong tỏa, loại này gặp gỡ cũng không phải là Lăng Trần trải qua lần đầu tiên, tại ban đầu gặp phải Lãnh Nhi, hắn liền bị Lãnh Nhi dùng 【Khóa Ám Minh】 trong thời gian nhất định phong bế tất cả kỹ năng chủ động. Loại cảm giác đó vô cùng khó chịu. Mà không có kỹ năng, Lăng Trần liền giống như là tàn phế hơn phân nửa.

Lăng Trần lập tức thử thăm dò phát động 【Toái Ảnh】 sau đó lại thử một lần Thiên Khiển Chi Nguyệt kỹ năng, toàn bộ được nhắc nhở thất bại. Hắn ngẩng đầu, phát hiện một cái bán kính đạt tới trăm mét to lớn lồng ánh sáng bao phủ hắn vị trí không gian, cái kia tám cái quang minh ma đạo sư chính là tại lồng ánh sáng biên giới. Quang minh cùng hắc ám tương bội, nhưng cái này phong tỏa kỹ năng năng lực, về hiệu quả nhưng lại giống nhau như đúc. Mặc dù loại hiệu quả này không có khả năng như 【Nguyệt Đỗng】 như vậy hung tàn cùng không thể kháng cự, nhưng ít ra, đối mặt tám cái hoàng kim quang minh ma đạo sư phong tỏa, hắn một cái nho nhỏ người chơi không có bất kỳ kháng cự khả năng.

"Hừ, cho là như vậy thì có thể để cho ta thúc thủ chịu trói sao." Lăng Trần một tiếng hừ lạnh. Đây là một cái phong tỏa kết giới, chỉ cần thoát khỏi kết giới này, kỹ năng phong tỏa hiệu quả liền sẽ tiếp xúc. Từ tám cái hoàng kim ma đạo sư bao vây rồi thoát khỏi kết giới phạm vi, đối với bất kỳ cái gì khác người chơi đều cơ hồ là chuyện không thể nào, nhưng đối với hắn mà nói, ngược lại cũng không phải cái gì quá chuyện khó khăn.

【Giương Cánh】 hiệu quả bị buộc đóng, thân thể của Lăng Trần từ không trung nhanh chóng rơi xuống, lòng bàn chân chưa chạm đất, tám đạo tia sáng chói mắt liền chợt từ tám cái phương hướng bắn tới, Lăng Trần ánh mắt híp lại, không hốt hoảng chút nào, ánh mắt của hắn không có khả năng thoáng cái thâu tóm tất cả phương vị, hơn nữa bên trong kết giới nồng nặc gấp mấy lần quang minh đối mặt tuyến có ảnh hưởng nhất định, nhưng dựa vào khí tức đã đầy đủ hắn lập tức tinh chuẩn phán định ra cái này tám đạo quang minh công kích sở sẽ công kích quỹ đạo, mũi chân vừa rơi xuống đất, liền hối hả rùn người vọt tới trước, chạy thẳng tới cái này tám đạo quang minh công kích sở đụng chạm không tới góc chết... Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì khác thường, một đạo ám sắc ánh sáng ở bên cạnh hắn bỗng nhiên loé lên tốc biến, đúng là Lãnh Nhi tự phát xuất hiện, trôi lơ lửng ở nơi đó.

Một màn này để cho Lăng Trần kinh hãi đến biến sắc, hắn đã không còn kịp suy tư nữa Lãnh Nhi vì sao lại chính mình đi ra, hét lớn: "Lãnh Nhi, mau tránh ra!!"

Lãnh Nhi miễn dịch tất cả công kích vật lý, nhưng lại không khỏi dịch ma pháp công kích, nhất là Quang Minh hệ ma pháp, là nàng nửa vong linh thân thể khắc tinh lớn nhất. Tám đạo quang minh công kích vô cùng nhanh chóng, Lăng Trần rống to lên tiếng thời điểm liền biết đã căn bản không kịp, vị trí hiện thời của Lãnh Nhi, tất nhiên sẽ bị trong đó ít nhất ba đạo quang minh công kích đánh trúng. Quay đầu một chớp mắt kia, hắn thấy được ánh mắt Lãnh Nhi... Đen nhánh con ngươi đang kịch liệt rung động, màu trắng gò má lúc này càng che một tia không bình thường màu trắng bệch... Vô luận ánh mắt vẫn là biểu tình, đều tại biểu dương hoảng sợ to lớn!

Lăng Trần bỗng nhiên biết Lãnh Nhi vì sao lại xuất hiện... Là mình bây giờ vị trí cái này quang minh kết giới! Quang minh bên trong kết giới quang minh nguyên tố mật độ quá cao, mà sức mạnh ánh sáng, cùng sức mạnh Lãnh Nhi thuộc tính hoàn toàn tương bội, quang minh nguyên tố dày đặc như vậy hoàn cảnh, tất nhiên đưa tới Lãnh Nhi cực độ khó chịu cùng bất an thậm chí hoảng sợ, để cho nàng tại sủng vật không gian không cách nào an bình, bởi vì xuất hiện.

Trước mắt đã không kịp Lăng Trần suy nghĩ nhiều, hắn vọt tới trước trong thân thể cứng rắn đình chỉ, sau đó kháng cự to lớn quán tính cưỡng ép đi vòng vèo, một tay đem Lãnh Nhi thân thể gầy yếu ôm qua, dán chặt tại trước ngực mình, sau đó về phía trước mặt đất bổ nhào qua.

Xì! Xì! Xì...

Một đạo bạch mang từ gót chân của hắn vị trí quét qua, bắn vào cách đó không xa trên mặt đất, nhưng cũng không có tạo thành bất kỳ phá hư, ngay lập tức tiêu tan, khác một đạo bạch mang tại hắn rùn người một chớp mắt kia cơ hồ là dán chặt phía sau lưng của hắn bắn qua, đạo thứ ba quang minh công kích nhưng là cũng không còn cách nào né tránh, chính chính đánh vào trên lưng của Lăng Trần... Mặt Nạ Tà Thần hai mắt chợt lóe hồng quang, mơ hồ tiếng gầm gừ vang lên, đạo bạch quang kia nhất thời như chiếu rọi ở trên gương đường cũ đi vòng vèo, bay bắn về phía phương xa, chính giữa cái kia trở tay không kịp hoàng kim quang minh ma ngực của đạo sư, đem hắn đánh lùi khoảng cách mười mấy mét.

Lăng Trần lấy tốc độ nhanh nhất co đến một cái góc tường, cúi đầu nhìn xem trong ngực ôm chặt nữ hài, nhẹ giọng nói: "Lãnh Nhi, ngươi không sao chớ? Có phải là khó chịu chỗ nào hay không?"

Lúc này Lãnh Nhi như một cái sợ hãi mèo nhỏ như vậy thật chặt ở trong ngực hắn co rúm lại, một cái tay mà ôm búp bê, một cái tay khác mà dùng sức nắm vạt áo hắn, thân thể một mực đang cố gắng hướng trong lòng ngực của hắn chui, dường như như vậy có thể giảm bớt sợ hãi của nàng: "Chủ nhân... Thật sợ hãi... Ta không thích chỗ này... Thật sợ hãi..."

Lăng Trần còn chưa từng có như vậy ôm qua Lãnh Nhi, Lãnh Nhi trước đó cũng từ trước tới giờ sẽ không cho phép Lăng Trần ôm nàng. Thân thể của nàng thả lỏng mềm nhũn, co rút ở trong ngực của hắn, giống như là ôm một cái mềm mại xinh xắn búp bê. Lãnh Nhi dù sao vẫn là tiểu hài tử tâm tính, tại gặp phải chính mình thứ sợ, sẽ hoàn hoàn chỉnh chỉnh biểu hiện ra. Hắn cúi đầu nhẹ giọng nói: "Lãnh Nhi không cần phải sợ, ta ở chỗ này đây. Ban đầu cùng Lãnh Nhi cùng nhau, ta nhưng là đã đáp ứng Lãnh Nhi, sẽ một mực một mực bảo vệ ngươi... Lãnh Nhi nếu như không thích nơi này, chúng ta đây liền lập tức rời đi tốt. Nếu như vẫn là sợ hãi, rồi dùng sức ôm chặt ta."

Hắn cảm giác được trong ngực thân thể mềm mại lại hướng hắn lặng lẽ dựa vào chặt thêm vài phần, sau đó, là một tiếng nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh.

Cảm giác nguy hiểm lần nữa từ tám cái phương hướng truyền tới, Lăng Trần ngẩng đầu, ánh mắt trong nháy mắt lãnh triệt, cánh tay trái căng thẳng, vững vàng ôm lấy Lãnh Nhi bé nhỏ eo, sau đó như như mũi tên rời cung xông về phía hướng chính bắc... Mặc dù ôm Lãnh Nhi sẽ ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng tốc độ di động của hắn cùng thân thể độ bén nhạy, nhưng cái này tới từ ngoài ba trăm thước công kích, sẽ cho Lăng Trần đầy đủ phản ứng cùng phán định thời gian, coi như là cao uy viên đạn, cũng đừng nghĩ đụng phải một sợi tóc hắn!

Lăng Trần ôm Lãnh Nhi lấy một cái rất bất quy tắc quỹ đạo hướng hướng phương bắc, tới từ tám cái quang minh ma đạo sư công kích toàn bộ bị hắn ung dung tránh, hắn cách bắc nhất phương cái đó quang minh ma đạo sư cũng càng ngày càng gần, từ trăm mét nhanh chóng rút ngắn đến bảy mươi mét, lại tới 50 mét, ba mươi mét... Toàn bộ quá trình, tám cái mạnh mẽ đại quang minh ma đạo sư tập trung công kích, không có một có thể đụng chạm hắn. Điều này cũng làm cho tám cái quang minh ma đạo sư trong lòng bộ dạng sợ hãi. Cái này ở trong nhận biết của bọn họ, cái này căn bản chính là chuyện không thể nào.

Nhất thời, tầm xa quang minh công kích đình chỉ, tám cái quang minh ma đạo sư toàn bộ làm một cái giống nhau thủ thế, trong miệng thả ra giống nhau ngâm xướng, dày đặc quang minh nguyên tố tại Lăng Trần nghiêng phía trước nhanh chóng tụ tập. Một giây kế tiếp, cực độ cảm giác nguy hiểm để cho Lăng Trần thắng lại bước chân, hắn ngẩng đầu, mắt lạnh nhìn về phía phía trên trước... Nơi đó, lại xuất hiện một đối quang minh chói mắt cánh, tại hắn ngẩng đầu một khắc kia, cái này đối quang minh cánh chim hướng phương hướng của hắn mở ra.

"Hừ... Sợ ngươi?" Lăng Trần chẳng những không có né tránh, ngược lại tiếp tục hướng phía trước, trực tiếp nghênh đón... Mà lần này quang minh công kích hiển nhiên sẽ bao phủ phạm vi cực lớn, hắn cũng căn bản không có khả năng tránh qua. Quang minh cánh chim mở ra, đầy trời ánh sáng màu trắng như thật lớn thác nước đánh vào hướng vị trí hiện thời của Lăng Trần.

"Lãnh Nhi, không cần phải sợ, nhắm mắt lại... Một chút cũng không có chuyện gì!!"

Lăng Trần an ủi trong ngực thân thể thoáng cái cứng ngắc Lãnh Nhi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào nhanh chóng bức gần bạch quang, sau đó khẽ quát một tiếng, thân thể xoay chuyển, sau đó lưng:gánh nghênh đón vọt tới đáng sợ quang minh công kích, hai tay đồng thời ôm chặt thân thể của Lãnh Nhi...

Khổng lồ quang minh công kích chụp đánh vào trên lưng của Lăng Trần, sau đó trong nháy mắt đem hắn vị trí không gian hoàn toàn nuốt mất. Nhưng ánh sáng này minh trừng trị còn chưa kịp tài quyết mục tiêu, chờ đến nhưng là Mặt Nạ Tà Thần một tiếng phẫn nộ gào thét... Nhất thời, khổng lồ bạch quang giống như bị hoảng sợ dã thú, lấy tốc độ nhanh hơn hướng lên không giải tán mà đi.

Ô

Bị bắn ngược quang minh trừng trị toàn bộ đi vòng vèo Hồi thứ 8 cái quang minh ma trên người đạo sư, để cho bọn họ đồng loạt phát ra một tiếng rên thống khổ âm thanh, trong con ngươi càng là xuất hiện mãnh liệt hoảng sợ. Bọn họ giữ vững thân thể, đồng thời gật đầu một cái, tại giữa bạch quang biến mất ngay tại chỗ. Cùng lúc đó, xung quanh thân thể của Lăng Trần không tới thập bộ khoảng cách, tám đạo bạch quang loé lên tốc biến. Lăng Trần xoay người, mắt lạnh nhìn bọn họ.

Đây là tám cái nhìn qua tuổi tác đều tại lục tuần trở lên lão nhân, mỗi một người đều là một thân màu trắng thần thánh pháp bào, pháp trượng trong tay cũng là trắng tinh chi sắc. Sự xuất hiện của bọn hắn, kèm theo tám đạo sức mạnh nặng nề khí tức phong tỏa ở trên người Lăng Trần, bọn họ phân biệt đứng ở chính đông, chính nam, chính tây, chính bắc cùng với đông nam, đông bắc, Tây Nam, hướng tây bắc vị, đem Lăng Trần cùng Lãnh Nhi vững vàng vây vào giữa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.