Chương 467: Lãnh Nhi phẫn nộ (Hạ)

Chương 467: Lãnh Nhi phẫn nộ (Hạ)

Bị tám cấp bậc ít nhất tại cấp 80 trở lên quang minh ma đạo sư bao bọc vây quanh, kinh người như vậy đội hình có thể nói Lăng Trần tiến vào Thế giới Thần Nguyệt dĩ lai chi tối. Hắn tin tưởng tuyệt không có player nào có thể để cho một cái chủ thành điều động kinh người như vậy đội hình đi đối phó. Lăng Trần hai quả đấm lặng lẽ nắm chặt, nhanh chóng suy nghĩ chạy trốn biện pháp.

"Không hổ là để cho hoàng kim thần xạ thủ đều không cách nào bắn tỉa người thành công, quả nhiên không đơn giản. Sức mạnh của ngươi cường độ, muốn vượt qua chúng ta từng gặp bất kỳ một cái nào người dị thế giới loại... Không, thậm chí có thể nói đã vượt qua người dị thế giới loại, cũng chính là các ngươi năng lực của người chơi phạm trù! Cũng không uổng công từ tám người chúng ta tự mình ra tay." Trung gian quang minh ma đạo sư trầm giọng nói, bị bọn họ tám cái hợp lực phong tỏa kỹ năng, sau đó khoảng cách xa tập trung công kích, lại không có để cho hắn tổn thương chút nào, thậm chí xuất hiện vô cùng quỷ dị sức mạnh ánh sáng cắn trả, cái này khiến hắn không cách nào không sâu sắc khiếp sợ.

Lăng Trần bĩu môi một cái môi, giễu cợt nói: "Ta nói các ngươi tám cái lão đầu tử, hơn nữa tại thân phận Nhật Xuất chi thành còn tương đối không thấp, lại có thể liên hợp lại đối phó ta một người trẻ tuổi, còn là một cái nho nhỏ người chơi. Các ngươi liền không cảm thấy mất mặt sao?"

Lăng Trần lời này vừa ra, tám cái quang minh ma đạo sư đồng thời đỏ mặt lên, một người trong đó lập tức nghiêm mặt nói: "Ngươi có thể triệu hoán đại lượng Vong Linh Quái Vật, hiển nhiên có rất mạnh sức mạnh hắc ám, từ chúng ta tới ra tay không thể thích hợp hơn. Nhưng chưa từng nghĩ, ngươi một người chơi, trên người thế mà lại có mãnh liệt như vậy hơi thở của vong linh, quả thật là vượt qua người chết! Khó trách ngươi có thể trong vòng thời gian ngắn triệu hoán nhiều như vậy vong linh!"

"Ừm?" Lăng Trần nghi ngờ, nhưng ngay lúc đó hiểu được, lão đầu này hiển nhiên là đem khí tức trên người của Lãnh Nhi làm thành là của hắn rồi. Lãnh Nhi hiện tại cũng không phải là nằm ở hư thể trạng thái, cái này tám cái quang minh ma đạo sư đều có thể nhìn thấy nàng, mà thân thể của Lãnh Nhi cùng Lăng Trần dính chặt vào nhau, cái này tám cái quang minh ma đạo sư căn bản phân biệt không ra đây là thuộc về khí tức của nàng, vả lại, tại bất cứ người nào xem ra, một trên người tiểu nữ hài làm sao lại có hơi thở của vong linh, chỉ có thể là tới từ Lăng Trần.

"Ngươi triệu hoán đại lượng vong linh sinh vật công kích Nhật Xuất chi thành, tạo thành khắp thành phạm vi lớn khủng hoảng cùng hỗn loạn, quả thật là tội ác tày trời, tội không thể tha! Chúng ta tu hành sức mạnh ánh sáng, chỉ giết ma, không muốn sát sinh, càng không muốn thương tới trong ngực ngươi cái đó cô gái vô tội, cho nên, ngươi vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi. Chờ tiếp nhận xong trừng phạt, ngươi là được giành lấy tự do. Nếu không, chúng ta cũng không thể không ra tay đưa ngươi đánh chết! Ngươi ở nơi này Đông Doanh đại lục, sẽ không còn đất đặt chân!" Trung gian quang minh ma đạo sư lạnh lùng nói. Âm thanh rơi xuống, trên người tám người bạch quang diệu lên, cường lực sức mạnh ánh sáng như sôi trào nước sôi điên cuồng phun trào. Quang minh sức mạnh đậm đà tới trình độ nhất định, cũng sẽ không lại ấm áp cùng nhu hòa, ít nhất, Lăng Trần thừa nhận chính là như núi áp thể cảm giác hít thở không thông... Hắn theo bản năng co rúc lại cánh tay ôm chặt Lãnh Nhi. Cảm thụ của mình còn như vậy, huống chi vô cùng sợ hãi quang minh Lãnh Nhi.

"Lãnh Nhi, đừng sợ, chúng ta rất nhanh liền rời khỏi nơi này, không cần phải sợ..."

Lăng Trần nhỏ giọng an ủi Lãnh Nhi, bên phải trong lòng bàn tay, đã lặng lẽ nắm chặt một cái đại đại quả dứa.

Không sai, là Quả Dứa Phẫn Nộ!

Kỹ năng toàn bộ bị đóng chặt, Lăng Trần còn dư lại chỉ có năng lực thiên phú của mình, năng lực như vậy lại dựa vào Mặt Nạ Tà Thần, hắn tự tin có thể tại ba cái quang minh ma đạo sư liên hiệp công kích an toàn chạy ra kết giới... Nhưng tám cái, hắn tự biết cơ hồ chút nào không khả năng. Mà cái này có thể chế tạo phạm vi lớn choáng váng Bom Dứa, cơ hồ trở thành hy vọng duy nhất... Nhưng là, hắn cũng không thể không nghĩ đến, sức mạnh ánh sáng có mạnh nhất lọc sạch năng lực, những thứ này có mạnh mẽ đại quang minh năng lực, bọn họ đối với trạng thái dị thường kháng tính là cực kỳ cao, thậm chí thông thường khác thường trạng thái trên người bọn hắn căn bản là không có cách có hiệu lực. Cái này Quả Dứa Phẫn Nộ sau khi nổ tung có thể hay không để cho bọn họ toàn bộ choáng váng... Hắn không nắm chắc chút nào.

Liều đi... Tuyệt không thể ngỏm tại đây ~!

Đối với Lăng Trần tới nói, cái này tám cái quang minh ma đạo sư tuyệt đối phải nhiều hơn Anh Hoa Thần Sứ khó đối phó. Cái này tuyệt không có nghĩa là thực lực của bọn họ cộng lại sẽ vượt qua Anh Hoa Thần Sứ. Anh Hoa Thần Sứ muốn tiêu diệt bọn họ phỏng chừng cũng chính là động động ngón tay thời gian. Nhưng đối với Lăng Trần tới nói... Một cái Anh Hoa Thần Sứ cùng một cái quang minh ma đạo sư cơ hồ là ngang hàng khái niệm! Bởi vì hắn cũng không có khả năng chiến thắng, mà đối phương công kích rơi vào trên người hắn đều là một chiêu giây, đối phương đủ loại kiềm chế kỹ năng hắn đều không cách nào kháng cự. Giống nhau, tám cái hoàng kim quang minh ma đạo sư khái niệm cũng cùng tám cái Anh Hoa Thần Sứ khái niệm tương tự. Hắn chơi đùa một cái, đối mặt tám cái... Thì không thể không túng.

Nắm quả dứa tay từng chút nắm chặt, Lăng Trần đang tìm thời cơ tốt nhất đưa nó vứt xuống dưới chân mình... Trong lúc vô tình, một giọt lặng lẽ đông lại mồ hôi lạnh từ trên trán của hắn rơi xuống, xẹt qua không khí, nhẹ nhàng nhỏ xuống tại Lãnh Nhi căng thẳng trên gò má. Co rúm lại trong Lãnh Nhi thân thể run lên, cơ hồ là không tự chủ được, nàng hơi ngẩng mặt lên gò má, sau đó đưa tay ra nha, dùng ngón tay trắng nõn điểm ở trên mặt giọt kia chất lỏng bên trên... Rất băng, rất lạnh, giống như là chủ nhân hiện tại nhiệt độ cơ thể. Lại là không tự chủ được, nàng đem dính chất lỏng ngón tay chậm rãi bỏ vào trong miệng... Nàng vị cảm giác rất yếu, nhưng lại rõ ràng nếm ra vị đắng. Nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem ôm thật chặt hắn Lăng Trần, nét mặt của hắn rất lạnh, còn có chút đáng sợ, không có giống nhau chút nào bình thường lúc đối mặt nàng dáng vẻ. Nhiệt độ của người hắn cũng là như vậy xa lạ, nhịp tim, rất gấp, rất loạn. Nhưng thu hẹp eo mình chi cánh tay nhưng là như vậy chặt, nhưng lại đem khí lực khống chế rất nhu hòa, một chút cũng không để cho nàng cảm giác được khó chịu.

Bỗng nhiên, quang minh kết giới sở mang cho sợ hãi của nàng chậm rãi từ trong lòng làm nhạt, biến mất, nàng cảm giác được chính mình băng hàn vô số năm, yên lặng vô số năm nội tâm xuất hiện một loại rất cảm giác xa lạ, đó là một loại ôn nhiệt, lại có chút cảm giác đau đớn. Nội tâm vì sao lại có cảm giác ấm áp, nàng không biết, nhiều năm như vậy, lòng của nàng cũng như một vũng tịch nước, nàng thậm chí cho tới bây giờ đều không cảm giác được nội tâm mình tồn tại, sắp là lần đầu tiên từ chủ nhân nơi đó lấy được mới tinh búp bê đẹp đẽ, nàng cũng chỉ là cảm giác được tim nhảy lên, lại không có loại này xa lạ, và cảm giác thật kỳ diệu... Càng sẽ không đau đớn. Sắp ban đầu cùng nàng làm bạn rất nhiều năm Chiến Khuyết to người gục xuống, nàng khóc, nhưng yên lặng nội tâm, không có biết chút nào có đau cảm giác.

Bởi vì Chiến Khuyết Chi Hài không có cảm tình, cũng sẽ không cấp cho Lãnh Nhi cảm tình. Nhưng Lăng Trần lại hoàn toàn bất đồng, hắn là một người sống sờ sờ, hơn nữa vì tăng lên độ hảo cảm, mỗi ngày đều tại như chiếu cố nữ nhi ruột thịt của mình một dạng bồi bạn Lãnh Nhi. Sống chung lâu như vậy, biến đổi ngầm gian để cho Lãnh Nhi yên lặng vô số năm cảm tình từng chút khôi phục... Hơn nữa hồi phục cảm tình đều chỉ sẽ toàn bộ trút xuống đến duy nhất làm bạn nàng trên người Lăng Trần. Thứ tình cảm này rất đơn nhất, rất đơn điệu, lặng lẽ tạo thành, lặng lẽ tích lũy, trước mắt còn không phải là rõ ràng như vậy, cũng không có bị biểu hiện ra, nhưng loại này tính chất cảm tình một khi đến trình độ nào đó, chính là vô cùng đáng sợ. Nàng sẽ coi người kia là thành chính mình quyết không thể phân tách một nửa kia sinh mệnh, thậm chí quan trọng còn muốn vượt qua bản thân, khi đó, bất kỳ đối với hắn xúc phạm, đều đem đưa tới nàng cuồng loạn phẫn nộ.

Giờ phút này, trong lòng cái kia lau đau đớn mặc dù rất nhỏ, rất xa lạ, nàng men theo cái này lau cảm giác đau đớn, vẫn tìm được một loại oán hận tâm tình... Đối với đem Lăng Trần đẩy vào giờ phút này cảnh giới cái kia tám cái quang minh ma đạo sư oán hận. Một loại để cho nàng vô cùng hy vọng đem bọn họ toàn bộ giết chết, biến thành khô lâu oán hận.

"A, xem ra ngươi cũng không tính thúc thủ chịu trói. Cũng được, vậy thì do chúng ta ra tay giải quyết ngươi đi. Ngươi chết đi về sau, hẳn là sẽ lập tức trở về đến rất xa Di Vong đại lục đi. Hơn nữa sau đó, ngươi một khi bước vào Đông Doanh ta đại lục bất kỳ một cái nào thành trì thôn trấn, đều bị chúng ta sự đuổi giết không ngừng nghỉ!"

Thấy Lăng Trần chậm chạp không có động tác, sắc mặt một mực ở tại căng thẳng trạng thái, tám cái quang minh ma đạo sư rốt cuộc đã mất đi toàn bộ kiên nhẫn, trên người lóe lên càng thêm mãnh liệt ánh sáng màu trắng, phong tỏa tại khí tức trên người của Lăng Trần cũng đột nhiên nặng nề gấp mấy lần, để cho Lăng Trần chân mày băng bó chặt hơn. Hắn ánh mắt lóe lên, liền muốn cầm trong tay quả dứa nện trên mặt đất... Hôm nay kết cục như thế nào, ở phen này!

Ngay tại cánh tay hắn sắp bỏ rơi một chớp mắt kia, trong ngực hắn nữ hài lại dùng sức nhúc nhích một cái thân thể, sau đó tránh thoát khỏi tay của hắn cánh tay, nguyên bản nằm ở trước ngực hắn thân thể lật lộn lại, đối mặt hướng những cái kia nàng rõ ràng hẳn là sợ hãi quang minh ma đạo sư.

"Không cho... Khi dễ... Chủ nhân!!"

Lăng Trần chưa từng có nghe qua Lãnh Nhi phát ra như vậy bén nhọn, mang theo dầy đặc như vậy cảm tình sắc thái âm thanh. Trước một mực co rúc nàng giống như chịu đến cái gì kích thích, thoáng cái đem tất cả chất chứa tâm tình hoàn toàn bạo phát ra, hướng về phía quang minh ma đạo sư phát ra lớn tiếng như vậy, tức giận như thế gào thét. Sau đó, nàng giơ lên ôm vào trong ngực, một mực vô cùng quý trọng búp bê, dùng sức ném về trước mắt nàng chán ghét ma đạo sư.

Lãnh Nhi bỗng nhiên thay đổi để cho Lăng Trần kinh ngạc, cũng có chút ứng phó không kịp. Chợt thấy nàng đem búp bê ném ra, Lăng Trần sửng sốt một chút... Hắn từ khi biết Lãnh Nhi ngày thứ nhất liền biết, Lãnh Nhi đối với búp bê yêu thích quả thực là không có thuốc nào cứu được nữa. Vô luận cho nàng bao nhiêu, nàng đều sẽ cẩn thận cất kỹ, bình thường càng là búp bê bất ly thân, thậm chí đều không bỏ được để cho hắn đụng, cho dù là làm dơ từng chút, nàng đều sẽ đau lòng thượng hạng lâu, làm sao cũng không nên làm ra đem búp bê ném ra cử động.

Ngay khi búp bê sắp rơi xuống đất, Lăng Trần mới bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trái tim "Vèo" nhảy loạn một cái, liền người đều thiếu chút nữa không có nhảy cỡn lên.

Còn đối với tám cái quang minh ma đạo sư mà nói, cử động của Lãnh Nhi liền hoàn toàn là một cái tức giận cô bé đang giận lẩy ném ra đồ chơi của mình. Ánh mắt Lãnh Nhi để cho bọn họ nhận ra được khác thường, nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi, theo búp bê rơi xuống đất, bọn họ nhất thời trố mắt nhìn nhau, bởi vì bọn họ không biết nên xử trí như thế nào cái này cùng với Lăng Thiên ở chung một chỗ cô bé... Hoàn toàn không biết Tử Thần đã tới gần.

Búp bê rơi xuống đất, lại không có như đám ma đạo sư này nghĩ trên mặt đất nảy lên một cái, mà là đột nhiên nổ tung, nổ chia năm xẻ bảy, một đoàn đậm đà vô cùng khí xám theo búp bê nổ tung hướng xung quanh điên cuồng lan tràn, đem tám cái quang minh ma đạo sư toàn bộ bao phủ trong đó.

"Chuyện này... Đây là cái gì!!"

A

Khói đen đem cái này quang minh trong kết giới quang minh toàn bộ cắn nuốt, đem tầm mắt che cản hơn nửa. Tối tăm trong hơi thở, Lăng Trần nghe được nhiều tiếng vô cùng hoảng sợ già nua tiếng kêu thảm thiết... Thấy được từng cái phiêu hốt đầu lâu hình ảnh tại mỗi cái phương vị phiêu đãng mà lên, kèm theo lần lượt vô cùng kinh khủng đen nhánh con số tổn thương.

-4830000, -4600000, -4912500, -4720000, -4990000, -4763250, -4589000.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết level 90 hoàng kim quang minh ma đạo sư Rùa ném chuông lớn, điểm tiềm lực kỹ năng +900."

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 88 hoàng kim quang minh ma đạo sư Bố trí xuyên Neku, điểm tiềm lực kỹ năng +880."

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 88 hoàng kim quang minh ma đạo sư Nhảy trải qua Miyoko, điểm tiềm lực kỹ năng +880."

Keng

......

......

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 41, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tăng lên tới cấp 41..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 41..."

【PS: Giết chết địch nhân hệ người không thanh vọng khen thưởng.】.