Chương 468: Đánh tơi bời Hắc Long tà ác

Chương 468: Đánh tơi bời Hắc Long tà ác

U ám khói mù, tiếng kêu thảm kinh khủng, màu đen con số tổn thương, không khỏi để cho Lăng Trần hít thở không thông.

Khi khói đen tản đi, mặt đất phủ kín búp bê nổ lên sau vỡ vụn. Trước người của Lăng Trần, nguyên bản tám cái hoàng kim quang minh ma đạo sư chỉ còn dư lại một cái còn đứng đứng ở nơi đó, cái khác bảy cái toàn bộ ngã trên đất. Bọn họ không phải là tạm thời ngã nhào, mà là toàn bộ tử vong, bảy cổ thi thể lên quấn quanh từng đạo như u linh rong ruổi khói mù, thật lâu không tiêu tan, miệng của bọn họ mở lớn, ánh mắt trợn to, con ngươi phóng đại, mô tả bọn họ trước khi chết trải qua chính là như thế nào một loại hoảng sợ.

Tại Lãnh Nhi ném ra cái đó Dương bên dưới búp bê, tám cái mạnh mẽ đại quang minh ma đạo sư trong bảy cái... Một cái chớp mắt biến mất!

Đây là Lăng Trần lần đầu tiên thấy Lãnh Nhi sử dụng ra nàng kinh khủng nhất sát chiêu —— lấy vứt một cái búp bê làm giá sở phát động 【Bom Búp Bê】! Không bị thương hại phán định, lại có thể 70% xác suất tạo thành phạm vi lớn tức tử công kích khủng bố! Cái kia bảy cái quang minh ma đạo sư, chính là bị cái này 【Bom Búp Bê】 một cái chớp mắt cướp đi sinh mệnh. Hiệu quả tức tử một khi kích động, vô luận là cao bao nhiêu cấp bậc, cao bao nhiêu phẩm cấp, biến thái cỡ nào sinh mệnh lực, đều chỉ có kết cục tử vong.

May mắn còn sống sót cái đó quang minh ma đạo sư sắc mặt thương bạch vô cùng dọa người, mặc dù hắn không có bị mang đi sinh mệnh, nhưng vừa rồi mất linh khí quấn thân, cái loại này cảm giác kinh khủng đủ để trở thành hắn cả đời bóng mờ. Hắc ám sợ hãi quang minh, quang minh lại làm sao không e ngại hắc ám. Công kích của bọn họ có thể khắc chế sức mạnh hắc ám, mà sức mạnh hắc ám, lại đồng thời khắc chế sức mạnh ánh sáng của bọn họ, cũng là bọn họ sợ nhất sức mạnh. Sức mạnh ánh sáng của bọn họ có thể để cho bọn họ có rất mạnh trạng thái dị thường miễn dịch năng lực, nhưng duy chỉ năng lực hắc ám phụ trợ trạng thái dị thường bọn họ không cách nào kháng cự, ngược lại sẽ trên người bọn hắn có cao hơn kích động xác suất cùng hiệu quả. Hắn căn bản là không có cách tiếp nhận bảy đồng bọn trong nháy mắt toàn bộ tử vong, run rẩy hai chân về phía sau lui ngược lại sao, sau đó đột nhiên phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng kêu quái dị, không liều mạng mà về phía sau chạy đi, sau đó tại chợt lóe lên giữa bạch quang biến mất ở trong tầm mắt của Lăng Trần.

Một cái 【Bom Búp Bê】 nổ chết bảy cái, hù dọa chạy cái cuối cùng. Cái này Lãnh Nhi từ chưa từng sử dụng, cũng từ không bỏ được vứt bỏ búp bê tới phát động chung cực sát chiêu, cho Lăng Trần vô cùng to lớn rung động. Đồng thời, trong lòng của hắn cũng lặng lẽ sinh ra một tia ấm áp, ánh mắt nhìn về phía Lãnh Nhi biến đến vô cùng nhu cùng... Bởi vì hắn giờ phút này rõ ràng như vậy phát hiện, Lãnh Nhi đã không còn là ban đầu hắn từ khô lâu trong rừng rậm mang ra cái đó không có cảm tình, chỉ thích búp bê u linh thiếu nữ. Nàng đối với hắn, đã đang lặng lẽ có cảm tình. Có lẽ, không ngừng tăng lên độ hảo cảm, chính là trực quan nhất chứng minh. Nàng nguyện ý vì hắn tức giận, thậm chí vì hắn vứt bỏ một cái búp bê, càng là một loại kiên cố chứng minh.

Thân thể của Lãnh Nhi nhẹ nhõm về phía trước, đi tới một khối nhỏ búp bê mảnh vỡ trước, hạ eo nhẹ nhàng đưa nó nhặt lên, yên lặng nhìn xem... Cái kia khẽ run ánh mắt mịt mù để cho Lăng Trần thương tiếc. Hắn đi lập tức đi qua, đứng ở trước người của Lãnh Nhi, mang theo mỉm cười, dùng chân thành nhất nhu hòa giọng nói: "Lãnh Nhi, không quan trọng. Coi như cái này bị hư, chúng ta còn có rất rất nhiều mới. Ta tại chúng ta cùng nhau ngày thứ nhất liền đáp ứng qua Lãnh Nhi, sẽ mỗi ngày đều ít nhất cho Lãnh Nhi một cái búp bê... Ngươi nhìn!"

Lần này, Lăng Trần lấy ra một cái cực kỳ lớn, một mực không có cam lòng cho búp bê của Lãnh Nhi. Cái này so với thân thể của Lãnh Nhi còn lớn hơn búp bê vừa xuất hiện, lập tức thành công hấp dẫn tất cả sự chú ý của Lãnh Nhi, nàng ảm đạm đôi mắt thoáng cái thả ra giống như thủy tinh hào quang óng ánh, cố gắng giang hai cánh tay, muốn đem cái đó lớn búp bê ôm tới. Lăng Trần hiểu ý cười một tiếng, đem búp bê đặt ở trong ngực Lãnh Nhi, sau đó nhìn nàng vừa ăn lực ôm, vừa lộ ra rất vui vẻ nở nụ cười.

Lăng Trần biết lần này cần không phải là Lãnh Nhi, hắn rất có thể liền thật sự cắm ở nơi này. Vô luận như thế nào, hắn sau này đối với Lãnh Nhi đều nhất định phải tốt hơn một chút.

"Lãnh Nhi, chúng ta đi thôi, nếu không những người xấu kia lại muốn tới rồi."

Mang theo Lãnh Nhi, Lăng Trần nhanh chóng hướng thành bắc phương hướng phóng tới. Đang động thân một khắc kia, một cái âm thanh nhắc nhở vang lên ở bên tai của hắn.

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi đối với ngươi độ hảo cảm +9."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi đối với hảo cảm của ngươi tăng lên tới Tin cậy cấp bậc, độ phục tùng tăng lên trên diện rộng, lúc chiến đấu nguyện ý chủ động xuất hiện hỗ trợ chiến đấu." 【PS: 20 —— thân cận, 30 —— tin cậy, 40 —— cảm mến, 50 —— thích, 60 —— mê luyến, 70—— ngươi đoán】

.......................................

Rời khỏi Nhật Xuất chi thành, đạt tới Nhật Xuất chi thành ngoài thành, Lăng Trần xoay người, mắt lạnh nhìn về phía phương hướng của Nhật Xuất chi thành, khẽ cười lạnh lên... Hắn biết, lần này ra ngoài sau, sẽ không có thể tiến vào, nếu không tại hắn vào thành một chớp mắt kia, sẽ có vô số thành vệ binh từ trên trời hạ xuống đến đem hắn truy nã.

"Các ngươi nếu như là đã đối với ta như thế đuổi giết, thiếu chút nữa để cho ta ngã xuống, ta đây cũng không có cố kỵ gì." Lăng Trần cười càng ngày càng âm trầm, một cái trước hắn nghĩ tới, nhưng bởi vì chút ít thương hại mà buông tha dự định tái hiện hiện lên trong óc hắn. Hắn lấy ra một viên Không Huyễn Châu, dùng sức bóp vỡ.

Bạch quang thoáng qua, hắn xuất hiện ở Nhật Xuất chi thành đông bộ... Chỗ kia thâm tàng Nhật Xuất chi thành thành mạch không gian duy nhất lối vào chỗ, xuất hiện một chớp mắt kia, hắn liền xuyên qua kết giới tiến vào trong lối đi, phòng thủ tại xung quanh vệ binh không một người phát hiện.

Trước mắt lối đi rất dài, Lăng Trần nhớ rõ mình lần đầu tiên lúc đi hao gần thời gian một tiếng. Hắn ác nhẫn tâm, lại lấy ra một viên Không Huyễn Châu, mục tiêu phong tỏa cuối lối đi, vị trí hiện thời của Hắc Long tà ác. Có cửa vào kết giới ngăn trở, không cách nào trực tiếp dùng Không Huyễn Châu ra vào, nhưng tại lối đi nội bộ không gian dời đi thì sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bạch quang thoáng qua, Lăng Trần liền đã xuất hiện ở cuối lối đi, trước mắt, rõ ràng là cái đó to lớn Hắc Long tà ác. Phía sau hắn, to lớn thành mạch vững vàng đứng ở nơi đó, như cây cột chống trời.

Lần này, Lăng Trần không có đối với khí tức của mình tiến hành bất kỳ che giấu, hắn xuất hiện ngay lập tức, trong ngủ mê Hắc Long tà ác liền cảnh giác, thoáng cái mở to to lớn xích con mắt màu đỏ, như máu tươi ánh mắt chiếu bắn vào trên người Lăng Trần... Nhưng Lăng Trần cũng chỉ cho nó mở mắt cơ hội, còn không chờ nó đứng dậy cùng gào thét, Thiên Khiển Chi Nguyệt liền đã thả ra 【Nguyệt Ảnh】 chi mang.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Nguyệt Ảnh】 đã kết thúc làm lạnh."

Thân thể của Hắc Long tà ác bị vững vàng dừng lại, cũng không còn cách nào nhúc nhích. Lăng Trần vào lúc này cười lạnh một tiếng, móc Hoàng Hôn Chi Sát ra cùng Cự Khuyết, bước nhanh xông về Hắc Long tà ác, lúc ttới gần thật cao nhảy lên, hai cái 【Lăng Thiên Trảm】 một trái một phải lăng không đập về phía Hắc Long tà ác.

Bịch bịch!!

Hai cái 【Lăng Thiên Trảm】 nặng nề nện ở Hắc Long tà ác móng trước lên, bị dừng lại Hắc Long tà ác con ngươi to lớn đột nhiên co rút lại một chút, rất nặng công kích, lại cộng thêm 300% cảm giác đau, coi như nó là cường đại Thượng Cổ Hung Thú, cũng căn bản khó mà chịu đựng được, thậm chí nghĩ phát ra tiếng kêu thảm để phát tiết đều không thể. Công kích sau Lăng Trần nanh cười một tiếng, liều lĩnh hét lớn: "Ngươi liền cái đó Hắc Long tà ác? Cho nhân loại chúng ta làm con chó trông cửa Hắc Long tà ác? Lão tử hôm nay vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì, tới tìm ngươi vui a vui a, hắc hắc hắc hắc!!"

Điên cuồng hét lên bên trong, Lăng Trần Hàn Kim Vũ Dực mở ra, phiêu bay đến cùng Hắc Long tà ác đầu chờ cao vị trí, lại là nặng nề hai đánh đập vào trên lỗ mũi của Hắc Long tà ác... Đánh vào yếu ớt chóp mũi, lần này thống khổ muốn hơn xa vừa rồi, từ trong con người nó thả ra ánh sáng đỏ ngòm đều một cái cuồng bạo gấp mấy lần. Lăng Trần vũ khí giơ lên, lại là hai đánh đập vào trên ánh mắt của nó, đồng thời thứ hai 【Nguyệt Ảnh】 thả ra.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Nguyệt Ảnh】 đã kết thúc làm lạnh."

Thiên Bình Châu hiệu quả liên tục kích động, Lăng Trần công kích cũng như mưa rơi rơi vào đầu của Hắc Long tà ác mỗi cái vị trí, kèm theo Lăng Trần một tiếng so với một tiếng ngông cuồng cười to như giễu cợt: "Ha ha ha ha... Nguyên lai trong truyền thuyết chó giữ cửa tà ác hắc không trừ to con, căn bản chính là một cái oắt con vô dụng, ta đều đánh tới mặt lên rồi, lại còn không dám đánh lại!! Ha ha ha ha, cái gì Thượng cổ thần thú, ta nhổ vào, căn bản chính là một cái phế vật, khó trách phải cho nhân loại chúng ta làm giữ cửa chó, ha ha ha ha."

"Phế vật!!"

"Chó má Thượng cổ thần thú!! Quả thật là chính là Thượng cổ thần thú sỉ nhục!"

"Ngươi nhìn ngươi tạo hình này, muốn xấu bao nhiêu thì xấu bấy nhiêu! Không trách chúng ta Nhật Xuất chi thành người nhắc tới ngươi đến đây sẽ ác tâm đến muốn ói!"

"Trông chừng thành mạch thời điểm lại dám ngủ ngon! Liền một cái chó giữ cửa nên tận chức trách cũng làm không được! Quả thật là ngay cả một cái cùng một loại chó giữ cửa cũng không bằng!"

"Rác rưởi! Cặn bã, đường đường Thượng cổ thần thú lại cả ngày ở tại địa phương cứt chim cũng không có này, ngươi nói ngươi phế không phế vật! Lão tử đánh ngươi cũng không dám đánh lại... Dựa vào, ngươi ngược lại là đánh lại a, ha ha ha ha!"

Hắc Long tà ác nhưng là thứ thiệt Thượng cổ thần thú, có đủ để hủy thiên diệt địa thần Huyền lực lượng, cho dù ở yêu thú đông đảo thời đại Thượng Cổ, nó đều có thể tại toàn bộ Đông Doanh đại lục để ngang đi, bây giờ mặc dù bởi vì bị Nguyệt Thần tộc đồng phục, vì bảo vệ tánh mạng mà trở thành Thần thú thủ hộ Nhật Xuất chi thành, nhưng tầng thứ sức mạnh, vẫn quyết định nó tại Đông Doanh đại lục có địa vị cực cao, ai dám xúc phạm nó!! Thì có ai dám công kích nó!

Nó từ sinh ra đến bây giờ, làm sao từng nhận được hôm nay loại đãi ngộ này.

Lăng Trần hôm nay nhân phẩm tăng cao, Thiên Bình Châu hiệu quả liên tục kích động ba lần, để cho Lăng Trần đối với Hắc Long tà ác liền thả bốn lần 【Nguyệt Ảnh】 đưa nó dừng lại hơn hai mươi giây. Trong khoảng thời gian này nó gặp phải là Lăng Trần cực kỳ tàn ác đối đãi —— đặc biệt hướng mặt chào hỏi công kích, còn có liền sống Bồ Tát đều có thể sống sờ sờ khí ra máu độc ác giễu cợt cùng chửi rủa.

Hắc Long tà ác không là sống Bồ Tát, ngược lại, nó là Thượng Cổ Hung Thú! Thượng Cổ Hung Thú tàn bạo là sẽ không bao giờ bị xóa nhòa bản tính, bị buộc yên lặng nhiều năm như vậy hung tính một khi bị kích thích ra, chính là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.