Chương 469: Hắc Long chi nạn!

Chương 469: Hắc Long chi nạn!

Lần thứ tư 【Nguyệt Ảnh】 hiệu quả tiến vào đếm ngược, Lăng Trần lúc này mới đình chỉ công kích, lắc mình lui về phía sau khoảng cách xa mười mấy mét, vươn tay ra, hướng về phía Hắc Long tà ác làm một cái khinh bỉ thủ thế: "Chậc chậc, đánh lâu như vậy cũng không dám đánh lại, cũng quá thứ hèn nhát một chút đi. Tính toán một chút, ngươi vốn chính là chúng ta Nhật Xuất chi thành chó giữ cửa, tin rằng ngươi cũng không có can đảm phản kháng chúng ta những chủ nhân này. Lười nhác ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian, hôm nay liền tới đây. Chờ ngày khác lão tử tâm tình khó chịu, lại tới đánh ngươi nha trút giận."

Nói xong, Lăng Trần lảo đảo xoay người chuẩn bị rời đi.

Hắc Long tà ác không dám đánh lại? Ngay từ lúc giây thứ nhất, nó liền hận không thể đem thân thể của Lăng Trần cho xé nát bấy. Nhưng thân thể hắn mỗi một cái vị trí cũng như bị thứ gì vững vàng giam cấm, nó vô luận như thế nào giãy giụa, đều không cách nào để cho thân thể bất kỳ một cái nào vị trí nhúc nhích phân nửa, trong hai tròng mắt thả ra hung quang quá lớn đều cơ hồ muốn cho tròng mắt của nó nổ lên.

Ngay khi Lăng Trần nói xong, nó bỗng nhiên phát hiện thân thể của mình khôi phục tự do, nhất thời, một tiếng phẫn nộ tới cực điểm khủng bố tiếng gầm gừ vang lên ở nơi này u ám không gian dưới đất, tiếng gầm gừ sở mang theo mãnh liệt khí lưu đánh vào Lăng Trần lảo đảo một cái, thiếu chút nữa xô ngã xuống đất. Hắc Long tà ác thân thể khổng lồ tựa như là núi đứng lên, một cơn gió lớn sóng lớn một dạng oán hận cùng khí tức cuồng bạo vững vàng trọng áp ở trên người Lăng Trần, thân thể to lớn của nó mang theo vô tận oán hận cùng hung ác đột nhiên nhảy lên, so với thân thể của Lăng Trần còn muốn lớn hơn gấp mấy lần móng to lóe lên lạnh thấu xương hàn quang, tàn bạo vô cùng đập về phía thân thể của Lăng Trần... Đây là tới từ Thượng Cổ Hung Thú cuồng bạo nhất kích, càng là tích chứa hắn bị Lăng Trần kích thích vô tận phẫn nộ cùng oán hận, đủ để cho đại địa sôi trào, núi cao băng liệt, phong vân biến sắc!

Lăng Trần thân thể không nhúc nhích, mà tại sức mạnh Thượng Cổ Hung Thú trọng áp dưới, thân thể hắn nặng nề gấp mấy lần, muốn tránh cũng là vô cùng khó khăn...

Ầm

To lớn Long Trảo hung hăng đập vào trên người Lăng Trần, một tiếng nổ ầm, phía dưới mặt đất trong nháy mắt nứt ra mấy chục đạo tất cả lớn nhỏ vết rách, toàn bộ không gian dưới đất xuất hiện trên phạm vi lớn chấn động, số lớn đất sét từ bên trên lã chã mà rơi. Lăng Trần hai lỗ tai bị to lớn nổ vang âm thanh trực tiếp dao động đến mất thông, cảm giác bị áp bách khổng lồ còn chưa kịp truyền tới, bộ mặt hắn Mặt Nạ Tà Thần liền hồng quang lóe lên, phát ra một tiếng nặng nề gào thét, vốn nên tác dụng ở trên người Lăng Trần công kích trong nháy mắt đi vòng vèo...

Gào

Đây là Hắc Long tà ác dốc hết toàn lực một đòn, bỗng nhiên tác dụng ngược lại trở về trên người của mình, chính là nó bản thân cũng không thể chịu đựng ở. Đủ để khai sơn băng mà sức mạnh khổng lồ dưới, thân thể to lớn của nó trực tiếp bị hung hăng đánh bay ra ngoài, sau đó nặng nề đụng vào cuối lối đi trên vách đá, để cho toàn bộ không gian lần nữa kịch liệt chấn động, phía trên rơi xuống cát đá đem mặt đất trên giường dầy một tầng dày.

Lăng Trần che ông ông trực hưởng hai lỗ tai, khó chịu đều sắp muốn văng ra nước mắt tới. Nhưng về thần thái nhưng là càng thêm phách lối: "Ha ha ha ha! Thượng Cổ Hung Thú chỉ có ngần ấy bản lĩnh? Quả thật là chính là chó giữ cửa trong phế vật, trong phế vật chiến cơ a! Ta răng hàm đều sắp cười rớt, ha ha ha ha!!"

Rống

Một tiếng mang theo vô tận tâm tình tiêu cực gầm to để cho Lăng Trần lục phủ ngũ tạng một trận sôi trào, Hắc Long tà ác xoay mình mà lên, trợn to màu đỏ Long mục càng thả ra máu đặc ánh sáng... Sự tức giận của nó, đã bành trướng đến cực hạn! Từ nó sinh ra tới nay cực hạn!!

Thân là Thượng Cổ Hung Thú, thiên hạ có thể bại nó có thể đếm được trên đầu ngón tay, nó cả đời cực ít từng nếm thất bại. Mà năm đó cho dù khuất phục tại Nguyệt Thần tộc trừng trị dưới, nó cũng không tức giận như vậy qua, bởi vì sức mạnh của Nguyệt Thần quả thực thắng xa nó, để nó không có chút sức chống cự nào, nó khuất phục tâm phục khẩu phục. Hơn nữa Nguyệt Thần tộc vĩnh viễn cũng sẽ không như thế chiết nhục với nó!!

Tôn nghiêm Thượng Cổ Hung Thú, há có thể bị như thế xúc phạm cùng giẫm đạp lên.

Đối mặt Hắc Long tà ác nổ tung, tay phải Lăng Trần hất một cái, 【Nguyệt Đỗng】 ánh sáng lặng lẽ phát động, sau đó 【Toái Ảnh】 mở ra, khống chế tốc độ xông về phía trước, đồng thời không quên xoay người lại khiêu khích: "Chậc chậc, phế vật, lại tới công kích ta à. Được rồi, ngươi trước đuổi theo ta nói sau đi, để cho ta nhìn xem ngươi cái này cái gọi là Thượng Cổ Hung Thú có thể chạy nhanh bao nhiêu... Chậc chậc, nếu như ngươi có thể đụng tới ta một sợi tóc, ta còn có thể miễn cưỡng coi trọng ngươi một chút, nếu như ngay cả đuổi theo đều không đuổi kịp... Hắc, lão tử liền cùng ngươi tiếp tục chơi tiếp hứng thú cũng không có, ha ha ha ha!!"

Gào

Chấn thiên động địa trong tiếng gầm gừ, Hắc Long tà ác gấp muốn phát ra hủy diệt đất trời một đòn, nhưng thân thể của nó lại ngay sau đó xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, bên dưới 【Nguyệt Đỗng】 nó căn bản là không có cách sử dụng ra bất kỳ kỹ năng, chỉ có thể lại phát ra một tiếng điếc tai rống giận, trong con ngươi thả ra như máu hung quang, điên cuồng xông về phía Lăng Trần.

Bị phong tỏa kỹ năng, Hắc Long tà ác muốn lấy sức mạnh can thiệp không gian đều không thể nào làm được, cũng không cách nào làm ra công kích tầm xa, chỉ có thể lấy bản thân mình tốc độ đuổi theo Lăng Trần. Nhưng nó cho dù là Thượng Cổ Hung Thú, cũng căn bản không có khả năng đuổi theo kịp 【Toái Ảnh】 dưới trạng thái Lăng Trần. Lăng Trần duy trì một cái cân bằng tốc độ chạy ở phía trước nó, đối với nó đủ loại nháy nháy mắt, châm chọc.

"Chậc chậc, ngươi liền chút tốc độ như vậy? Lão tử ngược lại chạy đều nhanh hơn ngươi!" Nói xong, Lăng Trần xoay người, càng thật sự ngược lại chạy. 【Toái Ảnh】 dưới trạng thái chính hắn tốc độ di động cao tới 2380, là Hắc Long tà ác gấp mấy lần, tại hắn bây giờ trong mắt tốc độ Hắc Long tà ác so với rùa đen bò được cũng không nhanh được bao nhiêu, vô luận chính ngược lại nghiêng thậm chí bò đều có thể ung dung đem hất ra.

"Ta nói ngươi còn có thể chậm nữa điểm không! Thượng Cổ Hung Thú liền chút tốc độ như vậy? Nói ngươi phế vật đều nâng đỡ ngươi rồi!"

"Ngươi nhìn ngươi cái kia xấu xí dáng vẻ, hôm nay nhìn ngươi cái này mấy lần, ta ít nhất ba ngày đều ăn không ngon đi! Khó trách phải bị ném tới cái này chim không ỉa phân mấy trăm năm không thấy ánh sáng địa phương thay chúng ta làm chó giữ cửa, ngươi nói liền ngươi tướng mạo nếu như đi ra, đến dọa hỏng bao nhiêu tiểu cô nương cùng tiểu bằng hữu! Sau đó có thể nhất định phải đàng hoàng thành thật ở lại đây, ngàn vạn lần không nên đi ra ngoài, nếu không thấy ngươi một lần đánh một lần! Có nghe hay không!! Làm cho chúng ta chó giữ cửa, nghe lời là phải, hiểu không!!"

Đường đường Thượng Cổ Hung Thú, lúc nào bị như thế nhục mạ qua, lúc nào như vậy bực bội qua. Hắc Long tà ác nóng nảy cơ hồ muốn tại chỗ phun ra máu, tất cả kỹ năng Di Vong, nó chỉ có thể ở nhiều tiếng vô cùng tiếng gầm gừ phẫn nộ điền cuồng truy kích, thề phải đem người này loại lấy tàn nhẫn nhất thủ pháp chém thành muôn mảnh!!

Lần thứ hai 【Nguyệt Đỗng】 hiệu quả cũng tiến vào đếm ngược, chờ Hắc Long tà ác khôi phục năng lực, Lăng Trần lại chơi như vậy đi xuống liền là tìm cái chết. Nhất thời, Lăng Trần 【Toái Ảnh】 xuống tốc độ mở hết, tựa như tia chớp chạy như điên về phía trước, đảo mắt liền đem Hắc Long tà ác bỏ xa, biến mất ở trong tầm mắt của nó, để lại một trận ngông cuồng vô cùng tiếng cười lớn: "Phế vật, lão tử đã không có hứng thú lại cùng ngươi chơi tiếp, trước về ta Nhật Xuất chi thành đi rồi, ngươi cũng cho ta đàng hoàng thành thật trở về tiếp tục làm chó giữ cửa đi, ha ha ha ha!!"

Tiếng cười lớn lúc rơi xuống, Hắc Long tà ác chợt phát hiện, hơi thở của mình sở phong tỏa cái mục tiêu kia đột nhiên biến mất, không có tin tức biến mất.

Lấy nó Thượng Cổ Hung Thú cường đại, nếu như lúc này an tĩnh lại, dùng linh giác của chính mình toàn lực tìm kiếm, có khả năng rất lớn tìm được Lăng Trần vị trí, nhưng lúc này nó cáu kỉnh đến thân thể đều sắp muốn nổ tung, căn bản không có khả năng tỉnh táo. Mà Lăng Trần biến mất, còn có hắn "Biến mất" trước nói ra, để nó trước nhất nghĩ đến, chính là hắn về tới Nhật Xuất chi thành.

Cũng trong lúc đó, nó cũng chợt phát hiện chính mình vừa rồi vô hình biến mất năng lực hoàn toàn khôi phục.

Rống

Tiếng gầm gừ như Huyền Lôi chấn thế, để cho cái này khổng lồ không gian dưới đất đều hiểm hiểm sụp đổ. Nó ngửa lên đầu lâu khổng lồ, máu hai con mắt màu đỏ bắn thẳng đến đen ngòm phía trên, ánh mắt kia chi cuồng bạo, như muốn đem lên không thổ địa hung hăng đâm thủng. Bỗng dưng, trên người của nó bỗng nhiên dâng lên ánh sáng màu đen... Đó là một loại khác biệt với sức mạnh hắc ám thâm thúy màu đen, giống như đen tương đậm đặc màu đen, hắc mang ở trên người Hắc Long tà ác dừng lại bốn năm giây, bỗng nhiên tại nó rít lên một tiếng, ngưng tụ thành một cổ chùm sáng màu đen, hướng lên phía trên bắn tới.

Ầm

...........................

Quảng trường hoạt động khu hành chính Nhật Xuất chi thành.

Khu hành chính quảng trường kích cỡ lên so với chi quảng trường trung tâm chênh lệch khá xa, nhưng lượng người đi tuyệt đối không thấp, hơn nữa nơi này bình thường không chỉ có số lớn người chơi đang hoạt động, cũng có số lớn NPC.

Quái vật khô lâu xâm phạm sóng gió theo khô lâu quái toàn bộ bị tiêu diệt mới bắt đầu dần dần lắng xuống, khu hành chính quảng trường cũng khôi phục náo nhiệt, vô số người chơi dừng lại hoặc hoạt động ở chỗ này, có giải sầu, có công hội tuyển người, có tiếng rao hàng, có tới đào bảo, có đơn thuần tới du ngoạn, cũng có đặc biệt tìm NPC làm quen nhìn xem có thể hay không giẫm đạp vận cứt chó nhận được cái nhiệm vụ ẩn.

Nhưng mà, đúng lúc này, không hề có điềm báo trước, mặt đất dưới chân bỗng nhiên run rẩy, run rẩy vô cùng kịch liệt. Trên quảng trường thoáng chốc lâm vào an tĩnh, mọi người đồng thời nghĩ tới hai cái đáng sợ chữ... Động đất!

Nhưng, bọn họ còn không tới kịp từ mặt đất trong chấn động phản ứng lại, quảng trường chính giữa mặt đất bỗng nhiên nổ lên, một đoàn đạt tới hơn hai mươi rộng cột ánh sáng từ nổ tung điểm phóng lên cao, bắn thẳng đến tận trời... Mà nguyên bản dừng lại ở phương vị nào cùng với phụ cận người chơi cùng NPC toàn bộ bị trong nháy mắt miểu sát.

Mặt đất vẫn còn đang run rẩy kịch liệt, vô số tiếng thét chói tai ở trên quảng trường động tĩnh, phụ cận người chơi cùng NPC ở trong tiếng thét chói tai không liều mạng mà chạy nhanh thoát đi. Lúc này, ngất trời hắc mang rốt cuộc biến mất rồi, mà một cái bóng đen to lớn theo sát màu đen chi mang, từ nổ lên dưới mặt đất nhảy ra, nặng nề rơi vào quảng trường trên mặt đất, kèm theo một tiếng hung ác cuồng bạo tới cực điểm gào thét.

Toàn thân âm u, thân thể to lớn tại ánh sáng sáng ngời xuống hiện lên gần như nhức mắt kim loại sáng bóng, thằn lằn một dạng miệng dài bên, hai viên sắc nhọn sắc vô cùng răng lộ ra miệng bên ngoài. Đầu bên trên là một nhánh đạt tới cao hơn hai mét đen nhánh chi sừng, phần lưng, phất phới hai miếng con dơi một dạng đôi cánh màu đen. Trước người, giang ra hai chỉ có móc sắt như vậy móng tay móng trước. Phía sau, một cái ít nhất dài mười mét viên trùy hình cái đuôi kéo trên mặt đất...

Không sai, là Hắc Long tà ác!

Nó trước vị trí hiện thời, ngay phía trên chính là Nhật Xuất chi thành hành chính quảng trường. Cực Nộ chi xuống nó lại cũng không để ý chính mình khuất phục sau sở đảm đương sứ mệnh, chỉ muốn đem kích động nhục nhã nó nhân loại chém thành muôn mảnh, lấy nó sức mạnh vô cùng đáng sợ tung xuyên trăm thước ngăn trở, trực tiếp hiện thân với Nhật Xuất chi thành, một cổ dồi dào vô biên oán hận khí tức cũng trong nháy mắt đem toàn bộ Nhật Xuất chi thành bao phủ, liền ngay cả toàn bộ bầu trời, cũng thoáng cái trở nên u ám.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.