Chương 470: Thần Huyền Chi Uy

Chương 470: Thần Huyền Chi Uy

Nhật Xuất chi thành không gian dưới đất.

Lăng Trần từ 【Tuyệt Ảnh】 trạng thái thoát khỏi, thu liễm hơi thở của mình, thả nhẹ bước chân đi tới trước Hắc Long tà ác vị trí đứng, sau đó thận trọng ngẩng đầu... Ánh mắt sở chí, hắn thấy được một cái đạt tới rộng hai mươi, ba mươi mét dọc theo lối đi thẳng tắp hướng lên, cuối lối đi, là ánh sáng nhức mắt tuyến.

Thân thể của Lăng Trần lùi về, hung hăng hít một hơi hơi lạnh... Hắn chính là rất nhớ rõ, từ mặt đất đến cái này không gian dưới đất, dọc trong khoảng cách có chừng chừng một trăm thước! Nói cách khác nơi này ít nhất là 100m dưới đất! Mà cái này Hắc Long tà ác lại một đòn, đem cái này dày đến trăm mét đất đai cấp trực tiếp đập xuyên!!

Đây chính là sức mạnh của Thượng Cổ Hung Thú! Cũng quá dọa người một chút!

Tin đồn, thực lực tới cấp bậc Thần Huyền, liền đủ để bằng sức một mình hủy diệt một tòa thành lớn! Cái này bị Hắc Long tà ác đập ra dọc theo lối đi nói cho Lăng Trần, câu nói này tuyệt đối không có một chút phóng đại! Lấy sức mạnh như vậy, một đòn đều đủ để đem một hòn núi cao đập thành hai nửa! Nếu như đập ở trên người một người, phỏng chừng đem đập gật liên tục bột phấn cũng sẽ không còn dư lại.

Lăng Trần kế hoạch ban đầu là đem Hắc Long tà ác hoàn toàn chọc giận, sau đó lấy 【Tuyệt Ảnh】 ẩn nấp, để cho không tìm được mục tiêu nổ tung Hắc Long tại cực Nộ chi xuống lao ra nơi này, đem phẫn nộ phát tiết đến Nhật Xuất chi thành bên trên. Không nghĩ tới Hắc Long tà ác so với hắn dự đoán còn muốn trực tiếp, nghe được hắn kêu lên "Trở lại Nhật Xuất chi thành" về sau, trực tiếp lấy kinh hãi thế tục sức mạnh đem dọc theo phương hướng đập ra một cái lỗ thủng to, sau đó nhảy một cái trăm mét, trực tiếp nhảy lên. Mà dựa theo Lăng Trần đo lường tính toán, vị trí này bầu trời, chắc là Nhật Xuất chi thành trung tâm thiên bắc vị trí.

Có thể tưởng tượng, hiện tại Nhật Xuất chi thành nhất định là... Hắc hắc hắc hắc...

Trên mặt của Lăng Trần lộ ra một nụ cười âm hiểm, sau đó chân phát chạy như điên, quay người xông về không gian dưới đất bên trong nhất, cũng chính là thành mạch Nhật Xuất chi thành vị trí.

Không lâu lắm, Lăng Trần liền đã đi tới cuối cùng rồi. Không có Hắc Long tà ác, chỉ có một cái to lớn thành mạch cô độc giơ cao đứng ở nơi đó. Lăng Trần không nhanh không chậm đi tới, Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát đã đồng thời cầm trong tay. Ngửa đầu, nhìn về phía căn này to lớn thành mạch.

"Nếu như đem thành này mạch phá hủy, Nhật Xuất chi thành có lẽ cũng liền xong đời đi."

"Hắc Long tai ương, thành mạch chi nạn... Hắc, đây cũng vốn không phải ta mong muốn. Anh Hoa Thần Sứ, tại sau khi Nhật Xuất chi thành hoàn toàn hủy diệt, không biết ngươi có phải hay không sẽ hối hận ngăn trở ta rời đi quyết định ngu xuẩn đây!!"

Trong lúc cười lạnh, Lăng Trần hai tay giơ lên, rơi xuống nặng nề.

Ầm!! Ầm!!

Hai cái 【Lăng Thiên Trảm】 trọng kích ở trên thành mạch Nhật Xuất chi thành, vang dội bên trong, bền bỉ thành mạch hơi rung nhẹ hai cái, sau đó lan tràn ra mấy đạo nhỏ bé vết rách. Mặc dù chỉ là hai đạo rất nhỏ vết rách, nhưng đã làm cho Lăng Trần đầy đủ hài lòng, bởi vì thành mạch an nguy quyết định một thành trì vận mệnh, tự nhiên muốn vô cùng bền bỉ. Nhất là chủ thành thành mạch, thậm chí có Nguyệt Thần chi lực bảo vệ, tầm thường dưới trạng thái cơ hồ không có bị hủy diệt khả năng, huống chi nơi này một mực còn có một cái Hắc Long tà ác trông coi. Cho nên, chủ thành, xưa nay sẽ không lo lắng thành mạch có bị hủy diệt ngày hôm đó.

Nếu như không có Thiên Hạt Châu, Lăng Trần chính là đứng ở chỗ này chặt lên một trăm năm, cũng đừng nghĩ thương tổn tới thành này mạch mảy may. Nhưng nắm giữ có thể phụ trợ 【cường lực phá hủy】 năng lực Thiên Hạt Châu, chính là hoàn toàn bất đồng hai khái niệm rồi. Cho dù là có Nguyệt Thần chi lực lượng bảo vệ, ở dưới công kích của Lăng Trần như cũ sẽ bị từng chút hủy diệt.

Lăng Trần công kích liên tục vài chục lần, thành mạch lên vết rách cũng một mực đang kéo dài tăng nhiều. Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt thành mạch to lớn, ám đo một chút... Lấy chính mình trước mắt hiệu suất, muốn đem chi hủy diệt ít nhất phải chừng một giờ. Một giờ hủy diệt một thành thành mạch, cái này ở trong mắt người bình thường đã là tốc độ không thể tưởng tượng nổi cùng cường độ. Nhưng Lăng Trần nhưng là cảm thấy quá chậm, hơn nữa thời gian càng lâu, biến số càng nhiều, vạn nhất cái đó Hắc Long tà ác não động kinh trở về nữa nha...

"Hồn Tế!!"

Hồn Tế mở ra, Lăng Trần công kích trong nháy mắt bạo tăng, một cái tới từ Cự Khuyết 【Thiên Quân liệt phá】 đập ầm ầm tại thành mạch bên trên.

Ầm

Sức mạnh khổng lồ sóng khí đem mặt đất cát đá mang bay mảng lớn, to lớn thành mạch vi hơi rung đãng, một đạo thành đạt 1 mét vết rách ở trước mặt của Lăng Trần nhanh chóng lan tràn...

Mà lúc này, Nhật Xuất chi thành đã lâm vào trong dầu sôi lửa bỏng.

"Các ngươi đám nhân loại đáng ghét này... Toàn bộ đều phải chết!!"

Bị đè nén vô số năm hung tính bị triệt để kích thích ra, lúc này Hắc Long tà ác so với tàn nhẫn nhất Ma Thần còn còn đáng sợ hơn ngàn vạn lần, nhìn xem trong tầm mắt hoảng sợ chạy trốn nhân loại, cùng mình thân ở cái này "Bảo vệ" vô số năm thành, nó giận dữ chi hỏa thoáng cái tìm được phát tiết địa phương. Nó phát ra thuộc về ngôn ngữ của nhân loại cùng rung trời rống to, công kích đáng sợ vô tình đánh về phía phía trước.

Ngày hôm qua nó vẫn là Thần thú thủ hộ Nhật Xuất chi thành.

Mà hôm nay, nó chính là tại Lăng Trần kích thích cùng làm nhục, muốn hủy diệt toàn nhân loại cùng toàn bộ Nhật Xuất chi thành người điên!!

Thần Huyền cấp công kích đáng sợ bao nhiêu, Nhật Xuất chi thành người dùng tử vong cùng hoảng sợ đích thân lĩnh hội. Làm Hắc Long tà ác hai móng rơi xuống đất một chớp mắt kia, vô cùng kinh khủng hắc quang trong nháy mắt đem toàn bộ hành chính quảng trường bao phủ, tại rung trời nổ vang trong tiếng, hành chính quảng trường mặt đất bị toàn bộ nhấc lên, tất cả còn chỗ ở trong quảng trường, vật toàn bộ bị quăng không khí, tại trong tiếng kêu gào thê thảm như bị nhấc lên trên vùng đất bị hủy diệt trở thành vỡ vụn...

Tại khắp thành mỗi một cái xó xỉnh đều có thể nghe được nghe được tới từ tiếng gào thét của Hắc Long tà ác. Hắc Long tà ác là Thần thú thủ hộ Nhật Xuất chi thành, một điểm này vô luận người chơi, vẫn là cư dân mọi người đều biết. Tại Nhật Xuất chi thành quảng trường trung tâm, còn cao cao đứng thẳng Hắc Long tà ác pho tượng. Cho nên mỗi một cái nhìn thấy nó, cũng sẽ ở sau khi khiếp sợ lập tức nhận ra nó chính là Hắc Long tà ác. Nhưng, rõ ràng chắc là Thần thú thủ hộ Hắc Long tà ác lại điên rồi, đang điên cuồng công kích nó bảo vệ Nhật Xuất chi thành. Trong lúc nhất thời, Hắc Long tà ác nổi điên công kích Nhật Xuất chi thành tin tức như tên lửa lan tràn, vô số cư dân đang sợ hãi trong giống như điên trốn ra phía ngoài chạy, phủ thành chủ bên trong càng là hoàn toàn đại loạn.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì!!"

"Là đen Long đại nhân... Nó... Nó điên rồi! Hoàn toàn điên rồi!! Thành chủ đại nhân, nhanh chạy khỏi nơi này! Đen Long đại nhân đã cách nơi này càng ngày càng gần, không trốn nữa liền không còn kịp rồi!"

"Trốn! Hỗn đản! Làm sao có thể trốn!! Điều động tất cả có thể điều động người... Còn có lập tức đi đem hộ thành thần khí, còn có Anh Hoa nữ thần sở ban tặng nguyệt hồn pháo chuẩn bị xong!! Vô luận như thế nào đều muốn ngăn cản nó! Có thể ngăn cản bao lâu liền ngăn cản bao lâu, ta yêu cầu đầy đủ thời gian đi liên hệ Anh Hoa nữ thần!! Trời ạ, đây chính là đen Long đại nhân, chỉ có Anh Hoa nữ thần mới có thể cứu chúng ta... Hy vọng vĩ đại Anh Hoa nữ thần nhất định phải nghe được ta kêu gọi."

"Vâng... Là!!"

Tại Nhật Xuất chi thành thành chủ hiệu lệnh, thành vệ đội ngũ nhanh chóng chỉnh hợp, tử thủ ở phủ thành chủ trước đó. Nhưng mỗi một người đều là môi trắng bệch, tay chân hư mềm mại, sợ mất mật... Bởi vì bọn họ sắp đối mặt, là bọn họ nằm mơ đều không hề nghĩ rằng địch nhân... Có Thần Huyền Chi Uy Hắc Long tà ác a!!

"Mọi người... Đều phải chết... Đều phải chết!!!"

Tại đại địa run sợ trong, Hắc Long tà ác rốt cuộc đang phá hư trong ép tới gần đến phủ thành chủ trước đó. Phủ thành chủ là một thành chi hạch tâm, tuyệt đối không cho phép bị hủy diệt, nếu không, toàn bộ Nhật Xuất chi thành liền tương đương với tàn phế một nửa. Nghênh đón Hắc Long tà ác, là nó đếm không hết thành vệ binh cùng cao cấp thủ vệ, bọn chúng có số lớn cấp Bạch Ngân, cấp Hoàng Kim, thậm chí còn có mạnh mẽ tới Tiên Linh cấp nhất Cao Thống lĩnh, nhưng là, những người này ở trong mắt Hắc Long tà ác căn bản là hèn mọn như một đống rậm rạp chằng chịt con kiến.

Theo nó đến gần, số lớn đám thành vệ binh nhắm mắt lại trước công kích, trong này không thiếu một chút cực sự cường lực công kích đạo cụ... Nhưng, lại công kích dày đặc, đều không thể đem bước chân của Hắc Long tà ác ngăn trở dù là một bước, ngược lại để nó càng thêm phẫn nộ. Nó rít lên một tiếng, to lớn đen nhánh đuôi rồng mang theo đậm đà hắc mang từ phía sau bỏ rơi, hung hăng đập vào phía trước, vô số thành vệ binh còn không có đến gần liền táng thân tại cuồng bạo vô cùng sức mạnh trong lúc nổ tung, vững chắc vô cùng phủ thành chủ cửa chính cùng tường cao như không chịu nổi gỗ mục bị đập không còn sót lại một chút cặn. Mà tại Hắc Long tà ác cái này đơn giản một lần công kích, hủy diệt há lại ngăn cửa chính hòa thành tường, xung quanh trong vòng trăm mét, tất cả kiến trúc trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành đầy đất đổ nát phế tích, đếm không hết không kịp chạy trốn cư dân, người chơi tại trong kêu thảm khiết tử vong.

Ầm

Theo một tiếng nổ ầm, một cái to lớn quả cầu ánh sáng màu trắng từ phủ thành chủ vị trí bắn ra, chính giữa trước ngực Hắc Long tà ác, sau đó, lại là liên tiếp pháo năng lượng đạn từ cùng một nơi bay tới, ném bom ở trên người Hắc Long tà ác... Đây là tới từ nguyệt hồn pháo công kích, là Anh Hoa Thần Sứ ban cho Nhật Xuất chi thành cường đại công kích chi khí, một đòn, liền đủ để đem một tòa núi cao san bằng. Hắc Long tà ác thân thể bị viên thứ nhất đạn pháo trực tiếp đánh bay ra ngoài, bay thẳng đến ra gần khoảng trăm mét, sau đó nặng nề đập xuống mặt đất, sau đó bị theo nhau mà đến đạn pháo liên tục oanh kích... Nhưng, nếu là Anh Hoa Thần Sứ sở ban tặng sức mạnh vũ khí, nghĩ cứ như vậy tiêu diệt Hắc Long tà ác cũng quả thực quá mức ý nghĩ hảo huyền chút ít. Nguyệt hồn pháo công kích đối với nó tạo thành nhỏ nhẹ vết thương, nhưng cũng để cho lửa giận của nó hoàn toàn nổ tung, nguyệt hồn pháo sở mang theo đầy trời cát bụi trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh thiên động địa gào thét, một đoàn bóng đen to lớn phóng lên cao, cũng tại đang phù không trong quá trình nhanh chóng bành trướng, một mực bành trướng đến mấy chục mét chiều rộng, sau đó nặng nề rơi xuống, một cổ khổng lồ vô cùng cảm giác bị áp bách cơ hồ khiến người khắp thành đều cảm giác được một hòn núi cao lại hướng đỉnh đầu của mình đè xuống.

Ầm

Xung quanh gần mười km đại địa hoàn toàn sôi trào, vô số kiến trúc... Bao gồm chỉnh vị thành chủ phủ đô bị thật cao nhấc lên, vứt cho trời cao, có như vậy trong nháy mắt, thậm chí đem lên không tia sáng đều cho phong tỏa hơn phân nửa... Mà căn bản là không có cách đếm hết người ở nơi này khủng bố tuyệt luân một đòn xuống mất mạng...

Đây chính là cấp bậc Thần Huyền thần uy! Nhân loại ở trước mặt của Thần Huyền thú là như vậy hèn mọn cùng vô lực...

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo! Đông Doanh đại lục chủ thành một trong Nhật Xuất chi thành chính chịu Hắc Long tà ác công kích, mời lập tức ngăn cản, nếu không, Nhật Xuất chi thành sẽ có diệt thành nguy hiểm!"

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo! Đông Doanh đại lục chủ thành một trong Nhật Xuất chi thành chính chịu Hắc Long tà ác công kích, mời lập tức ngăn cản, nếu không, Nhật Xuất chi thành sẽ có diệt thành nguy hiểm!"

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo..."

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo..."

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo..."

......

......

Đông Doanh đại lục bầu trời cảnh cáo thanh âm đang kéo dài vang lên, cơ hồ mỗi mười giây liền sẽ vang lên một lần.

Đứng xa xa nhìn trung tâm thành thảm trạng, Nhật Xuất chi thành cư dân đang chạy trốn trong tuyệt vọng, vô số người chơi càng là phát ra từng trận hoảng sợ rống to... Nhật Xuất chi thành bây giờ là Đông Doanh người chơi trung tâm chi thành, cái này trong đó chi thành bị phá hủy sẽ là hậu quả gì, không có ai biết, bởi vì còn từng nghe nói quốc gia nào khu vui chơi liền chủ thành đều bị phá hủy... Nhưng ít ra, nếu như Nhật Xuất chi thành thật sự bị hủy, tất cả tại Nhật Xuất chi thành đăng ký thành lập công hội liên minh đều đem giải tán, vô số Đông Doanh người chơi bỏ ra nhiều tiền tại Nhật Xuất chi thành mua trụ sở đem bị triệt để phá hủy, còn có vô số người chơi xây lên hoặc kinh doanh thương nghiệp thiết bị, còn có... Bọn họ đã căn bản không dám tiếp tục suy nghĩ.

Nhưng là, đối mặt công kích của Thượng Cổ Hung Thú, nếu như là Đông Doanh đại lục cao thủ tụ tập trung tâm hoàng thành, có lẽ có thể ngăn trở. Nhưng Nhật Xuất chi thành căn bản không có sức mạnh đi ứng đối, người chơi... Càng là không có khả năng. Để cho trung bình cấp bậc còn chưa vượt qua cấp 40 người chơi đi đối phó một cái Thượng Cổ Hung Thú? Mở cái gì trò đùa quốc tế!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.