Chương 471: Hủy thành chi nạn!

Chương 471: Hủy thành chi nạn!

Nhật Xuất chi thành đang chịu đựng chưa từng có tai nạn, Hắc Long tà ác nổ tung để cho tất cả Nhật Xuất chi thành thành dân cùng người chơi cảm thấy tuyệt vọng, lại hồn nhiên không biết một trận càng nguy cơ lớn đang đến gần bọn họ.

Không gian dưới đất.

Trên đỉnh đầu không ngừng truyền tới vang dội cùng không ngừng rơi xuống đá vụn đất sét nói cho phía trên Lăng Trần "Tình hình chiến đấu" là kịch liệt dường nào. Đương nhiên, với hắn mà nói loại này "Tình hình chiến đấu" là càng kịch liệt càng tốt. Hắn đối với thành mạch công kích cũng vẫn không có ngừng qua, hai tay không ngừng nghỉ công kích liên tục, đủ loại đại chiêu không keo kiệt chút nào thay phiên bắt chuyện ở phía trên, 【Hồn Tế】 thời gian cold-down một khi kết thúc, liền lập tức phát động, mang cho thành mạch lần lượt trọng thương.

Mười mấy phút đi qua, thành mạch từ trên xuống dưới hiện đầy vết rách chằng chịt, đã cơ hồ không tìm được một chỗ hoàn hảo địa phương. Tại Lăng Trần không ngừng nghỉ công kích, dần dần bắt đầu phát ra trận trận "Rên rỉ" âm thanh, phảng phất tùy thời đều có thể hoàn toàn vỡ ra.

Nhật Xuất chi thành phủ thành chủ bị Hắc Long tà ác một cái đại chiêu cho hoàn toàn phá hủy, thành chủ tại hai cái Thiên Tuyệt cao thủ bảo vệ tránh ra thật xa, nguy hiểm càng nguy hiểm hơn trốn khỏi một kiếp. Trong tay hắn cầm lấy một cái màu trắng loáng hình trăng lưỡi liềm đồ vật, trong miệng không ngừng tại nhắc đi nhắc lại cái gì, run rẩy ánh mắt nhìn thẳng xa xa cái đó thả ra lần lượt tai nạn công kích bóng đen.

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo! Đông Doanh đại lục chủ thành Nhật Xuất chi thành đang chịu Hắc Long tà ác công kích, mời lập tức ngăn cản, nếu không, Nhật Xuất chi thành sẽ có diệt thành nguy hiểm!"

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo..."

......

Đòi mạng một dạng dồn dập âm thanh nhắc nhở hung hăng gõ tại mỗi một cái Đông Doanh cư dân cùng trong lòng người chơi. Bảo vệ thành chủ hai cái Thiên Tuyệt cao thủ trầm giọng nói: "Thành chủ! Chúng ta căn bản không có khả năng chống đỡ được đen Long đại nhân, vẫn là mau mau chạy trốn đi. Lưu lại, chỉ có thể vô vị tử vong!"

"Không được!!" Nhật Xuất chi thành thành chủ kiên cường lắc đầu: "Thân là thành chủ, muốn cùng Nhật Xuất chi thành cùng chết sống! Đây là Anh Hoa nữ thần ban cho ta thành bảo ngọc, thông qua nó, Anh Hoa nữ thần nhất định có thể nghe được âm thanh của ta, tới cứu vớt chúng ta!!"

Ầm

Đúng lúc này, một tiếng mãnh liệt cảm giác chấn động từ dưới chân truyền tới, nhưng mà, cái này cảm giác chấn động lại mơ hồ cùng Hắc Long tà ác mang đến có chút bất đồng, mỗi một cái còn ở trong thành, đều mơ hồ cảm giác được tựa hồ là toàn bộ thành bị thứ gì từ phía dưới hung hăng đẩy một chút.

Một giây trước đó, không gian dưới đất, tại Lăng Trần 【Hồn Tế】 dưới trạng thái một cái 【Thiên Quân Liệt Phá】 dưới, vết thương chồng chất thành mạch ầm ầm cắt ra... Nhật Xuất chi thành tồn tại ngàn năm thành mạch, cứ như vậy bị Lăng Trần dùng không tới hai mười phút... Hoàn toàn phá hủy.

Trơ mắt nhìn thành mạch đứt gãy, Lăng Trần thoải mái nở nụ cười, loại này đem một tòa thành... Vẫn là một cái chiến khu chủ thành mạch sống cho chặt đứt cảm giác thành tựu, thật sự là tuyệt vời không cách nào hình dung. Hắn không nhịn được cười to ba tiếng, sau đó nhanh chóng lấy ra Không Huyễn Châu... Không gian dưới đất bởi vì Hắc Long tà ác chọc ra cái hang lớn kia mà không còn là bịt kín không gian, sử dụng Không Huyễn Châu đã có thể trực tiếp đạt ra ngoại giới địa phương.

Bạch quang lóe lên, Lăng Trần đã hiện thân với Nhật Xuất chi thành đông bộ ước chừng năm cây số địa phương, hắn mở ra Hàn Kim Vũ Dực, trôi nổi đến không trung, mang theo nhàn nhạt cười nhìn về phía phương tây hắn sở đạo diễn ra hoa lệ hình ảnh.

Nhật Xuất chi thành bầu trời vào lúc này bỗng nhiên mây đen giăng kín, nguyên bản bầu trời trong xanh cơ hồ là tại ngắn ngủn trong vòng mấy giây liền bị không biết đến từ đâu mây đen hoàn toàn che đậy, tia sáng hoàn toàn mờ đi, ngẩng đầu lên, bầu trời tối tăm cơ hồ đã dán vào đỉnh đầu của mình, tối om om để cho người ta không thở nổi.

Nguyên bản để cho người ta thoải mái không khí cũng bỗng nhiên bắt đầu bạo đi, cuốn lên từng trận phương hướng bất quy tắc khí lưu, hơn nữa cuốn sạch càng lúc càng nhanh, dần dần tạo thành từng cái càng ngày càng lớn gió xoáy, mà bên dưới mây đen, không khí vốn trở nên có chút âm lương, nhưng cuồng bạo không khí lại mang cho tất cả mọi người một loại gần như đốt da nóng ran.

"Chuyện này... Đây là có chuyện gì?" Vô cùng quỷ dị thay đổi để cho Nhật Xuất chi thành thành chủ sắc mặt liên tục thay đổi, mây đen, khí lưu, nóng ran, mà run rẩy... Có thành mạch tại, những thứ này không bình thường nguyên tố trạng thái căn bản không nên xuất hiện tại chủ thành phạm vi! Bất an mãnh liệt trong, hắn chợt phát hiện xa xa Hắc Long tà ác cũng đình chỉ gào thét cùng phá hư, dường như liền nó cũng đang nghi ngờ Nhật Xuất chi thành thay đổi.

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo!! Thành mạch Nhật Xuất chi thành bởi vì không biết nguyên nhân tan vỡ, chất chứa ngàn năm nguyên tố tai nạn đem lập tức bùng nổ, Nhật Xuất chi thành đã tràn ngập nguy cơ! Tất cả nhân mã lên rời đi Nhật Xuất chi thành!! Tất cả nhân mã lên rời đi Nhật Xuất chi thành!"

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo..."

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo..."

.........

Nhật Xuất chi thành thành chủ mắt tối sầm lại, tại chỗ ngưỡng tới. Hai cái Thiên Tuyệt cao thủ nhanh chóng đỡ lấy hắn, sắc mặt của hai người cũng là trắng bệch một mảnh, làm sao đều không thể tin vào tai của mình.

Thành mạch... Tan vỡ?

Thân là Thần Nguyệt đại lục cư dân, bọn họ vô cùng biết rõ "Thành mạch tan vỡ" bốn chữ này ý vị như thế nào! Có nghĩa là một hồi chưa từng có nguyên tố tai nạn sắp giáng lâm Nhật Xuất chi thành... Chất chứa ngàn năm nguyên tố tai nạn tập trung bùng nổ, trình độ kinh khủng, muốn vượt qua bách thập cái Hắc Long tà ác! Cũng đã định trước Nhật Xuất chi thành... Đã hoàn toàn xong rồi. Tại nhân lực căn bản không có khả năng kháng cự bão táp nguyên tố trong, hoàn toàn hóa thành tro bụi.

Nhưng là, thành mạch làm sao lại tan vỡ!! Thành mạch có nguyệt thần lực lượng che chở, rõ ràng là căn bản không có khả năng bị hủy hư a!!

Chẳng lẽ... Chẳng lẽ là Hắc Long tà ác!! Là nó nổi điên trước tiên sau đó hủy diệt thành mạch, sau đó hủy thành!!

Nguyên nhân là cái gì bọn họ đã không có tâm tư lại đi vang, thành mạch nứt tin tức xấu như một cái sấm sét, đả kích tất cả thành dân lảo đảo muốn ngã, nguyên bản tại Hắc Long chi nạn xuống vẫn lựa chọn cố thủ Nhật Xuất chi thành các thành dân toàn bộ cầm lên tất cả có thể mang đi, giống như điên hướng ngoài thành phóng tới. Hai cái Thiên Tuyệt hộ vệ cũng kéo thành chủ, lấy tốc độ nhanh nhất xông về phía ngoài thành... Còn Hắc Long tà ác, đã mất người để ý tới.

Mặt đất run rẩy càng ngày càng kịch liệt, không khí càng thêm cuồng bạo cùng nóng bỏng, bầu trời ám vân càng ngày càng đen, càng ngày càng thấp, tại hai đóa mây đen tiếp xúc nhau địa phương, một đạo ánh sáng màu tím ầm ầm đánh xuống.

Răng rắc!!

Tia chớp đủ có vài thước chi thô, thụ trực bổ đánh vào Nhật Xuất chi thành một tòa cao lớn trên kiến trúc, ánh chớp đi qua, nơi đó đã hóa thành một mảnh nám đen đất bằng phẳng, mà sấm này ánh sáng giống như nổ tung trước dẫn hỏa ngòi nổ ánh lửa, một giây kế tiếp, đếm không hết tráng kiện tử lôi hướng Nhật Xuất chi thành các ngõ ngách vô tình đánh xuống... Xa xa nhìn lại, giống như một cái vô cùng to lớn lôi điện đại trận, vô cùng hoa lệ.

Ánh chớp tàn phá bừa bãi đồng thời, mưa to nghiêng không mà xuống... Nói chính xác, cái kia đã không thể xưng là mưa, căn bản chính là vô số điều tới từ chân trời thác nước tại tuôn trào, mới ngắn ngủn mười mấy giây, mặt đất đã là dòng nước lao nhanh, có lẽ căn bản không bao lâu, toàn bộ Nhật Xuất chi thành khu vực đều sẽ bị ngập lụt bao phủ. Không khí cuồng bạo cũng đã đến một cái trình độ kinh người, khí lưu hoặc nhanh chóng như lưỡi dao sắc bén, hoặc cuốn lên tàn phá bừa bãi vòi rồng, cuốn sạch chỗ, tấc ngói không để lại. Mặt đất hỗn loạn phạm vi cũng vô cùng kinh người, toàn bộ Nhật Xuất chi thành giống như ở tại một cái tại trong sóng biển lắc lư trên thuyền nhỏ, đồng thời, cũng như ở tại một cái to lớn trong lò lửa... Bởi vì vô luận là cuồng phong, còn là nước mưa. Đều nóng bỏng có thể đem người trực tiếp đả thương.

Thủy, hỏa, phong, lôi, thổ... Năm loại bão táp nguyên tố đồng thời bùng nổ, thời gian ngắn ngủi, liền đem Nhật Xuất chi thành đặt vào một trận di thiên đại nạn.

"Keng... Nhật Xuất chi thành kho hàng người quản lý tử vong, người chơi gởi ở Nhật Xuất chi thành kho hàng sở có đạo cụ vĩnh cửu mất, không cách nào thu hồi."

......

"Keng... Nhật Xuất chi thành bảy đại chuyển chức đạo sư toàn bộ tử vong, tại mới đạo sư tạo thành trước đó, toàn bộ Đông Doanh người chơi sẽ không cách nào tiến hành lần đầu tiên chuyển chức cùng kỹ năng có thể tăng cấp."

......

"Keng... Nhật Xuất chi thành cửa hàng đạo cụ, tiệm thuốc, tiệm vũ khí, tiệm may vá, nơi vui chơi giải trí, quảng trường mỹ thực, sân đấu... Bị bão táp nguyên tố phá hủy."

......

"Keng... Khu dân cư người chơi Nhật Xuất chi thành bị hoàn toàn phá hủy."

......

"Keng... Nhật Xuất chi thành trung tâm điểm phục sinh bị phá hủy, tất cả đem điểm phục sinh thiết trí tại Nhật Xuất chi thành điểm phục sinh người chơi sau khi chết sẽ tại gần nhất hiệu quả điểm phục sinh phục sinh."

......

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo!! Tất cả nhân mã lên rời đi Nhật Xuất chi thành!! Tất cả nhân mã lên rời đi Nhật Xuất chi thành!"

......

Cái kia lần lượt âm thanh nhắc nhở như từng thanh như đao tử hung hăng đâm vào Đông Doanh trong lòng người chơi. Một chút người chơi may mắn cho sớm chạy ra, mà tại tai nạn bùng nổ trước không có thoát đi Nhật Xuất chi thành người chơi cùng NPC đều không ngoại lệ toàn bộ tử vong. Tự nhiên tai nạn là nhân loại căn bản là không có cách kháng cự, huống chi chất chứa ngàn năm, một khi bộc phát nguyên tố tai ương. Vô luận là chạy thoát thân, vẫn là sau khi chết phục sinh Đông Doanh người chơi, hơn phân nửa đều ngơ ngác nhìn phương hướng của Nhật Xuất chi thành, thật lâu không cách nào tỉnh hồn, cơ hồ cho là chính mình là đang làm một cái hư ảo đến buồn cười mộng, mà vô số gặp tổn thất trọng đại, thậm chí bởi đó mà táng gia bại sản người chơi trực tiếp nằm sấp dưới đất gào khóc, bọn họ đến bây giờ đều còn nghĩ không ra, bọn họ Đông Doanh kết quả là làm nghiệt gì, càng chiêu tới lần lượt tai nạn đáng sợ... Đầu tiên là Lăng Thiên, sau là Hắc Long tà ác... Không nghĩ tới cuối cùng, lại là vô cùng kinh khủng, để cho Nhật Xuất chi thành hoàn toàn hủy diệt bão táp nguyên tố.

Không sai, hiện tại Nhật Xuất chi thành đã coi như là phá hủy, Đông Doanh người chơi giai đoạn này trung tâm chủ thành, liền trực tiếp như vậy bị hủy. Mà cho tới bây giờ, cũng không người nào biết Nhật Xuất chi thành gặp gỡ đại nạn như vầy nguyên nhân căn bản là cái gì.

Xa xa, đạo diễn trận này di thiên chi nạn Lăng Thiên há hốc miệng, sững sờ nhìn xem phương hướng của Nhật Xuất chi thành, đây là hắn lần đầu tiên mắt thấy thành mạch bị hủy sau cảnh tượng. Nếu như nhất định phải tìm cái gì từ sửa chữa tâm tình của hắn ở giờ khắc này, cái kia chính là... Má của ta ơi!

Ta cùng ta các tiểu đồng bọn đều sợ ngây người!!

Đây cũng quá dọa người một chút đi!!

Lăng Trần biết thành mạch một khi bị hủy, Nhật Xuất chi thành tất nhiên gặp gỡ nguyên tố tai nạn, nhưng tuyệt không nghĩ tới tự nhiên tai nạn lại là như thế cuồng bạo cùng kinh người, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem một cái lớn như vậy chủ thành nuốt mất. Sức mạnh tự nhiên, như thế nào chỉ là nhân loại có thể suy nghĩ.

Lúc này, ánh mắt Lăng Trần bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, đột nhiên hướng bên phải nghiêng về... Tại bầu trời bên kia, hắn thấy được một cái điểm trắng. Cái này điểm trắng chắc là vừa mới xuất hiện, hắn đưa mắt nhìn một lát, tin chắc thân phận của nàng, khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra một cái nửa hình cung.

Anh Hoa Thần Sứ... Ngươi rốt cuộc đã tới!

Nhưng tiếc là, dường như tới có chút quá muộn!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.