Chương 472: Thần Huyền Chi Chiến

Chương 472: Thần Huyền Chi Chiến

Nhận được tới từ Nhật Xuất chi thành thành chủ cầu cứu kêu lên, Anh Hoa Thần Sứ lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới. Nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình đến về sau, nhìn thấy lại là như thế một màn thảm thiết. Nhật Xuất chi thành càng đã bị bão táp nguyên tố cắn nuốt hơn nửa, lại không bao lâu liền bị hoàn toàn phá hủy thành một vùng phế tích.

Thân là Anh Hoa Thần Sứ, nàng tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, sẽ xuất hiện thảm trạng như vậy, giải thích duy nhất chính là thành mạch Nhật Xuất chi thành tan vỡ! Cái này cũng là nàng tiến vào Đông Doanh đại lục, trở thành Đông Doanh đại lục thế giới loài người người bảo vệ cùng trật tự người giật giây về sau, lần đầu tiên đối mặt một thành thành mạch tan vỡ... Vẫn là Đông Doanh đại lục chủ thành một trong!

"Anh Hoa nữ thần... Là Anh Hoa nữ thần!!"

Thấy được xa xa không trung cái đó phiêu dật xuất trần tiên ảnh, Nhật Xuất chi thành thành chủ tối tăm đôi mắt thoáng cái trợn to, giống như tại tuyệt vọng sau thấy được một tia sáng ngời ánh rạng đông, vô cùng kích động quát to lên, sau đó hướng phương hướng vị trí Anh Hoa Thần Sứ "Phù phù" một tiếng quỳ xuống, bi thương vô cùng khóc hô lên: "Vĩ đại Anh Hoa nữ thần! Ngươi rốt cuộc đã tới, nhanh cứu chúng ta, mau cứu Nhật Xuất chi thành a!! Nhanh mau cứu Nhật Xuất chi thành a!!"

Anh Hoa nữ thần hàng lâm tin tức như một trận gió bão nhanh chóng truyền khắp xung quanh mỗi một cái xó xỉnh, vô số từ trong chỗ chết chạy ra, tuyệt vọng bất lực NPC tại sau khi nhận được tin tức toàn thân run lên, sau đó toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, lấy thành kính nhất tư thái hướng phương hướng vị trí Anh Hoa Thần Sứ kêu khóc quỳ lạy, trong lúc nhất thời tiếng khóc khắp nơi, tất cả có thể nhìn thấy người đều nặng nặng quỳ xuống, liền ngay cả người chơi, cũng theo NPC quỳ lạy trên mặt đất, có thậm chí dùng sức hướng Anh Hoa Thần Sứ địa phương dập đầu dập đầu, điên cuồng hét lên thỉnh cầu nàng mau cứu Nhật Xuất chi thành, nếu như Nhật Xuất chi thành hoàn toàn hủy diệt, bọn họ Đông Doanh người chơi liền thật sự toàn bộ xong rồi, coi như khởi động những thứ khác chủ thành, lớn như vậy khó, bọn họ cũng sẽ bị những quốc gia khác người chơi xa xa bỏ rơi, hơn nữa một khi rớt ở phía sau, chính là vĩnh cửu rớt ở phía sau, sở nương theo, thậm chí sẽ là Đông Doanh quốc tế địa vị trên phạm vi lớn hạ xuống.

Nhìn xem cái này "Vô cùng cảm động lòng người" hình ảnh, Lăng Trần nhếch nhếch miệng... Cái này bị chính mình đủ loại ** sờ cái mông sờ toàn thân cô nàng tại Đông Doanh đại lục lại có thể trâu bò như vậy, vừa xuất hiện liền để tất cả mọi người đều quỳ xuống.

Nếu như bị Đông Doanh cư dân biết Lăng Trần ý nghĩ lúc này cùng hắn đối với Anh Hoa Thần Sứ đã làm, nhất định sẽ vô cùng phẫn nộ hận không thể đem hắn thịt trên người cho cắn xuống. Anh Hoa Thần Sứ là Đông Doanh đại lục Trật tự chi thần, cũng là thần bảo vệ, là tất cả Đông Doanh ở trong lòng dân chí cao vô thượng chân thần! Địa vị cao, giống như Cơ Đốc giáo tín đồ trong lòng chân thần, *** dạy tín đồ trong lòng Allah, là bọn họ tuyệt đối không cho phép xúc phạm cùng tiết độc cao nhất tín ngưỡng. Tại Đông Doanh đại lục, dù là có ai nói ra một câu xúc phạm Anh Hoa Thần Sứ, đều sẽ gặp phải vô số khiển trách cùng chửi rủa, thậm chí bị làm thành trọng phạm giam cầm.

Anh Hoa Thần Sứ tại Đông Doanh địa vị trong lòng của nhân loại cao như vậy, đương nhiên không vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng "Nữ thần" chi danh cùng sức mạnh cường đại, mà là bởi vì nàng đối với Đông Doanh đại lục vô số ban cho. Nếu như không phải là Anh Hoa Thần Sứ tồn tại, Đông Doanh đại lục thế giới loài người sẽ không sớm như vậy thống nhất, cũng trên đại lục có địa vị cực cao, cũng sẽ không như vậy yên ổn ôn hòa. Tại Nguyệt Thần Sứ chức lên, Anh Hoa Thần Sứ làm vô cùng xứng chức. Sẽ phải chịu vạn dân kính ngưỡng, cũng là lại hẳn không qua.

Mơ hồ nghe bốn phương tám hướng truyền tới triều bái cùng kêu khóc âm thanh, Anh Hoa Thần Sứ đôi mi thanh tú càng khóa càng chặt, nàng sở nhìn thấy đồ vật, để cho nội tâm nàng không cách nào không sâu sắc hoảng sợ. Chủ thành thành mạch tan vỡ, đây là nàng hoàn toàn không có dự nghĩ tới chuyện. Nàng tại Đông Doanh đại lục trong những năm này, cách mỗi ba năm, đều sẽ đích thân đi kiểm tra một chút hoàng thành cùng chủ thành thành mạch tình trạng, từ chưa phát hiện có bất kỳ sắp tan vỡ dấu hiệu, mà tại nguyệt thần lực lượng bảo vệ, tự nhiên tan vỡ khả năng cũng căn bản không có khả năng tồn tại. Như vậy, khả năng duy nhất, chính là bị ngoại lực hủy. Mà có năng lực hủy diệt Nguyệt Thần chi lực bảo vệ chủ thành thành mạch, ít nhất cũng phải nắm giữ sức mạnh của Thần Huyền cấp. Dõi mắt Đông Doanh đại lục, nắm giữ thần Huyền lực lượng sinh linh... Có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lại liên tưởng đến bảo vệ thành mạch Hắc Long tà ác, nghĩ đến nó hung thú bản tính, lại nghĩ tới chính mình nhận được Nhật Xuất chi thành thành chủ tin cầu cứu, được cho biết chính là Hắc Long tà ác nổi điên, đang công kích Nhật Xuất chi thành... Đáp án, đã ra bây giờ trong lòng nàng.

Rống

Trong tiếng gầm gừ, một cái bóng đen to lớn từ bao phủ Nhật Xuất chi thành lôi màn trong nhảy ra, sau đó hắc mang thoáng một cái, xuất hiện ở mấy cây số ở ngoài, vị trí, vừa lúc là Anh Hoa Thần Sứ phía dưới —— chính là Hắc Long tà ác. Nhưng thời khắc này Hắc Long tà ác nhìn qua trò chơi chật vật, bề mặt cơ thể tán loạn, toàn thân hiện đầy đại đại vết thương nho nhỏ. Cho dù nó là Thần Huyền thú, cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản bão táp nguyên tố uy lực, đang chạy ra trong quá trình chịu đến thương không nhẹ.

Hắc Long tà ác thở dốc mấy hớp, bỗng nhiên phát giác cái gì, đột nhiên nâng lên, liếc mắt liền thấy được bầu trời chính mắt lạnh nhìn thẳng nó Anh Hoa Thần Sứ, thoáng chốc, thân thể của nó mặt ngoài bạo lên một tầng quang mang đen kịt. Hung lệ khí tức lấy tốc độ cực nhanh lan tràn tới cực xa.

"Hắc Long tà ác!" Anh Hoa Thần Sứ lạnh giọng nổi giận: "Vốn tưởng rằng ngươi đã thành tâm khuất phục cùng sửa đổi, cho nên chẳng những ân xá tội lỗi của ngươi, tha thứ tánh mạng của ngươi, còn để cho ngươi lấy năng lực bản thân đảm nhiệm chức trách thần thánh, trở thành Thần thú thủ hộ Nhật Xuất chi thành, chịu Nhật Xuất chi thành vạn dân triều bái. Không nghĩ tới ngươi hung tính không đổi, càng tang bệnh tâm cuồng hủy diệt thành mạch, công kích thành dân, để cho sừng sững ngàn năm Nhật Xuất chi thành sắp hóa thành phế tích! Quả thật là tội không thể tha!!"

Hắc Long tà ác hung tính là bị Lăng Trần kích thích, lúc trước hủy trong thành càng là trên phạm vi lớn bành trướng. Kì thực, nó bản thân liền là cái bị Lăng Trần lợi dụng Công tử Bạc Liêu, đường đường Thượng Cổ Hung Thú bị một cái chỉ là nhân loại dùng quỷ dị phương pháp định trụ đánh cho một trận, còn đủ loại lên tiếng giễu cợt làm nhục, nó há có thể không nổ tung. Hiện tại, một cái "Hủy diệt thành mạch" lớn bô ỉa lại bị Anh Hoa Thần Sứ ụp lên trên đầu của nó, Hắc Long tà ác biệt khuất vô số năm lửa hận chà xát bốc cháy, nó trợn to huyết sắc đồng mắt, khàn khàn gầm hét lên: "Ta vốn là đen Long tộc chi đế vương, có địa vị chí cao vô thượng cùng sức mạnh, những năm gần đây cũng đang khuất phục bên dưới trở thành chỉ là nhân loại Thần thú thủ hộ, bị biến tướng nhốt tại một cái không thể thấy nhật nguyệt địa phương vô số năm, tôn nghiêm hoàn toàn không có! Nhân loại kia nói không sai, ta chỉ là nhân loại chó giữ cửa! Nhiều năm như vậy, ta chịu đủ rồi! Cũng nhẫn đủ rồi! Hôm nay, chính là Nguyệt Thần tộc ba nữ thần đích thân tới, ta cũng muốn đưa các nàng xé thành mảnh nhỏ!!"

Anh Hoa Thần Sứ giận tím mặt: "Mắc phải sai lầm ngất trời, lại đối với nữ thần đại nhân lên tiếng bất kính! Không thể tha thứ!!"

Trong vòng vài ba lời, nguyên bản khuất phục cùng bị khuất phục song phương đã hoàn toàn không nể mặt mũi. Hắc Long tà ác hoàn toàn thả ra chính mình đè nén nhiều năm hung tính, trước hướng nó một mực sợ hãi Anh Hoa Thần Sứ phát động công kích, đuôi rồng lăng không vạch ra một cái to lớn màu đen quỹ đạo, nặng nề đập về phía Anh Hoa Thần Sứ. So sánh thân thể to lớn của nó, Anh Hoa Thần Sứ thật sự là quá mức xinh xắn.

Trơ mắt nhìn Hắc Long tà ác cái kia khủng bố cái đuôi đập về phía Anh Hoa Thần Sứ, vô số thành dân phát ra tiếng kinh hô, một chút thành vệ binh càng là mặt mũi trắng bệch. Bọn họ nhưng là nhớ rõ, chính là cái này thật đơn giản đánh quét, sức mạnh sinh ra nổ tung trong nháy mắt liền đem phủ thành chủ phá hủy một nửa.

Đối mặt so với thân thể của nàng còn muốn lớn hơn mười mấy lần cái đuôi lớn đánh quét, Anh Hoa Thần Sứ nhưng là tránh cũng không tránh, mà là bình tĩnh đưa ra trắng tinh bàn tay phải, lòng bàn tay mở ra, nghênh đón...

"Oanh" một tiếng, phía dưới mặt đất trong nháy mắt nứt ra một đạo gần trăm mét lớn lên khe rãnh to lớn, cách hơi gần đám người toàn bộ bị trực tiếp dao động té xuống đất bên trên. Xa xa bầu trời, vị trí Anh Hoa Thần Sứ lại cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, mà Hắc Long tà ác thân thể to lớn tại to lớn lực phản chấn xuống như quả bóng xa như vậy xa bay ra ngoài. Một mực té xuống ngoài trăm thuớc.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, tất cả mọi người phát ra như sấm tiếng hoan hô, ánh mắt nhìn về phía Anh Hoa Thần Sứ thoáng cái nhiệt thiết mười mấy lần. Chỉ vừa đối mặt, lập tức phân cao thấp. Hắc Long tà ác căn bản không phải là đối thủ của Anh Hoa Thần Sứ, nếu không năm đó cũng sẽ không khuất phục dưới tay nàng. Vừa rồi lại trải qua bão táp nguyên tố tẩy lễ, sức mạnh cùng thân thể bị thương, càng không thể nào là đối thủ của Anh Hoa Thần Sứ.

Gào

Hắc Long tà ác từ dưới đất bò dậy, chỉ thuộc về đen Long tộc ngọn lửa màu đen lấy vô cùng kịch liệt tư thái ở trên người nó bốc cháy, cái kia đã không vẻn vẹn chỉ là sức mạnh thiêu đốt, cũng là sinh mệnh cùng linh hồn thiêu đốt. Nó đã hiểu được đối mặt Anh Hoa Thần Sứ, kết quả hôm nay sẽ là cái gì, nhưng biệt khuất nhiều năm như vậy giờ phút này vứt bỏ hết thảy kiêng kỵ bùng nổ, nó lại không có bất kỳ hối hận cùng sợ hãi. Bởi vì giờ khắc này, nó tìm về tôn nghiêm thuộc về mình.

Tự biết chết chắc, thấy chết không sờn, nó thả ra chính mình cực hạn nhất sức mạnh, thân thể của nó mang theo ngọn lửa màu đen xông về phía Anh Hoa Thần Sứ, cuồng bạo vội xông thế cùng sức mạnh uy áp để cho xung quanh mười ngàn mét khu vực khí lưu đều bị triệt để đảo loạn, nặng nề đánh về phía Anh Hoa Thần Sứ...

Ở tại mười ngàn mét bên trong tất cả sinh linh cảm giác được phảng phất có một khối to lớn tấm sắt gắt gao đè ở lồng ngực của mình, vô luận như thế nào cố gắng đều không thể thở nổi xuất khẩu. Đối mặt bùng nổ Hắc Long tà ác, Anh Hoa Thần Sứ nhíu chặt lông mày, nàng liếc cách hơi gần nhân loại, một vươn tay ra nghênh hướng Hắc Long tà ác, một tay kia lăng không bay lượn...

Hô

Một cổ ấm áp gió nhanh chóng hướng ra phía ngoài tống ra, nhất thời, tất cả ở tại mười ngàn mét bên trong... Bao gồm Lăng Trần ở bên trong người toàn bộ bị không thể kháng cự khí lưu mang theo, nhanh chóng mang hướng phương xa. Cùng lúc đó, chói mắt ánh sáng màu trắng, từ trong tay phải Anh Hoa Thần Sứ sáng lên, cái kia bạch quang chói mắt là thuộc về Nguyệt Thần tộc hào quang óng ánh, nàng cứ như vậy lấy một tay, nghênh đón hướng Hắc Long tà ác toàn lực một đòn. Nàng động tác này, để cho ánh mắt Lăng Trần xuất hiện kịch liệt hỗn loạn... Hắc Long tà ác hiển nhiên đang liều mạng, mà đối mặt loại này liều mạng công kích, cho dù là Nguyệt Thần Sứ, cũng sẽ là khó có thể ứng phó. Mà nàng lại chỉ dùng một cái tay... Cũng là một nửa sức mạnh đi ứng đối, một nửa kia sức mạnh, cũng đang đem người lân cận toàn bộ gạt ra, để bảo đảm toàn bộ tánh mạng của bọn họ... Bởi vì kế tiếp sức mạnh nổ tung, đem tạo thành phạm vi cực lớn hủy diệt tai ương.

Không cách nào phủ nhận, nàng có sức mạnh cường đại, cũng có một trái tim hiền lành.

Oanh —— đất rung núi chuyển.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.