Chương 473: Một loại nguy cơ khác

Chương 473: Một loại nguy cơ khác

Trong thế giới Thần Nguyệt vô luận một mảnh đại lục nào, cấp bậc Thần Huyền chiến đấu đều là cực kỳ hiếm thấy, bởi vì hai cái cấp bậc Thần Huyền cường giả một khi giao thủ, mênh mông Thần Huyền Chi Uy đem tạo thành phạm vi lớn tai nạn. Nếu như chiến đấu cực kỳ thảm thiết, mấy chục km, thậm chí trên trăm cây số khu vực đem hóa làm phế tích, không có một ngọn cỏ.

Anh Hoa Thần Sứ lấy một tay cứng rắn chặn lại Hắc Long tà ác toàn lực một đòn, mạnh mẽ vô cùng sức mạnh công kích, Hắc Long tà ác bả vai vảy giáp vỡ tan mảng lớn, phát ra một tiếng thống khổ tiếng gầm gừ, xem xét lại Anh Hoa Thần Sứ lại bình tĩnh nhiều, chỉ là bị đẩy lui một khoảng cách, sắc mặt thoáng trắng bệch, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường.

Mà cái này một cái va chạm, cũng dường như để cho Anh Hoa Thần Sứ chân chính nổi giận, nàng bóng người lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở phía trên Hắc Long tà ác, cái con kia giống như Anh Hoa ngọc thủ trắng nõn lăng không đưa ra, càng thoáng cái đem Hắc Long tà ác cái đuôi lớn bám vào đi qua, vững vàng dán vào trong lòng bàn tay của nàng, ngay sau đó, theo cánh tay nàng quơ múa, thân thể to lớn của Hắc Long tà ác tại trong tiếng gầm gừ bị hung hăng vẫy lên, quăng về phía thật cao bầu trời, sau đó lại lấy ác hơn tư thái quăng về phía mặt đất.

Ầm

Sức mạnh Nguyệt Thần Sứ biết bao đáng sợ, cái này hất một cái, trực tiếp đem thân thể của Hắc Long tà ác hoàn toàn nhập vào dưới mặt đất, không biết thâm nhập đến loại điều nào trình độ. Nhưng ngay lúc đó, theo Anh Hoa Thần Sứ bàn tay bạch mang loé lên tốc biến, thâm thâm vùi lấp xuống dưới đất Hắc Long tà ác chi đuôi lần nữa bị nàng bám vào vào trong tay, như xoay đại chùy hung hăng đập về phía phía dưới... Một lần, hai lần, ba lần... Như thế vòng đi vòng lại, cường đại Hắc Long tà ác, cứ như vậy bị Anh Hoa Thần Sứ như một trái bóng da như vậy bị ném đánh giày xéo, trong cả quá trình không có nửa điểm phản kháng cùng cơ hội trở mình.

Thành dân cùng các người chơi tiếng hoan hô càng ngày càng lớn, cái kia kích động cùng nóng bỏng dáng vẻ phảng phất đã đem Nhật Xuất chi thành sắp bị hoàn toàn hủy diệt bi kịch đều cấp quên mất. Bọn họ mới vừa trải qua Hắc Long chi nạn, tự mình lãnh giáo Hắc Long tà ác là đáng sợ cở nào, mắt thấy cái này đáng sợ Hắc Long tà ác thảm bại với trong tay Anh Hoa Thần Sứ, bọn họ nguyên bản hoảng sợ toàn bộ chuyển hóa thành càng thêm mãnh liệt sảng khoái, cùng với đối với Anh Hoa Thần Sứ bành trướng vô số lần cuồng nhiệt.

Lăng Trần trống trống quai hàm, cảm giác được từng tia hơi lạnh đang tại hướng trong kẻ răng chui... Ngoan ngoãn không dặm đông! Cô nàng này lại có thể trâu bò như vậy! Còn bạo lực như vậy! Vốn tưởng rằng đều là cấp bậc Thần Huyền, Hắc Long tà ác coi như nhược điểm, cũng không đến nỗi kém quá nhiều... Nhưng trạng thái bây giờ lại hoàn toàn là một phương diện ngược đãi a! Khó trách Hắc Long tà ác ở cái đó địa phương cứt chim cũng không có đàng hoàng nhiều năm như vậy, xem ra năm đó tất nhiên là bị Anh Hoa Thần Sứ hung hăng ngược qua, ngược nhiều năm như vậy cũng không dám phản kháng nữa.

Chính mình trước đủ loại trêu đùa lại là một tàn bạo như vậy nữ, hiện tại nàng kia đối với sự thù hận của chính mình tuyệt đối phải vượt qua con Hắc Long kia mấy trăm lần a... Lăng Trần không tự chủ đem mình đại nhập đến Hắc Long tà ác, nhìn xem nó bị Anh Hoa Thần Sứ đủ loại xoay, đủ loại đập, đủ loại oanh... Không khỏi rùng mình một cái, dùng sức rụt cổ một cái.

Chỉ cần không phải mắt mù, cũng nhìn ra được thực lực Anh Hoa Thần Sứ hơn xa Hắc Long tà ác. Hắc Long tà ác là thứ thiệt Thần Huyền thú, nhưng khi đó Thê Nguyệt từng đã nói với Lăng Trần, thực lực Nguyệt Thần Sứ đều là ở vào Thần Huyền đỉnh phong, khoảng cách Thánh Diệt cấp bậc đều cũng không rất xa. Cho nên Anh Hoa Thần Sứ ăn hiếp ngược Hắc Long tà ác cũng là lại chuyện cực kỳ bình thường, không có thực lực như vậy, cũng tự nhiên không xứng trở thành một mảnh đại lục trật tự thần sứ. Nhưng mặc dù như vậy, Thần Huyền đối với Thần Huyền chiến đấu, cho dù là thiên về một bên tình trạng, trong thời gian ngắn cũng là căn bản là không có cách kết thúc. Thần Huyền Sinh linh đều có thật dài tuổi thọ, bọn chúng khổng lồ sinh mệnh lực căn bản không phải là dễ dàng như vậy biến mất. Coi như là một cái Thánh Diệt cấp cường giả muốn hoàn toàn hủy diệt một cái Thần Huyền cấp cường giả, đều cần thời gian tương đối dài.

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm liên tiếp, cơ hồ không có chốc lát ngừng. Hắc Long tà ác bị Anh Hoa Thần Sứ đánh tơi bời sau mười mấy phút, đã là thương tích khắp người, nguyên bản âm u trơn bóng thân thể lật ra đếm không hết không lành lặn vảy, sự phản kích của nó cũng là như vậy vô lực, mỗi lần công kích đều bị Anh Hoa Thần Sứ dễ dàng hóa giải, sau đó liền Anh Hoa Thần Sứ thời gian dài ngược đãi thức công kích. Hiển nhiên, Nhật Xuất chi thành bị hủy, Anh Hoa Thần Sứ là thật sự nổi giận, ra tay cực kỳ cân nặng... Cơ hồ đưa nó coi thành một cái nào đó người kêu Lăng Thiên. Vậy kêu là một cái hành hạ đến chết.

Dựa vào thực lực của Hắc Long tà ác, nguyên vốn cũng không về phần ở trước mặt Anh Hoa Thần Sứ thảm như vậy, nhưng nó trước gặp phải bão táp nguyên tố quả thực thật đáng sợ, để nó ít nhất tổn thất gần một nửa sức mạnh, cho nên cho dù nổ tung, vẫn hoàn toàn không phải là đối thủ của Anh Hoa Thần Sứ. Mà bị ngược đãi lâu như vậy, lớn hơn nữa hỏa khí cũng nên bị ép xuống. Hắc Long tà ác phản kích càng ngày càng ít, liền tiếng kêu thảm thiết cũng bắt đầu vô lực lên...

Ầm

Lại là một tiếng nổ kinh thiên động địa, Hắc Long tà ác vết thương chồng chất thân thể lần nữa bị nặng nề đập xuống đất, Anh Hoa Thần Sứ hai tay giơ cao, một đoàn ánh sáng màu xanh nhạt tại song chưởng lòng bàn tay trong lúc đó nhanh chóng tạo thành, bành trướng, sau đó bị nhanh chóng bỏ rơi, hóa thành một đạo cũng không cường tráng tia sáng, phóng hướng Hắc Long tà ác, trúng ngay ngực, xuyên thể mà qua.

Phun

Một cái màu trắng loáng chùm sáng lấy thân thể của Hắc Long tà ác làm trung tâm nổ lên, trong nháy mắt che khuất bầu trời, cho dù cách vượt qua mười ngàn mét khoảng cách, tia sáng kia vẫn mãnh liệt để cho người ta không mở mắt ra được, vẫn có thể nghe được tới từ Hắc Long tà ác vô cùng thê thảm tiếng hô.

Anh Hoa Thần Sứ nhìn Nguyệt Thần chi mang trong thống khổ gào thét Hắc Long tà ác, trong mắt đẹp không có nửa điểm thương hại... Nàng đang tự trách chính mình cũng là bởi vì năm đó thương hại, để lại tính mạng Hắc Long tà ác, mới đúc thành hôm nay sai lầm lớn. Hung thú dù sao cũng là hung thú, bọn chúng trong xương bản tính là vĩnh viễn không cách nào xóa nhòa, cũng vĩnh viễn không có thể trở thành thiện thú... Lại càng không nên để nó trở thành một chủ thành hộ thành thần thú.

Anh Hoa Thần Sứ hai tay buông xuống, đan chéo để ở trước ngực, một đóa to lớn màu trắng Anh Hoa ở sau lưng của nàng chậm rãi cởi mở, làm cái kia đóa Anh Hoa hoàn toàn cởi mở một chớp mắt kia, trong nháy mắt rơi vãi tản ra vô số bay múa đầy trời cánh hoa, phiêu phiêu đãng đãng hướng về vị trí hiện thời của Hắc Long tà ác, mỗi một mảnh Anh Hoa cánh hoa đều là như vậy sáng ngời, từ xa nhìn lại, giống như viên viên bồng bềnh bầu trời đêm tinh thần.

Cánh hoa như bị gió nhẹ nhờ, không nhanh không chậm hướng cùng một vị trí nhẹ nhàng rớt xuống, dần dần càng ngày càng nhiều, tầng tầng chất đống, cũng chất đống càng ngày càng dầy. Trong lúc vô tình, một cái từ Anh Hoa cánh hoa chất đống thành núi nhỏ xuất hiện ở Anh Hoa Thần Sứ phía dưới, mặc dù toàn bộ là cánh hoa, nhưng cánh hoa thả ra ánh sáng sáng ngời để cho ngọn núi nhỏ kia nhìn qua giống như nửa vòng nằm ngang ở trên mặt đất trăng sáng... Mà nửa dưới ánh trăng vùi lấp Hắc Long tà ác cũng lại không có động tĩnh.

Sau lưng Anh Hoa Thần Sứ Anh Hoa dần dần héo tàn, nàng buông xuống hai tay, nhìn về phía phương hướng của Nhật Xuất chi thành, phảng phất quên được Hắc Long tà ác tồn tại. Chỉ có dưới người Anh Hoa hoa đống tản ra bắt mắt ánh sáng.

Lăng Trần sắc mặt thay đổi... Hắn nhớ rõ ban đầu Anh Hoa Thần Sứ từng đối với hắn từng sử dụng kỹ năng này, chỉ bất quá Anh Hoa cánh hoa còn chưa hoàn toàn cởi mở, liền bị hắn dùng 【Nguyệt Đỗng】 cho cưỡng ép cắt đứt. Giờ phút này mới biết, đây không phải là công kích gì kỹ năng, mà là một cái vô cùng đáng sợ phong ấn kỹ năng... Liền một cái Thần Huyền thú đều cho phong nửa chút động tĩnh cũng không có! Nếu như mình trúng... Không chừng đời này cũng đừng nghĩ đi ra rồi.

Nghĩ tới đây, Lăng Trần không tránh khỏi toàn thân đổ mồ hôi. Hồi tưởng chính mình trêu đùa nữ nhân này những thứ kia lần, quả thật đều là tại dùng tính mạng trêu đùa a!

Đám người chung quanh tiếng hoan hô như sấm động, vô số người liều mạng quỳ xuống đất triều bái, bởi vì cái này hủy diệt Nhật Xuất chi thành "Kẻ cầm đầu" rốt cuộc hoàn toàn bị Anh Hoa Thần Sứ đồng phục.

Anh Hoa Thần Sứ ngơ ngác nhìn bị nuốt hết tại bão táp nguyên tố trong Nhật Xuất chi thành rất lâu, phát ra một tiếng thở dài thật lâu. Hướng phía Nhật Xuất chi thành địa phương, nàng nhắm hai mắt lại, mở ra hai tay, mặt ngoài thân thể, dần dần hiện lên một tầng màu xanh nhạt ánh sáng sáng ngời... Thời khắc này, nàng đem mình Nguyệt Thần chi lực hoàn toàn thả ra, lại không có bất kỳ cất giữ. Tinh khiết Nguyệt Thần chi lực xuyên qua không khí, xuyên qua bão táp nguyên tố, xuyên qua đại địa... Tìm được bị triệt để phá hủy địa mạch vị trí, sau đó bọc lại một mảnh kia mảnh thành mạch băng liệt sau mảnh vỡ...

Nhìn xem cái đó điểm sáng màu trắng, tất cả mọi người cũng không biết Anh Hoa Thần Sứ đang làm gì, nhưng không có một người rời đi, cũng không có một người đến gần, cứ như vậy kinh ngạc nhìn, bọn họ tin tưởng Anh Hoa Thần Sứ sẽ không vứt bỏ bọn họ. Dần dần, bọn họ bắt đầu rõ ràng cảm giác được tới từ Nhật Xuất chi thành phương hướng tiếng sấm ít đi một chút, liền ngay cả vang động tần suất cũng đang giảm xuống, phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản màu tím đậm lôi màn càng trở nên có chút lưa thưa.

Lại một lát sau, bầu trời mây đen đang cuộn trào bên trong chậm rãi trở nên mỏng manh, xung quanh tia sáng từng chút trở nên càng thêm sáng ngời. Màn mưa, cũng không còn là đáng sợ như vậy, càng đang dần dần thoái hóa tới bọn họ có thể tiếp nhận "Mưa to" trạng thái.

Mà biến hóa như vậy không phải là ảo giác, mà là một mực đang kéo dài, ánh chớp cường độ cùng tần suất mỗi một khắc đều đang giảm bớt, mây đen nhan sắc càng ngày càng nhạt, không trung dòng nước bắt đầu biến thành đường nước, những thứ này, mỗi một người đều thấy ở trong mắt, lúc này, một cái vô cùng kích động tiếng kinh hô vang lên.

"Là thành mạch! Anh Hoa nữ thần đại nhân tại chữa trị chúng ta thành mạch!!"

Cái này tới từ Nhật Xuất chi thành thành chủ kêu lên giống như tới từ Thiên đường tiên âm, để cho tất cả thành dân tại vô tận trong kích động nước mắt vui mừng, hướng phương hướng của Anh Hoa Thần Sứ nặng nề quỳ sụp xuống đất, lại cũng không chịu nổi. Thành mạch tại được chữa trị, giờ phút này còn có so với cái này càng khiến người ta phấn chấn cùng kinh ngạc vui mừng tin tức sao? Bão táp nguyên tố dưới, Nhật Xuất chi thành tất nhiên đã bị triệt để hủy diệt, nhưng, nếu như thành mạch có thể chữa trị, cho dù Nhật Xuất chi thành bị hủy không để lại một cây một ngói, cũng có thể tại thành mạch che chở nhanh chóng xây lại, đúc thành mới Nhật Xuất chi thành!

Tất cả mọi người đều đầy ắp lệ nóng, trông mòn con mắt nhìn xem phương hướng của Nhật Xuất chi thành, nhìn xem nơi đó bão táp nguyên tố càng ngày càng yếu, bọn họ thậm chí không lại hoan hô, e sợ quấy rầy Anh Hoa Thần Sứ. Nghĩ bằng sức mạnh của một người trong thời gian ngắn phục hồi như cũ một tòa chủ thành thành mạch, quả thật là có thể nói hành vi nghịch thiên, mà có thể làm được hành động này, trong thiên hạ chỉ có Nguyệt Thần Sứ, nhưng tất cả cư dân cũng đều tại ghi lại cùng trong truyền thuyết biết, nếu có một ngày thành mạch bị hủy, Nguyệt Thần sử dụng sức mạnh của mình đi tu phục, sẽ để cho cái này Nguyệt Thần Sứ sức mạnh tổn hại nhiều, thời gian dài, thậm chí vĩnh cửu mất đi toàn bộ Nguyệt Thần chi lực. Hơn nữa toàn bộ quá trình, tuyệt đối không thể chịu đến bất kỳ quấy rầy.

Lôi trận, gió xoáy, nóng bỏng, dòng nước, động đất... Đều đang nhanh chóng yếu bớt. Tại tất cả mọi người ao ước nhìn chăm chú, lôi trận, biến thành nhân loại quen thuộc cùng thường gặp lôi điện, gió xoáy, biến thành thông thường gió lớn, nóng bỏng, biến thành có thể chịu đựng nóng ran, dòng nước, biến thành mưa lớn, động đất, cũng từ trên dưới đỉnh bá hóa thành nhỏ nhẹ chấn động.

Thành mạch chữa trị, sắp toàn bộ hoàn thành, tiến vào giai đoạn sau cùng.

"Gào gừ!!!!!"

Một tiếng tê không liệt địa điên cuồng hét lên âm thanh lại vào lúc này đột ngột động tĩnh, cũng kinh hãi tất cả nhìn chăm chú Anh Hoa Thần Sứ. Nửa tháng tựa như Anh Hoa hoa đống vào lúc này bỗng nhiên nổ lên, bóng đen to lớn bay lên trời, đầy ắp hận ánh sáng hai con mắt màu đỏ ngòm gắt gao nhìn chằm chằm về phía đưa lưng về phía nó, cách nó bất quá mười mấy cái thân vị khoảng cách Anh Hoa Thần Sứ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.