Chương 474: Thu cái nữ thần làm thú cưỡi (Thượng)

Chương 474: Thu cái nữ thần làm thú cưỡi (Thượng)

Hắc Long tà ác xuất hiện, để cho tất cả Đông Doanh cư dân hoảng sợ thất sắc, phát ra đầy trời khắp nơi hoảng sợ tiếng hô. Hiện tại, chính là Anh Hoa Thần Sứ chữa trị Nhật Xuất chi thành thành mạch giai đoạn cuối cùng, vạn không thể bị quấy rầy, nếu không tất nhiên sẽ thất bại trong gang tấc... Mặt khác, một người hoàn thành chữa trị chủ thành thành mạch kỳ tích như thế này cử chỉ, Anh Hoa Thần Sứ đã là tiêu hao hết cơ hồ tất cả Nguyệt Thần chi lực, bây giờ có thể nói là dầu cạn đèn tắt, coi như nằm ở tự do trạng thái, cũng căn bản không có khả năng là đối thủ của Hắc Long tà ác.

Hắc Long tà ác tức giận cùng oán khí cách mười ngàn mét xa vẫn vô cùng nồng nặc, nó xuất hiện tại ngay lập tức liền sáng tỏ tình cảnh bây giờ của Anh Hoa Thần Sứ, lại há sẽ bỏ qua cơ hội này, toàn thân hắc Viêm Nhiên lên, thân thể nhảy một cái tầm hơn mười trượng, ngưng tụ lại chính mình còn dư lại tất cả sức mạnh của dư, trọng kích hướng Anh Hoa Thần Sứ.

Không gian xuất hiện kịch liệt vặn vẹo, mà Hắc Long tà ác cái này toàn lực một đòn lại hung hăng đánh hụt, tại thân thể hắn xuyên qua vị trí, để lại một mảnh thuộc về Anh Hoa Thần Sứ tàn ảnh. Còn chân chính Anh Hoa Thần Sứ xuất hiện ở ngoài trăm thuớc, duy trì động tác lúc trước, cho dù đối mặt tình cảnh như vậy, nàng vẫn không có đình chỉ chữa trị thành mạch Nhật Xuất chi thành, cái kia một cái phân ra sức mạnh thuấn di, để cho nàng toàn thân khí thế hoàn toàn đại loạn, sắc mặt khi thì thương bạch khi thì đỏ ửng, mà tan vỡ thành mạch cũng đã ở dưới thần lực của nàng bắt đầu thành hình, dần dần gần như đầy đủ nhất trạng thái.

Hắc Long tà ác công kích theo sát tới, loại này cơ hội ngàn năm một thuở nó vô luận như thế nào cũng không khả năng bỏ qua cho. Tại nó như rung trời trong tiếng gầm gừ, khí tức đại loạn Anh Hoa Thần Sứ lại cũng không còn cách nào phân ra sức mạnh đi chống đỡ hoặc tránh né... Bởi vì là sức mạnh một khi phân tán, sắp chữa trị hoàn thành thành mạch liền ngay lập tức sẽ sụp đổ. Lựa chọn của nàng, là vẫn còn đang dùng tất cả sức mạnh chữa trị thành mạch, lấy chính mình chút nào không đề phòng thân thể, đối mặt một cái Thượng Cổ Hung Thú cuồng bạo nhất kích, tại không có bất kỳ sức mạnh phòng ngự trạng thái chính diện bị Thần Huyền cấp sức mạnh đánh vào hậu quả là cái gì... Nàng rất rõ ràng. Nhưng thân là Nguyệt Thần Sứ, nàng không cách nào từ bỏ chức trách của mình, càng không cách nào hạ tâm sắc đá chiếu cố an nguy của mình mà buông tha sắp chữa trị hoàn thành thành mạch. Trong lòng hắn, chủ thành chi thành mạch quan hệ chính là con số hàng trăm triệu cư dân, còn có người chơi, so với chính nàng quan trọng quá nhiều.

Liền ở trong lòng nàng nảy sinh ra một chút lúc tuyệt vọng, không gian trước người nàng bỗng nhiên xuất hiện một bóng người tử, mà Hắc Long tà ác công kích cũng tại dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, nặng nề va chạm ở trên cái thân ảnh này.

Nổ thật to cùng thê lương gầm to đồng thời bung ra, bóng người động cũng không động, mà Hắc Long tà ác tại lực phản chấn xuống như một cái bị đá bay quả bóng, xa xa bay ra ngoài.

Đông Doanh các cư dân tâm vốn là đều đã nhảy tới cổ họng, lại chợt phát hiện còn kém một chút xíu liền đụng chạm Anh Hoa Thần Sứ Hắc Long tà ác càng hướng ngược lại té bay ra ngoài, mà Anh Hoa Thần Sứ phía trước, nhiều hơn một cái rõ ràng điểm đen, một trận tĩnh mịch về sau, tiếng hoan hô đột nhiên bùng nổ... Thế ngàn cân treo sợi tóc, một cái ngoài dự liệu cứu tinh đến rồi. Mà cái này "Cứu tinh" lại có thể một đòn đem đem Hắc Long tà ác đánh bay. Bọn họ chẳng phải có thể nhảy cẫng hoan hô.

Chỉ là cách quá xa, cho dù cầm lấy ống nhòm, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ điểm đen, không có một người biết... Cái kia đúng là một người chơi.

Lăng Thiên!!

Mắt thấy Anh Hoa Thần Sứ lâm vào tuyệt cảnh như thế, thậm chí có thể để cho nàng từ đấy ngã xuống... Làm một cái cùng Đông Doanh không có chút quan hệ nào, thậm chí đối với cực kỳ không ưa Hoa Hạ người chơi, Lăng Trần vốn nên là thích nghe ngóng, hận không thể tai nạn lớn hơn gấp mười lần. Nhưng không biết tại sao, nghĩ đến Anh Hoa Thần Sứ ngã xuống, trong lòng của hắn càng sinh ra càng ngày càng mãnh liệt không Nhẫn Hòa không muốn, vì vậy cơ hồ là không tự chủ được, hắn lấy ra Không Huyễn Châu, chắn trước mặt nàng, bằng sức mạnh của Mặt Nạ Tà Thần vì nàng đỡ được đủ để cho nàng rơi nửa cái mạng một đòn.

Nhìn xem bị sức mạnh của mình đánh bay Hắc Long tà ác, Lăng Trần lại mới từ hành động của mình trong phục hồi tinh thần lại, sau đó có chút tự giễu lắc đầu... Chính mình vẫn là nhẹ dạ rồi sao? Chẳng lẽ trêu đùa lâu rồi, còn trêu đùa ra cảm tình tới không được!

Hành động Lăng Trần thật ra thì cũng cũng không khó hiểu. Nguyên nhân chỉ có một cái... Đó chính là Anh Hoa Thần Sứ là một cái tuyệt đối đại mỹ nhân! Thân là Nguyệt Thần Sứ, nàng có siêu việt nhân loại bình thường tầng thứ dung nhan. Còn đối với bất kỳ một cái nào nam nhân bình thường tới nói, mỹ sắc, là khó khăn nhất kháng cự, chớ đừng nói chi là Anh Hoa Thần Sứ loại người này gian tuyệt sắc. Mỹ nhân như vậy, còn có các loại làm cho người kinh diễm xinh đẹp sự vật, cho dù không phải là của mình, cũng từ đáy lòng không nguyện ý nhìn thấy bị hủy diệt. Ngược lại, nếu như Anh Hoa Thần Sứ dáng dấp xấu xí vô cùng, để cho người ta liếc mắt nhìn ba ngày ăn không ngon, Lăng Thiên tuyệt đối sẽ không xuất thủ cứu giúp, còn hận không thể Hắc Long tà ác đem nàng càng sớm giết chết càng tốt.

Cho nên nói mỹ sắc là nữ nhân lớn nhất thiên phú và tư sản, câu nói này một chút cũng không giả. Giống như Anh Hoa Thần Sứ, liền bởi vì nàng dung nhan tuyệt đẹp, để cho nàng trốn qua hậu quả khó mà lường được một kiếp.

Nhìn xem bóng lưng Lăng Thiên, Anh Hoa Thần Sứ kinh ngạc, khiếp sợ, khó mà tin tưởng, ánh mắt trong lúc nhất thời phức tạp tới cực điểm. Nàng đối với Lăng Thiên vô cùng mối hận, ấn tượng đối với hắn càng là cả đời cũng không có khả năng xóa đi, như thế nào lại không nhận ra cái này cản tại trước người mình người chính là Lăng Thiên! Nàng vô luận như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, tại thời khắc nguy cấp này, cứu mình vậy mà lại là cái này một mực để cho mình chịu đủ vô cùng nhục nhã, khắc cốt mối hận người chơi!

Lăng Trần có chút vô lực nói: "Tính toán một chút, nếu xuất thủ, liền giúp tới cùng đi, coi như coi như ta nợ ngươi. Bất quá, ta chỉ có thể chống đỡ đại khái ba mươi giây, nếu như ba mươi giây sau ngươi vẫn không thể nào hoàn thành, ta đây cũng chỉ có thể bỏ ngươi lại chạy trốn rồi."

Nói xong, Lăng Trần cũng không xoay người lại, chủ động xông về xa xa Hắc Long tà ác. Anh Hoa Thần Sứ kinh ngạc nhìn hắn, tâm tình phức tạp đến không cách nào ngôn ngữ. Lấy một người chơi thân thể đi đối mặt một cái Thần Huyền thú, còn phải kiên trì dài đến ba mươi giây, người ở bên ngoài nghe tới quả thực là chê cười, nhưng nàng biết hắn có thể làm được. Trên người hắn những thứ kia năng lực kinh người liền nàng dưới trạng thái toàn thịnh đều không cách nào kháng cự, huống chi thực lực muốn xa yếu hơn nàng Hắc Long tà ác.

Chỉ là, nàng không cách nào suy nghĩ ra, hắn tại sao phải mạo hiểm lớn như vậy nguy hiểm tới cứu nàng... Đối diện, nhưng là một cái Thượng Cổ Hung Thú a!

Lăng Trần vừa xuất hiện, sức mạnh Hắc Long tà ác khí tức liền từ trên người Anh Hoa Thần Sứ dời đi, vững vàng phong tỏa hắn. Bởi vì, này rõ ràng chính là cái đó hành hung nó, độc ác làm nhục nó cái kia cái khí tức của nhân loại! Nó đến chết cũng sẽ không quên! Nó đứng lên, hướng về phía đến gần trong Lăng Trần khàn khàn gào thét: "Là ngươi!! Là ngươi!!"

"Không sai, là ta." Đối mặt cái này Thượng Cổ Hung Thú, Lăng Trần nhưng là cười hắc hắc, trên nét mặt không tìm được một chút sợ hãi dấu hiệu, hắn làm bộ liếc đã hóa thành phế tích Nhật Xuất chi thành một cái, cười híp mắt nói: "Hắc Long tiểu bồn hữu, ngươi bây giờ nhất định rất nghi ngờ kết quả là ai đem thành mạch làm hỏng a? Chậc chậc, bị người oan uổng mùi vị nhất định thật không dễ chịu đi, hắc hắc hắc hắc!"

Hắc Long tà ác một đôi huyết mâu ánh sáng lớn tiếng, tiếng gầm gừ vừa phẫn nộ gấp mấy lần: "Là ngươi?"

"Bingo! Chúc mừng ngươi đáp đúng!" Lăng Trần cười càng thêm đắc ý: "Ngươi nhìn thành này mạch tan vỡ cảnh tượng, biết bao đồ sộ a. Quả thật là giống như là đang nhìn điện ảnh khoa huyễn... Nha, Sorry Sorry, điện ảnh khoa huyễn danh từ này ngươi nhất định nghe không hiểu, là ta chưa nói. Nhìn lại nguyên lai thành này cư dân, đó là vô số tử thương, sống cũng là không nhà để về, kêu rên khắp nơi a. Ngươi nhìn lại ta, rất vui vẻ có đúng hay không? Hắc hắc hắc hắc, biết tại sao ta vui vẻ như vậy sao?"

Lăng Trần mà nói không nhanh không chậm, hơn nữa ít nhất có một nửa là nói nhảm, mục đích chỉ có một cái... Kéo dài thời gian. Hắn nói với Anh Hoa Thần Sứ "Ba mươi giây" nhưng là bao gồm cái này thời gian trì hoãn.

Lăng Trần một mặt người hiền lành cười, tiếp tục nói: "Bởi vì, ta căn bản không phải là cái đại lục này người. Cái đại lục này thiên chính là sụp, cũng cùng ta không có nửa xu quan hệ, ngược lại, ta sẽ hạnh phúc nằm mơ đều bật cười."

Đầu óc của Hắc Long tà ác coi như tại chậm lụt, giờ phút này cũng nên hiểu được cái gì đó, hô hấp của nó thô trọng, hai cái to lớn huyết mâu đang kịch liệt bành trướng cùng co rúc lại trong cơ hồ muốn nổ lên: "Ngươi... Tại... Đùa bỡn... Ta??"

"Bingo! Chúc mừng ngươi lại đáp đúng! Ta cái này tới từ đại lục khác nho nhỏ người chơi, làm sao cũng không khả năng đem một cái chủ thành làm hỏng phải không? Cho nên, ta liền nghĩ đến ngươi. Đem ngươi mời đi ra ngoài gieo họa những thứ kia thành dân, ta lại thừa cơ đi đem thành mạch phá hủy. Cái kế hoạch này tại ngươi xuất sắc phối hợp, hoàn thành chính là biết bao hoàn mỹ!"

Rống

Lăng Trần ngôn ngữ để cho đầu của Hắc Long tà ác cơ hồ muốn nổ tung, nó giờ phút này mới hiểu được, chính mình đường đường đen Long tộc đế vương, nguyên lai từ gặp gỡ tên nhân loại này một khắc kia, vẫn đang bị hắn nắm mũi dẫn đi, trở thành hắn đạt tới mục đích mình công cụ, tất cả đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh muốn làm gì thì làm, tất cả đều là đang phối hợp cái này nó nhất oán hận chi nhân đạo diễn, cuối cùng còn muốn thay hắn chịu đựng hết thảy tội lỗi cùng tiếng xấu. Vô tận lửa giận để cho lý trí của nó trong nháy mắt tan vỡ, giờ phút này nó đối với Lăng Trần hận ý, thậm chí muốn vượt qua Anh Hoa Thần Sứ nghìn lần vạn lần.

"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!!"

Hắc Long tà ác nhào tới, cái kia oán hận khí tức để cho xung quanh khí lưu hoàn toàn đại loạn, đối mặt nó điên sau công kích, Lăng Trần cũng không nhúc nhích, cứng rắn chịu một cái, không hồi hộp chút nào, ở trong tiếng gào thét của Mặt Nạ Tà Thần, gào thảm là Hắc Long tà ác. Lăng Trần theo chi cười lạnh một tiếng, 【Nguyệt Đỗng】 lặng lẽ mở ra, sau đó 【Toái Ảnh】 buff, ung dung không vội tránh Hắc Long tà ác không có chút xinh đẹp nào cùng uy hiếp có thể nói tứ chi công kích.

Thân thể của Hắc Long tà ác quá lớn, cho dù là công kích bình thường, cũng có thể ảnh hưởng phạm vi rất lớn, nếu không có 【Nguyệt Đỗng】 hiệu quả tại, hắn liền 【Toái Ảnh】 đều không cần thiết mở ra. Hắc Long tà ác tiếng gầm gừ tức giận thanh chấn tai, hai móng cùng cái đuôi lớn quơ múa đung đưa bóng đen đầy trời cùng tiếng gió gào thét, thân thể của Lăng Trần liền tại trong bóng đen vô cùng nhanh chóng xuyên qua, cũng tại có ý thức đưa nó mang hướng cách xa Anh Hoa Thần Sứ phương vị phương hướng, từ đầu đến cuối không có bị đụng chạm một cái, thỉnh thoảng còn sẽ tận dụng mọi thứ đi lên một đòn... Mặc dù, công kích của hắn đối với cái này Thượng Cổ Hung Thú tới nói liền cù lét cũng không bằng.

Thiên Bình Châu hiệu quả, Lăng Trần liên tục phóng ra hai lần Nguyệt Đỗng, cũng dùng cái này hai lần Nguyệt Đỗng kềm chế Hắc Long tà ác gần hai mươi giây, lần thứ hai Nguyệt Đỗng hiệu quả tiến vào đếm ngược, tại hắn sắp bất đắc dĩ thả ra 【Nguyệt Ảnh】 bên tai, bỗng nhiên truyền đến một cái vô cùng suy yếu âm thanh: "Đem nó... Định trụ!"

Âm thanh này, tới từ Anh Hoa Thần Sứ!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.