Chương 475: Thu cái nữ thần làm thú cưỡi (Trung)

Chương 475: Thu cái nữ thần làm thú cưỡi (Trung)

Lăng Trần chấn động toàn thân, lập tức phân tâm nhìn phương hướng Anh Hoa Thần Sứ một cái, lúc này mới phát hiện, Nhật Xuất chi thành bao phủ bão táp nguyên tố đã toàn bộ biến mất, lôi điện không lại hí, mây đen tiêu tan, đổ nát mặt đất phá lệ yên tĩnh, cũng không có cuồng phong cuốn sạch dấu hiệu. Anh Hoa Thần Sứ trôi lơ lửng trên không trung, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trên người nguyên bản sức mạnh mênh mông khí tức lúc này yếu ớt không chịu nổi, hai tay của nàng giơ ngang trước người, trong lòng bàn tay bưng lấy đang nắm lấy một viên tựa như bạch ngọc làm thành viên châu, chỉ là hai tay kia tại nhỏ nhẹ phát run, yếu ớt phảng phất tùy thời đều có thể liền hạt châu kia đều đem không cầm được.

Lăng Trần không có thời gian suy tư, lấn người mà gần, 【Nguyệt Ảnh】 trong nháy mắt phát động, đem thân thể của Hắc Long tà ác gắt gao như ngừng lại không trung.

Lăng Trần nắm giữ định thân năng lực, Anh Hoa Thần Sứ lãnh giáo nhiều lần như vậy, đương nhiên biết bá đạo trình độ. Nhìn thấy thân thể Hắc Long tà ác bất động ở giữa không trung, nàng căng thẳng vẻ mặt giãn ra, dùng còn sót lại sức mạnh, đem ngọc trong tay châu theo bể, một chùm quang mang nhất thời bắn ra, tại Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất một chớp mắt kia chính giữa thân thể Hắc Long tà ác, cũng trong nháy mắt tạo thành một cái cùng thân thể của nó không xê xích bao nhiêu pháp trận.

Pháp trận nhanh chóng xoay tròn, giống như một cái vòng xoáy khủng bố, đem thân thể Hắc Long tà ác từng chút hút vào trong đó.

"Nguyệt ngục... Bầu trời trận... A!!"

Đây là Hắc Long tà ác sau cùng tiếng kêu, sau đó, đầu của nó cũng bị hút vào trong trận pháp, thẳng đến toàn bộ biến mất.

Xoay tròn pháp trận nhất thời biến mất, mà thân thể của Hắc Long tà ác cứ như vậy biến mất ở chỗ đó, không có để lại một chút dấu vết.

Nguyệt Ngục Thiên Khung trận, bản chất là một cái cực kỳ cường lực truyền tống trận, tác dụng của nó, liền đem một cái nào đó mục tiêu cưỡng ép đưa vào một cái tuyệt đối không cách nào chạy ra khỏi phong tỏa luyện ngục —— cũng chính là Lăng Trần đã từng đi đến qua Nguyệt Ngục Thiên Khung!

Nhìn xem Hắc Long tà ác hoàn toàn biến mất, thành mạch Nhật Xuất chi thành cũng đã chữa trị hoàn tất, Anh Hoa Thần Sứ tinh thần buông lỏng một chút, phù giữa không trung thân thể kịch liệt đung đưa mấy cái, hiểm hiểm liền muốn rớt xuống.

Đầu tiên là đại chiến một trận với Hắc Long tà ác, sau đó không tiếc dốc hết tất cả Nguyệt Thần chi lực đi tu phục thành mạch Nhật Xuất chi thành, ở chỗ này trong đó còn chịu bỗng nhiên tránh thoát phong ấn Hắc Long tà ác tập kích, đưa đến phân tâm phân lực bên dưới khí tức đại loạn, lúc này Anh Hoa Thần Sứ đã là dầu cạn đèn tắt trạng thái...

Đồng thời, cũng là Lăng Trần ngàn năm một thuở cơ hội tuyệt hảo!

Hắn đã từng ảo tưởng một cái cơ hội như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng không nghĩ tới, cơ hội này thật sự xuất hiện rồi, hơn nữa còn là nhanh như vậy. Ngay khi Anh Hoa Thần Sứ bắt đầu tận hết sức lực chữa trị Nhật Xuất chi thành thành mạch, trong lòng Lăng Trần liền toát ra cái này để cho hắn tim đập rộn lên ý tưởng.

Hiện tại Anh Hoa Thần Sứ có thể nói chút nào không tính công kích, mà cũng là bởi vì Lăng Trần trợ giúp, nàng mới tránh được một kiếp, cũng mới có thể đem Hắc Long tà ác đưa vào Nguyệt Ngục Thiên Khung, nếu không nếu là không có Lăng Trần đem định trụ, cái đó chỉ có thể sử dụng một lần "Nguyệt Ngục Thiên Khung" căn bản không có khả năng trúng đích Hắc Long tà ác. Cho nên, giờ phút này nàng đối với Lăng Trần lòng phòng bị giảm nhiều, dứt bỏ yếu tố này, nàng hiện tại cũng căn bản không có sức mạnh gì cùng tâm lực đi phòng bị bất luận kẻ nào.

Trận này bất ngờ tai nạn đến nơi này, dường như cũng đã là bụi bậm lắng xuống. Nhật Xuất chi thành tuy bị hủy, nhưng thành mạch đã phục, có thể trong thời gian ngắn nhanh chóng xây lại, một điểm này, không cần thiết nàng hỗ trợ, Thiên hoàng thành sau khi nhận được tin tức tự nhiên sẽ ngay lập tức cấp cho viện thủ. Nàng hiện tại cần nhất làm, chính là trở lại Thần Anh cốc dưỡng bệnh... Thời gian rất lâu dưỡng bệnh. Có nếu cần, nàng thậm chí sẽ trở về một chuyến Nguyệt Thần Điện.

Về phần Lăng Trần, nàng hiện tại đã vô lực để ý tới.

Nguyên bản nàng có thể dựa vào sức mạnh đem chính mình truyền tống về Thần Anh cốc, nhưng bây giờ, nàng chỉ có thể dựa vào đạo cụ, ngay khi nàng lấy ra truyền tống đạo cụ chuẩn bị trở lại, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, theo bản năng ngẩng đầu... Nàng thấy được một đôi con ngươi thanh lượng, chỉ là cái này song trong đôi mắt, chớp động một tia tựa như âm tựa như ác tà quang.

【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 phát động!

Ánh mắt của hai người vẻn vẹn nhìn nhau không tới ba giây, Anh Hoa Thần Sứ mỹ mâu lại chậm rãi ảm đạm xuống, một mực ảm đạm đến không có chút thần thái nào, trống rỗng đến phảng phất đối với thế gian hết thảy đều cũng lại không có một tia hứng thú, một tia lưu luyến, cũng không có bất kỳ vật gì có thể tiến vào trong lòng của nàng.

Bây giờ trạng thái Anh Hoa Thần Sứ, làm sao có thể chống đỡ 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】.

Lăng Trần chờ sau khi cơ hội này mục đích, đương nhiên không vẻn vẹn chỉ là ném cho Anh Hoa Thần Sứ một cái 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 tại 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 có hiệu lực, tròng mắt của hắn bỗng nhiên phóng đại, một tia không cách nào dùng mắt thường phát giác tia sáng kỳ dị ở trong đó cuồng bạo bung ra.

Đôi mắt Anh Hoa Thần Sứ cũng trong cùng một lúc bỗng nhiên phóng đại, thẳng tắp cùng Lăng Trần hai mắt đối mặt... Ở tại "Mất hết can đảm" trạng thái, nàng đối với hết thảy sự vật đều đã mất đi hứng thú, căn bản không nguyện đi nhìn chăm chú cái gì, nhưng nàng cảm giác được trước mắt đôi mắt này dường như thả ra một cổ vô hình lực hút, đem ánh mắt của mình vững vàng bám vào, dời không ra, không khép được.

Loại này quái dị mà cảm giác đáng sợ, nàng không có sức mạnh kháng cự, mất hết can đảm xuống cũng chưa từng nghĩ muốn kháng cự. Bỗng dưng, nàng bắt đầu cảm giác được tầm mắt của mình mơ hồ, thân thể cũng biến thành nhẹ nhàng, dần dần bắt đầu không cảm giác được thân thể trọng lượng cùng tồn tại. Cặp mắt kia phảng phất ẩn chứa vô cùng mênh mông vũ trụ, đưa nàng từng chút bám vào vào trong, mất trọng lực ở bên trong rock and roll sôi trào, vô lực bồng bềnh... Mãi đến tất cả ý thức hóa thành biến mất thương bạch.

Tại ý thức hoàn toàn tiêu tan trước một khắc kia, hiện lên là nàng nhìn thấy cặp mắt kia, còn có chủ nhân của cặp mắt kia.

"Keng... 【Kiếp Hồn Chú】 sử dụng thành công! Mục tiêu Anh Tuyết trong tinh thần đã vĩnh cửu in lại ngươi lạc ấn, đem xem ngươi là cả đời trọng yếu nhất chi nhân, cả đời đối với ngươi tuyệt đối phục tùng."

【Kiếp Hồn Chú】 là Phong Trần Chú trong ba cấm chú, uy lực quả thật là kinh hãi thế tục. Nhưng 【Kiếp Hồn Chú】 coi như "Cấm kỵ chi chú" có nghiêm khắc số lần sử dụng, hơn nữa một khi thất bại, đem chịu cường lực tác dụng phụ. Mà Lăng Trần lần đầu tiên sử dụng 【Kiếp Hồn Chú】 mục tiêu lại tang bệnh tâm cuồng chọn Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ!

Hơn nữa một lần thành công!!

Sử dụng 【Kiếp Hồn Chú】 về sau, Lăng Trần đại não xuất hiện ngắn ngủi cảm giác hôn mê, nhưng cái này cùng thi triển thành công to lớn vui sướng so với quả thật là không đáng nhắc tới. Trong lúc vô tình trúng chiêu Anh Hoa Thần Sứ nhắm lại xinh đẹp cặp mắt, mất hết ý thức, thân thể nhẹ nhàng ngã rơi về phía phía dưới. Lăng Trần lập tức trầm xuống thân thể, đưa nàng vững vàng ôm lấy.

Hắn sờ qua Anh Hoa Thần Sứ rất nhiều lần, cơ hồ mỗi cái vị trí đều sờ qua, nhưng vẫn là lần đầu tiên ôm lấy nàng. Cứ như vậy chính chính ôm một cái chân chính Nguyệt Thần Sứ... Toàn thế giới mấy tỉ người chơi, có ai dám có như vậy hy vọng xa vời.

Chính là Lăng Trần chính mình, cũng có có chút cảm giác mông lung.

Một cái là người chơi, một cái là khống chế một mảnh đại lục trật tự Nguyệt Thần Sứ. Địa vị hai người, tầng thứ sức mạnh khác nhau một trời một vực, trên lý thuyết cả đời cũng không nên có đồng thời xuất hiện. Nhưng giờ phút này, một cái Nguyệt Thần Sứ liền an tĩnh như vậy bị hắn ôm lấy, hơn nữa, nàng sau này sẽ đối với mình nghe lời răm rắp, chính mình sau này địa vị ở trong lòng nàng sẽ vượt qua hết thảy.

Hiệu lệnh một cái Nguyệt Thần Sứ a! Chỉ là suy nghĩ một chút, Lăng Trần liền kích động huyết dịch đều sôi trào... Bằng sức mạnh của Nguyệt Thần Sứ, tại đại lục nào không phải là đi ngang!

"Keng... Anh Hoa Thần Sứ Nguyệt Thần chi lực giải tán, Đông Doanh đại lục biên giới phong tỏa giải trừ. Hiện tại đã có thể mượn nhưng xuyên việt biên giới đạo cụ trở lại Di Vong đại lục, sau khi chết, cũng vào khoảng Di Vong đại lục phục sinh."

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống lại đưa giai âm, đã như vậy, hắn nhất quấn quít địa phương cũng đã biến mất, trên người có biên giới quyển trục tử a, hắn đã tùy thời có thể trở lại Di Vong đại lục. Mà liền cái này lúc này, trong ngực hắn trên người Anh Hoa Thần Sứ bỗng nhiên sáng lên bạch quang yếu ớt, cái này lau ánh sáng không còn là Anh Hoa Thần Sứ thả ra sức mạnh thời điểm sở lóng lánh màu xanh nhạt ánh sáng mang, mà là trắng như tuyết... Không tỳ vết chút nào, như tinh khiết nhất tuyết như vậy trắng như tuyết.

Sau đó, thân thể của Anh Hoa Thần Sứ liền tại giữa bạch quang, tại Lăng Trần trợn mắt hốc mồm, nhanh chóng thu nhỏ lại... Thu nhỏ hơn nữa... Khi bạch quang tản đi, trong ngực Lăng Trần đại mỹ nhân đã không thấy rồi, thay vào đó, là một con xinh xắn lung linh, toàn thân trắng như tuyết, an tĩnh ngủ say... Tiểu hồ ly!!

Cái này... Cái này... Là tình huống gì!!

"Keng... Anh Hoa Thần Sứ Anh Tuyết nguyên thân là Thế giới Thần Nguyệt cuối cùng một cái Cửu Vĩ Tuyết Hồ, có Cửu Vĩ Tuyết Hồ hoàng tộc huyết mạch, sau bị trật tự nữ thần tẩy rửa yêu mị, lọc sạch tâm linh, cũng giao phó cho Nguyệt Thần chi lực, hóa hình làm người. Bây giờ Nguyệt Thần chi lực quá độ hao tổn, thẳng đến hoàn toàn giải tán, không có Nguyệt Thần chi lực Anh Hoa Thần Sứ hóa quy nguyên hình, ngươi có thể lập tức đem chi Thu chi làm sủng vật."

Lăng Trần: "..."

Tại lúc lần đầu tiên nhìn thấy Anh Hoa Thần Sứ, từ Tiểu Hôi tin tức lấy được trong, hắn liền biết được Anh Hoa Thần Sứ nguyên thân là Cửu Vĩ cáo đen, nhưng hắn căn bản không chút để ý. Hắn chỉ cần biết nàng là Anh Hoa Thần Sứ là tốt rồi, nguyên thân là cái gì cùng hắn không có nửa xu quan hệ. Nhưng giờ phút này, hắn mạo hiểm nguy hiểm to lớn dùng Kiếp Hồn Chú đem Anh Hoa Thần Sứ tù binh, nhưng cái này Nguyệt Thần Sứ lại ở trong ngực hắn biến thành một cái tuyết Bạch Tuyết bạch tiểu hồ ly!

Bất quá... Thật giống như cứ như vậy thu làm sủng vật cũng không tệ. Coi như là tiểu hồ ly, nhưng dù sao cũng là một cái thứ thiệt Nguyệt Thần Sứ a!

"Được! Thu làm sủng vật!" Lăng Trần lập tức đáp lại.

"Keng... Cửu Vĩ Tuyết Hồ Anh Tuyết đã thành công trở thành sủng vật của ngươi."

"Keng... Cửu Vĩ Tuyết Hồ bản danh Anh Tuyết, có hay không đối với Cửu Vĩ Tuyết Hồ tiến hành đổi tên?"

"Không cần thiết." Lăng Trần trả lời.

Sau khi dừng lại ngắn ngủi, âm thanh nhắc nhở của hệ thống liền lần nữa vang lên: "Keng... Cửu Vĩ Tuyết Hồ Anh Tuyết gồm cả công kích, phụ trợ, kiềm chế, tọa kỵ bốn loại thuộc tính, thuộc tính công kích mạnh yếu không cách nào phán định, Cửu Vĩ Tuyết Hồ công kích có cực lớn không ổn định tính, công kích giống nhau có thể không chút tác dụng nào, hoặc có thể sáng tạo kỳ tích. Phụ trợ trên thuộc tính các loại, chọn lựa sau có thể trên phạm vi lớn vĩnh cửu tăng lên chủ mạng sống con người cùng ma pháp hạn mức tối đa, cũng có thể thi triển nhiều loại thuộc tính tăng phúc kỹ năng, trưởng thành tới trình độ nhất định, thậm chí có phục sinh năng lực của chủ nhân. Kiềm chế thuộc tính tại hồ ly trạng thái thời điểm hoàn toàn không có, tại người trạng thái thời điểm cực cao, có thể kiều diễm ướt át khuynh thiên hạ, mị họa chúng sinh, trong lúc một cái nhăn mày một tiếng cười để cho tâm trí không kiên địch nhân mất đi tất cả lực chiến, tọa kỵ thuộc tính cực cao, có thể tự do ngự địa, trì không, đạp nước, có cực cao độ bén nhạy, có thể tại chủ nhân ý nguyện truyền đạt xuống làm ra nhanh chóng phản ứng, cũng có thể ở trong phạm vi nhất định biến ảo thân thể kích cỡ. Mời lựa chọn thuộc tính phát triển đi hướng."

Âm thanh nhắc nhở này, để cho Lăng Trần suy tư thật lâu.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.