Chương 476: Cử thế kinh nhiên

Chương 476: Cử thế kinh nhiên

Trước hôm nay, Lăng Trần đã nắm giữ ba cái sủng vật, nhưng loại này nhắc nhở, vẫn là lần đầu tiên gặp phải. Bởi vì Tiểu Hôi, Tịch Linh, năng lực của Lãnh Nhi đều là đơn phương hướng phát triển. Năng lực của Tiểu Hôi là phụ trợ, hơn nữa còn là thuần túy phụ trợ, không có một chút công kích chế địch năng lực, Tịch Linh nhưng là thuần túy công kích, tất cả kỹ năng, thuộc tính đều là vì Hỏa hệ công kích mà tồn tại, Lãnh Nhi trước đây chủ năng lực tập trung ở kiềm chế, làm bao gồm tức tử ở bên trong đủ loại trạng thái dị thường, giờ phút này, tại Lăng Trần xem ra chỗ cường đại của nó tại chỗ triệu hoán.

Mà cái này mới vừa thu nạp tiểu hồ ly, lại có thể công kích, phụ trợ, kiềm chế... Cộng thêm tọa kỵ toàn phương diện phát triển!

Năng lực công kích, bản thân hắn liền không thiếu, ngày nào Tịch Linh trở về, đoán chừng đều phải qua còn dư lại, phụ trợ năng lực, hắn tin tưởng không có người nào có thể siêu việt Tiểu Hôi, kiềm chế, còn có cái gì có thể so sánh Thiên Khiển Chi Nguyệt kiềm chế năng lực bá đạo hơn? Có cái gì có thể so sánh Lãnh Nhi trong nháy mắt chế tạo phạm vi lớn cao xác suất hiệu quả tức tử kinh khủng hơn? Về phần tọa kỵ...

Ừ... Tọa kỵ... Thật sự là hắn là không có tọa kỵ loại sủng vật. Mà hắn cho tới nay tọa kỵ, đều là từ tọa kỵ cửa hàng mua lại Đạp Vân Câu, thật sự là có chút không xứng đôi hắn thân phận cao quý.

Mà lúc này nếu như đem thu làm vật để cưỡi mà nói... Cái kia ngồi cỡi, chính là dưới quần cưỡi Anh Hoa Thần Sứ a!

Chỉ là một điểm này, liền để ánh mắt Lăng Trần "Quét" sáng lên, một loại nào đó nam nhân bình thường nên có dục vọng "Vèo vèo" bành trướng, để cho hắn không tránh khỏi lộ ra dâm tà cười, tùy theo chính là lanh lẹ trả lời: "Tọa kỵ!"

"Keng... Sủng vật của ngươi Ánh Tuyết thuộc tính phương hướng phát triển xác nhận thành công. Cửu Vĩ Tuyết Hồ Anh Tuyết đã thành công trở thành sủng vật tọa kỵ của ngươi."

Cũng trong lúc đó, một cái vang dội vô cùng âm thanh nhắc nhở vang lên tại Đông Doanh đại lục bầu trời.

"Keng... Đông Doanh đại lục thông báo! Đông Doanh đại lục trật tự người quản lý Anh Hoa Thần Sứ bị tới từ Di Vong đại lục người chơi Lăng Thiên thu phục, hiện đã trở thành Lăng Trần tư nhân tọa kỵ. Tại mới trước khi Nguyệt Thần Sứ đến, Đông Doanh đại lục tất cả quy tắc, lễ phép, chế độ toàn bộ mất hiệu lực, bất luận kẻ nào không cách nào thông qua bất kỳ đường tắt lấy được kinh nghiệm giá trị, điểm danh vọng, điểm tiềm lực kỹ năng, lại mỗi ngày điểm danh vọng hạ xuống 20 điểm."

Âm thanh nhắc nhở này vang lên về sau, toàn bộ Đông Doanh đại lục trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết, sau đó, tóe ra cơ hồ đem bầu trời đều đánh rách vô số điên cuồng tiếng gào thét.

Đông Doanh đại lục cư dân ngu rồi, Đông Doanh các người chơi ngu rồi... Bọn họ vô hạn hoài nghi lỗ tai của mình xuất hiện vấn đề, hoàn toàn không thể tin tưởng đây là thật, quá mức đến ngày hôm nay phát sinh bất kỳ hết thảy đều không phải thật.

Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ, tất cả Đông Doanh trong lòng nhân dân cao nhất tín ngưỡng, mạnh nhất thần minh, bọn họ đời đời kiếp kiếp triều bái thần bảo vệ... Lại trở thành một cái Hoa Hạ người chơi... Tọa kỵ?

Cái này sao có thể!! Làm sao có thể!!

Đây là buồn cười biết bao, biết bao tức cười, biết bao không có khả năng để cho người ta tin tưởng... Lại là một cái bao nhiêu đả kích nặng nề, biết bao to lớn chê cười, biết bao không chịu nổi tiếp nhận sỉ nhục. Âm thanh nhắc nhở này mang cho Đông Doanh người chơi đánh vào, vượt qua Lăng Trần đến sau mang đến tất cả đả kích chung quy cùng... Là gấp mười gấp trăm lần vượt qua!

Bọn họ chiến khu Nguyệt Thần Sứ càng trở thành Hoa Hạ tọa kỵ của người chơi... Tin tức như thế, để cho cơ hồ tất cả Đông Doanh cư dân cùng người chơi đều lâm vào đại não đứng máy trạng thái, trong đầu trống rỗng, bọn họ thậm chí hận không thể từ đấy hôn mê bất tỉnh, sau khi tỉnh lại phát hiện đây chỉ là một trận ảo cảnh.

Thật là có Đông Doanh cư dân sửng sốt hồi lâu về sau, trợn trắng mắt một cái, tại chỗ hôn mê bất tỉnh. Mà người như vậy còn không phải số ít.

Lúc này, một cái ngông cuồng, và để cho Đông Doanh người chơi đặc biệt âm thanh quen thuộc vang lên ở bầu trời, tất cả Đông Doanh người chơi ngay đầu tiên đều nghe ra, đó là thuộc về tiếng Lăng Thiên: "Đông Doanh các bằng hữu, tại các ngươi trên địa bàn hai tháng này, ta chơi nhưng là rất vui vẻ a, vốn là quyết định hôm nay rời đi, nhưng không nghĩ tới trước khi rời đi, lại thấy được xinh đẹp Nhật Xuất chi thành hoa lệ thất thủ động lòng người hình ảnh, để cho ta càng ngày càng cảm giác được này tới Đông Doanh, thật là ta lựa chọn chính xác nhất. Mặt khác đây, ta chỗ này cái gì cũng không thiếu, cũng chỉ thiếu một tọa kỵ, vừa rồi mắt thấy các ngươi đại lục Anh Hoa nữ thần xinh đẹp phong thái, thật là khiến người ta lòng say thần mê, thèm chảy nước miếng, vì vậy liền thuận tay đưa nàng thu làm tọa kỵ. Từ nay về sau, nữ thần của các ngươi sau đó đều sẽ bị ta Lăng Thiên cưỡi với dưới quần, tin tưởng các ngươi nhất định sẽ giống như nàng cảm thấy vô thượng cảm kích cùng vinh dự. Nhưng người Hoa Hạ chúng ta luôn luôn khiêm tốn, làm việc tốt chưa bao giờ lưu danh, quả thực không muốn lưu lại chịu đựng các ngươi vô tận cảm kích cùng sùng bái, cho nên ta quyết định lập tức trở về đến Di Vong đại lục. Thấy rằng các ngươi Thịnh tình tiếp đãi, ngày sau nếu các ngươi có cơ hội đến chúng ta Di Vong đại lục, ta Lăng Thiên, nhất định sẽ lấy lớn hơn nhiệt tình tiếp đối đãi các ngươi đến, ha ha ha ha..."

Mỗi một chữ, cũng như một cái đao nhọn đâm vào trong tim bọn họ, mỗi một chữ, cũng để cho bọn họ cảm giác được tôn nghiêm của mình lại bị một đôi chân hung hăng giẫm đạp lên... Bọn họ đều ngẩng đầu, nhìn chăm chú bầu trời xa xa cái đó cơ hồ không thấy rõ điểm đen, trong lòng khuất nhục cùng phẫn nộ sôi trào để cho bọn họ khó chịu như muốn chết đi, mà càng nhiều người cho tới giờ khắc này, vẫn không muốn tin tưởng hết thảy các thứ này là thực sự.

Tiếng Lăng Trần tiếp tục tại không trung xao động rất lâu mới chậm rãi biến mất. Lăng Trần đem ngủ say tiểu hồ ly đưa đến sủng vật không gian, lấy ra biên giới quyển trục, như đế vương mắt nhìn xuống liếc mắt Đông Doanh đại lục rộng lớn thổ địa, nhẹ nhàng đem biên giới quyển trục bóp vỡ, mục tiêu, lựa chọn ở Di Vong đại lục một chỗ vắng vẻ đất hoang, cũng vào giờ khắc này, kết thúc hắn Đông Doanh chuyến đi.

Tất cả mục đích đều đã xong, còn có đại lượng bất ngờ thu hoạch trọng đại. Lăng Trần cũng đích xác không có lưu lại lý do. Hắn tới ung dung, đi càng là ung dung vui sướng, để lại cho Đông Doanh người chơi, nhưng là vĩnh viễn vẫy không ra khói mù cùng sỉ nhục.

"Đại đại đại tin tức lớn! Các ngươi tin tưởng sao! Hoa Hạ Lăng Thiên... Hắn lại thu Đông Doanh Nguyệt Thần Sứ làm thú cưỡi!! Các ngươi tin tưởng sao! Tin tưởng sao!!"

"Ngươi nghe nói không! Hoa Hạ Lăng Thiên lại thu Đông Doanh đại lục Anh Hoa nữ thần làm thú cưỡi...... Ta lau! Ngươi mới bệnh thần kinh! Là thực sự! Hiện tại toàn thế giới đều đang đồn tin tức này, ta con mẹ nó nếu là muốn gạt ngươi, ta phải dùng loại này quỷ đều không tin chuyện để gạt ngươi sao!"

"Thu Đông Doanh Anh Hoa nữ thần làm thú cưỡi? Ta giọt cái mẹ! Tim ta đều sắp không chịu được nữa rồi, ai tới nói cho ta biết cái này thật chỉ là một truyện cười a!"

"Cái này Lăng Thiên chẳng lẽ là cái NPC sao! Không đúng! Cái gì NPC có thể so sánh Nguyệt Thần Sứ còn lợi hại hơn? Chẳng lẽ hắn là thiên thần hạ phàm hay sao... Má ơi ta không chịu nổi! Ai tới nói cho ta biết đây chỉ là một đùa dai chê cười! Rốt cuộc là ta điên rồi vẫn là toàn thế giới đều điên rồi..."

Lăng Trần đem Đông Doanh đại lục Anh Hoa Thần Sứ thu làm vật để cưỡi tin tức, lấy vô cùng tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ thế giới game giả tưởng, vì vậy tin tức sở trình bày đồ vật thật sự là quá dọa người rồi! Căn bản chính là xưa nay chưa từng có... Là bất kỳ người bình thường cũng không nghĩ đến, cũng vĩnh viễn sẽ không nghĩ, là trên lý thuyết vĩnh viễn cũng không nên, cũng chuyện không có khả năng phát sinh. Mới vừa nghe được tin tức này, tất cả mọi người... Không sai là tất cả mọi người, đều là do thành chê cười, thậm chí mắng cái đó truyền tin tức người ngốc × nhưng khi tin tức bị từng bước xác nhận thành sự thời gian thực, phản ứng của mỗi một người tất cả đều là giống nhau như đúc... Lộ ra giống như chợt thấy một con kiến đang cưỡng gian con voi một dạng vặn vẹo biểu tình.

Di Vong đại lục, phía bắc Tinh Linh sâm lâm.

"Tiêu Tuyết, ngươi đã đến."

Lý Tiêu Tuyết đến đúng giờ đến, ngày trước, nàng đến về sau, đều sẽ lần đầu tiên nhìn nhìn về phía thành mới tiến độ xây dựng. Mà hôm nay, Lý Tiêu Tuyết đến sau chuyện thứ nhất, lại là một cái bắt tay Vân Mộng Tâm lại cánh tay, con ngươi xinh đẹp chớp động nàng chưa từng thấy qua kỳ quang, ngay cả âm thanh, cũng là phá lệ dồn dập: "Mộng Tâm! Ta có một tin tức phải nói cho ngươi, ngươi nghe xong nhất định sẽ không tin tưởng. Nhưng là đây tuyệt đối là chân thật."

Hôm nay Lý Tiêu Tuyết hoàn toàn không có bình thường trầm ổn chắc chắc, để cho trong lòng Vân Mộng Tâm ngạc nhiên nghi ngờ, nàng biết nàng muốn nói ra nhất định là một vô cùng tin tức kinh người, nhẹ nhàng gật đầu: "Chỉ cần là Tiêu Tuyết, ta đương nhiên sẽ tin tưởng."

Lý Tiêu Tuyết môi mím một cái, không biết là bởi vì kích động, vẫn là quá mức khiếp sợ, gương mặt của nàng có chút hồng hồng: "Mộng Tâm, nói cho ngươi biết, nghe xong ngàn vạn lần không nên giật mình ngay cả hô hấp đều quên rồi... Lăng Thiên hắn từ Đông Doanh đại lục rời khỏi, hiện tại đã về tới bên này, nhưng cái tin tức tốt này không phải là chủ yếu, quan trọng chính là, hắn rời đi Đông Doanh đại lục, không biết dùng phương pháp gì đem Đông Doanh đại lục Anh Hoa nữ thần cho thu phục trở thành tọa kỵ! Là cái loại này một mực cỡi trên người tọa kỵ!"

A

Cùng tất cả đột nhiên người nghe được tin tức này, Vân Mộng Tâm mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn bị kinh ngạc não một mộng, môi hồng mở lớn, liền ánh mắt đều hình cầu trợn to.

Phản ứng đầu tiên của nàng, chính là mình nghe lầm. Anh Hoa nữ thần, đó là Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ, là toàn bộ đại lục trật tự người quản lý, vô luận thực lực, địa vị, đều nằm ở mảng lớn nhất đỉnh phong. Vạn linh đều đối với đó cung cung kính kính, không người dám xúc phạm. Bằng sức mạnh của người chơi cùng địa vị so sánh với, hoàn toàn chính là dưới vực sâu một hạt cát cùng trên trời mây trắng chênh lệch. Một người chơi nếu có thể xa xa nhìn thấy một lần, đều là cơ hồ không khả năng, có thể cho rằng kiêu ngạo, tiếp cận chỉ có thể là ảo tưởng... Thu làm vật để cưỡi? Đó là ngay cả ảo tưởng cũng không dám ảo tưởng chuyện a.

Một nhìn phản ứng của Vân Mộng Tâm, Lý Tiêu Tuyết liền biết nàng nhất định là không thể tin tưởng, chính là Lý Tiêu Tuyết chính mình, cũng dùng ít nhất mười mấy phút mới tiếp nhận chuyện này. Nàng mới vừa muốn nói chuyện, xa xa bỗng nhiên truyền tới âm thanh của một người nam nhân, Mùa Đông Năm Ấy khoác lác tay phải, vừa hướng nơi này chạy một bên gân giọng hầm hừ: "Tin tức lớn! Kinh thiên động địa kinh hãi thế tục chấn cổ thước kim vô tiền khoáng hậu siêu cấp đại tin tức a!! Hoa Hạ chúng ta Thiên bảng đệ nhất Lăng Thiên, đem Đông Doanh đại lục Anh Hoa nữ thần cho thu hoạch tọa kỵ a a a!! Quả thực là quá trâu bò! Quá trâu bò! Quá trâu bò rồi!! Trâu bò đến vô biên vô hạn, coi trời bằng vung a!"

Tại hai cô bé trợn mắt hốc mồm dưới, Mùa Đông Năm Ấy thở hổn hển chạy tới, sau đó một cái mở ra chính mình máy bộ đàm màn hình: "Nhìn! Các ngươi mau nhìn, đây là Đông Doanh đại lục vang lên âm thanh nhắc nhở đoạn video kia, chính xác trăm phần trăm, một chút cũng không có giả a!! Hiện tại toàn thế giới đều tại phong truyền tin tức này, mà Đông Doanh người chơi bên kia, hiện tại cũng hầu như đã hoàn toàn điên rồi."

Trong video phát ra, liền là lúc trước Đông Doanh đại lục báo cho tất cả mọi người Anh Hoa Thần Sứ bị Hoa Hạ Lăng Thiên thu làm vật để cưỡi sủng vật âm thanh nhắc nhở, sau đó, còn có thuộc về Lăng Thiên cuồng ngạo âm thanh... Như sắt thép nói cho Vân Mộng Tâm nàng nghe được là không có giả dối chút nào sự thật.

"Lăng Thiên, ngươi thật sự liền giống như thiên thần... Không gì không thể. Nhiều như vậy tất cả mọi người đều cho là không có khả năng, tất cả mọi người chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ, ngươi cũng đang từng cái làm được."

Vân Mộng Tâm đầu đẹp hơi rũ, tại to lớn trong rung động, nhẹ nhàng lẩm bẩm nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.