Chương 477: Nguy cơ tiềm ẩn

Chương 477: Nguy cơ tiềm ẩn

Thanh Long thành bắc, Thanh Linh bình nguyên, Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong.

"Có một cái tin tức liên quan tới Lăng Thiên, tin tưởng ngươi sẽ cảm thấy hứng thú." Tiêu Thu Phong đi tới sau lưng Vân Phong, bất thình lình nói.

"Ừm? Lăng Thiên? Hắn có phải hay không lại đang tại Đông Doanh làm đại sự gì?" Nghe được "Lăng Thiên" hai chữ, Vân Phong lập tức hứng thú, thu hồi vũ khí, xoa xoa mồ hôi nóng, vội vàng hỏi.

"Lần này, đã không đủ để dùng Đại sự để hình dung. Quả thật là chính là thiên đại sự tình, chuyện này, đều sắp muốn đem thế giới giả tưởng thiên đô xuyên phá rồi."

Tiêu Thu Phong cứng rắn một tấm mặt chết nói ra lời như vậy, ngược lại là đem Vân Phong làm cho giật mình, liền vội vàng thận trọng hỏi: "Chuyện gì nghiêm trọng như thế? Sẽ không phải là... Tại Đông Doanh lâu rồi, vừa ý muội tử nào, sau đó cho cưỡng X đi? Lăng Thiên cũng là đàn ông thôi, có loại này yêu cầu là bình thường."

Ba đạo hắc tuyến ở trên trán Tiêu Thu Phong co quắp dưới, hắn lạnh lùng nói: "Đông Doanh chủ thành Nhật Xuất chi thành đã xong đời rồi, là hoàn toàn xong đời, bị hủy không còn sót một chút cặn."

"Mẹ nó!!" Vân Phong bị hoảng sợ cùng một giống như lò xo nhảy cỡn lên: "Nhật Xuất chi thành... Xong đời rồi? Lăng Thiên làm? Hắn đem Nhật Xuất chi thành nhanh nhanh cho..."

"Không, Nhật Xuất chi thành hủy diệt là bởi vì Thần thú thủ hộ bỗng nhiên nổi điên, tựa hồ là trông chừng thành mạch Thần thú thủ hộ bởi vì không biết nguyên nhân nổ tung, đem thủ hộ nhiều năm thành mạch làm hỏng, sau đó còn xông vào trong thành trắng trợn phá hư. Thành mạch bị hủy Nhật Xuất chi thành bị bão táp nguyên tố, bị triệt để hủy diệt." Tiêu Thu Phong nói.

"Vù vù... Có chuyện như vậy, thật làm ta sợ muốn chết." Vân Phong nhất thời một vỗ ngực, thở dài một cái: "Ta liền nói Lăng Thiên hắn dù thế nào biến thái, cũng không khả năng đem một cái chủ thành làm hỏng."

"Đông Doanh chủ thành bị hủy chuyện này chỉ là thứ yếu, chuyện Lăng Thiên làm, so với hủy diệt chủ thành còn kinh người hơn nhiều lắm!" Nghĩ đến cái đó đã xác nhận, hơn nữa đang tại toàn thế giới đưa tới to chấn động mạnh tin tức, Tiêu Thu Phong bắt đầu có chút không khống chế được tâm tình của mình. Miêu! Coi như là người chết nghe được tin tức như thế, NPC cũng tốt, người chơi cũng tốt, cũng sẽ cả kinh từ trong quan tài đụng tới, hắn vững vàng, từng chữ nói: "Lăng Thiên đem Đông Doanh đại lục Anh Hoa nữ thần... Cũng chính là Anh Hoa Thần Sứ... Cũng chính là Đông Doanh đại lục trật tự người quản lý... Cho thu làm tọa kỵ!"

Vân Phong: "..."

Tiêu Thu Phong: "..."

Vân Phong: "..."

Tiêu Thu Phong: "..."

.........

Tiêu Thu Phong lời nói xong, hai cái đại lão gia trong lúc đó liền chợt im lặng xuống, hai cặp mắt ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rốt cuộc, sau một hồi lâu, Vân Phong rất nghiêm túc nói: "Dục! Không nhìn ra, Mặt Lạnh Phán Quan cũng sẽ nói chuyện vớ vẩn! Ha ha... Ha ha... Buồn cười quá, thật là buồn cười quá, ha ha, ha ha ha ha..."

Vân Phong cười làm không thể cạn nữa, giả không thể lại giả, nghe Tiêu Thu Phong xương cốt đều sắp rút gân, tiếp tục lạnh mặt nói: "Chúng ta quen biết nhiều năm, ngươi có thể nghe qua ta từng nói nửa câu nói dối."

"Cắt!" Vân Phong hất tay một cái, bĩu môi một cái: "Quỷ mới biết ngươi tâm tư gì. Bất quá ngươi truyện cười này cũng quá cấp thấp đi, Lăng Thiên tại ba năm trước đây chính là ta siêu cấp thần tượng, hắn cường hãn, hiện tại toàn thế giới đều không người sẽ hoài nghi. Ngươi coi như nói một mình hắn diệt rớt một cái Thiên thú... A không, thần thú, ta đều sẽ tin tưởng. Ngươi nói Lăng Thiên đem một cái Nguyệt Thần Sứ thu làm sủng vật... Ta nếu là tin ngươi, trừ phi ta trán bị con lừa đá rồi."

Tiêu Thu Phong liếc hắn một cái, duỗi ra cổ tay của mình, mở ra đồng hồ đeo tay màn hình: "Tự mình xem đi. Hiện tại chuyện này, toàn thế giới ít nhất hơn quá nửa người chơi đã biết, không ra hôm nay, tuyệt đại đa số người chơi đều sẽ biết. Tin tức này sẽ chọc thủng trời, không có khoa trương chút nào."

Ánh mắt Vân Phong rơi vào trên màn hình, sau đó, trong màn ảnh truyền đến to rõ âm thanh nhắc nhở của hệ thống, lại sau đó, nhưng là thuộc về tiếng Lăng Thiên.

Con ngươi của Vân Phong đang co rúc lại, miệng tại mở to, khi âm thanh của Lăng Thiên hạ xuống, cái cằm của hắn đều sắp muốn nện trên mặt đất, cái kia lớn lên miệng, phỏng chừng nhét vào con heo cũng không có vấn đề gì.

"Đây là bảng xếp hạng sủng vật, trên bảng danh sách thêm một con sủng vật của Thần Huyền cấp, chủ nhân là Lăng Thiên! Danh xưng là Cửu Vĩ Tuyết Hồ! Mà tại Đông Doanh đại lục trong ghi chép, Anh Hoa Thần Sứ nguyên thân, chính là Cửu Vĩ Tuyết Hồ! Sủng vật của Thần Huyền cấp a..." Tiêu Thu Phong đem bảng xếp hạng sủng vật sáng đến Vân Phong trước mắt, không mặn không nhạt nói. Thành thật mà nói, nhìn thấy Vân Phong loại biểu tình này, hắn là rất hài lòng.

Ánh mắt có chút cứng ngắc chuyển tới bảng xếp hạng sủng vật lên, Vân Phong tiếp tục sửng sốt mười mấy giây, trong miệng mới rốt cục nhớ lại mấy chữ: "Má của ta ơi!"

"Lăng Thiên hắn lại có thể thu Đông Doanh Anh Hoa nữ thần làm sủng vật! Vẫn là cái loại này dùng để ngồi cỡi tọa kỵ!!"

"Nói cách khác hắn sau đó sẽ Thiên Thiên đem Đông Doanh nữ thần cỡi trên người! Ta dựa một chút Đệt... Hắn là làm sao làm được! Đây chính là một cái Nguyệt Thần Sứ a!! Má của ta ơi! Tỉnh táo... Tỉnh táo... Ta trước phải tỉnh táo!" Vân Phong che đầu của chính mình, bị cái này đủ để hù chết người tin tức cho đánh vào đại não lại là choáng váng lại là cãi vã, quả thật là đều có chút tay chân luống cuống.

Tiêu Thu Phong không nói gì thêm, cho hắn đầy đủ thời điểm gián tiếp chịu tin tức này. Vân Phong ở đó xao động thật lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, một đôi mắt lưỡi câu thẳng nhìn chằm chằm Tiêu Thu Phong, bên trong toát ra dâng trào tình cảm nhìn Tiêu Thu Phong toàn thân căng thẳng, thiếu chút nữa không nhịn được lui về phía sau hai bước, Vân Phong đưa tình nói: "Thấy được sao! Thấy được sao! Bây giờ biết cái gì gọi là chân chính cường đại sao! Đem một cái đại lục Nguyệt Thần Sứ thu làm vật để cưỡi, dò hỏi trên Địa cầu còn có ai có thể làm được! Còn có ai!"

Tiêu Thu Phong không nói gì, nhìn Vân Phong cái kia bộ dáng kích động, liền cùng chính mình thu nữ thần đều tọa kỵ.

"Eva có thể làm được không? Không thể a! Chỉ bằng một điểm này, Lăng Thiên liền đánh thắng Eva tới mấy con phố... Không! Là một trăm đầu đường phố! Một cái siêu việt Eva một trăm đầu đường phố cao thủ, ở trong thế giới Hoa Hạ ta ra đời. Mà hắn sinh ra, tất cả đều là bởi vì ta chỉ dẫn!" Trên ánh mắt Vân Phong ngưỡng, vong tình hét lớn ra.

Tiêu Thu Phong: "..."

"Ba năm trước đây 《 thiên tàn sát 》 tình cờ gặp gỡ, để cho ta nhớ kỹ bộ dáng của hắn, ánh mắt của hắn, sau đó hắn liền mai danh ẩn tích, lại không có tại thế giới game từng xuất hiện. Ba năm về sau, ta lại thấy được cặp mắt kia, liếc mắt một cái liền nhận ra hắn. Sau đó, mang theo ba năm sau đều không biến mất nhiệt tình cùng năm đó rung động, ta nhất thời xung động chủ động tìm được hắn... Vì vậy, Lăng Thiên cái tên này vang lên ở thế giới game! Một cái thần chân chính lời, bởi vậy sinh ra! Ta ba năm trước đây nhất thời xung động cắn răng leo lên Vân Đàm Sơn, thật là đời ta nhất quyết định anh minh a!! A ha ha ha ha...!"

Vân Phong càng nói càng lớn tiếng, càng nói càng kích động, càng nói càng say mê, bởi vì hắn chợt phát hiện chính mình là biết bao anh minh, biết bao vĩ đại! Bởi vì Lăng Thiên này, là bởi vì hắn mà xuất hiện ở thế giới giả tưởng.

Nhìn xem tiến vào nửa điên điên trạng thái Vân Phong, bắp thịt trên mặt Tiêu Thu Phong liên tục co quắp, cuối cùng lạnh lùng nói: "Vân Phong, ngươi thật sự cho là, Lăng Trần đem Anh Hoa nữ thần cho thu làm vật để cưỡi là chuyện tốt?"

Lời này quả nhiên dời đi sự chú ý của Vân Phong, ánh mắt hắn lệch một cái, nói: "Cái này cũng chưa tính chuyện tốt? Tùy thời cưỡi cái nữ thần, tới chỗ nào không phải là đi ngang! Nam nhân toàn thế giới nữ nhân đều muốn lấy hắn làm thần tượng."

"Những thứ này, bất luận kẻ nào cũng muốn đến." Tiêu Thu Phong nói: "Nhưng là, ta vừa rồi cũng đã nói, chuyện này, cơ hồ muốn đem thế giới giả tưởng thiên cho xuyên phá rồi. Vân Phong, 《 thế giới ngưng chiến công ước 》 ký kết xong, thế giới game giả tưởng, chỉ là cái thế giới game sao?"

Vân Phong nụ cười rất mềm mại thu liễm, sau đó cau mày trầm mặc xuống.

"Ethiloc vi khuẩn tràn lan, là thiên nhiên cấp cho nhân loại trắng trợn chế tạo chiến tranh trừng phạt, làm cho nhân loại cũng không dám lại dễ dàng chiến tranh, mà Chiến tranh sân khấu, cũng từ thế giới hiện thật, chuyển tới thế giới giả tưởng. Mỗi bốn năm một lần Các nước luận chiến, sở quyết ra chỉ là thực lực thế giới game xếp hạng sao? Không! Còn có điều thuộc địa nhà quốc tế địa vị! Khi hai nước, thậm chí nhiều hơn ở giữa quốc gia xuất hiện không thể điều hòa khác nhau, phương thức giải quyết, cũng là thế giới game chiến tranh! Cho nên, thế giới game giả tưởng tổng hợp chiến lực, cùng với đỉnh phong chiến lực mạnh yếu cao thấp, trở thành mỗi một quốc chính phủ đô cực kỳ coi trọng sự việc, cái này cũng là vì cái gì, 《 thế giới ngưng chiến công ước 》 ký kết xong, tất cả quốc gia đều triệt tiêu 14 tuổi phía dưới không có thể vào thế giới game giả tưởng hạn chế."

Vân Phong vẫn không có nói chuyện, Tiêu Thu Phong lời giống như một chậu nước lạnh, đem hắn từ trong kích động hắt tỉnh.

Tiêu Thu Phong tiếp tục nói: "Lăng Thiên từ tại thế giới 《 Thần Nguyệt 》 xuất hiện, liền biểu hiện cực kỳ kiêu căng, cũng biểu hiện ra càng ngày càng lớn mạnh sức mạnh... Toàn bộ đệ nhất thế giới cái đi ra tân thủ thôn, thứ nhất cầm tới trang bị Tiên Linh, thậm chí tại tiền kỳ liền có Tiên Linh cùng Thiên Tuyệt cấp bậc sủng vật, thực lực cá nhân cũng lần lượt khiếp sợ toàn bộ người chơi thế giới. Lăng Thiên như vậy, hiển nhiên sẽ đưa tới những quốc gia khác, nhất là phương tây cường quốc coi trọng, nhưng cũng chỉ là coi trọng mà thôi, bởi vì Lăng Thiên tuy mạnh, nhưng cũng không có mạnh hơn Người chơi phạm trù, mà phương tây cường quốc có Eva trấn giữ, Eva thần thoại sớm đã thâm nhập lòng người, sẽ không có người cho là Lăng Thiên có thể siêu việt Eva. Nhưng là, Lăng Thiên lần đi Đông Doanh, đến hắn hôm nay rời đi, trung gian muốn làm gì thì làm, đánh bại, chà đạp, có thể nói là toàn bộ Đông Doanh! Mà không phải một cái, hoặc nhiều người chơi! Nói cách khác, chính là Lăng Thiên lấy lực một người, tại Đông Doanh trên địa bàn, nặng nề áp chế Đông Doanh, bản thân lại không bị thương chút nào! Chỉ dựa vào một điểm này, đã chấn động toàn thế giới, để cho vô số người chơi đem hắn nâng cao đến cùng Eva cùng nhóm vị trí. Mà hôm nay, hắn lại đem Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ, cho thu làm tọa kỵ..."

"Ngay cả ta đều bị hoảng sợ quên hết tất cả. Những thứ kia nhìn chằm chằm quốc gia tại sau khi biết, tất nhiên sẽ ăn ngủ không yên!" Vân Phong ngẩng đầu, nhíu chặt mày tiếp lời nói.

"Không sai!" Tiêu Thu Phong gật đầu: "Nhất là một mực bài vị đệ nhất thế giới giả tưởng tối cường quốc. Làm quen thứ nhất, há sẽ cho phép xuất hiện một cái to lớn như vậy uy hiếp. Như vậy, rất có thể làm, chính là liên hợp lại đối với Hoa Hạ tiến hành chèn ép! Mà bây giờ, một cái cực kỳ lý do tốt để cho ở trước mặt bọn họ." Tiêu Thu Phong dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Lăng Thiên tại Đông Doanh dừng lại hai tháng, đem Đông Doanh thế giới game khuấy hoàn toàn đại loạn, cuối cùng Nhật Xuất chi thành hủy hết, để cho Đông Doanh kinh tế thoáng cái lùi lại ba năm... Đây là phỏng đoán cẩn thận, mà tạo thành những thứ này nguyên nhân, bao gồm hủy thành, Chính phủ Đông Doanh ngay lập tức liền bắt đầu dùng dư luận đem toàn bộ đẩy tới trên người Lăng Thiên, đồng thời hướng quốc tế liên hiệp hiệp hội biểu đạt phẫn nộ, như vậy, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì?"

"Sẽ có số lớn quốc gia từ đấy Lý do chính đáng liên hiệp hướng Hoa Hạ làm áp lực, giao ra Lăng Thiên, hoặc đem hoàn toàn phong sát! Nếu như không, liền sẽ liên hiệp đối với Hoa Hạ toàn bộ thế giới game giả tưởng tiến hành chèn ép!" Vân Phong cắn răng nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.