Chương 478: Thần Huyền Anh Tuyết

Chương 478: Thần Huyền Anh Tuyết

Tiêu Thu Phong lời, nặng nề gõ Vân Phong tiếng lòng, để cho hắn từ quá độ phấn chấn cùng trong kích động làm lạnh, ý thức được cực đoan tính chất nghiêm trọng. Hắn vốn tưởng rằng, tình cảnh Lăng Trần đã xấu đến không thể xấu nữa: Tại thế giới hiện thật, bị Hoa Hạ cao nhất chính quyền coi là không thể không trừ đi đệ nhất tử địch, thậm chí không tiếc hạ xuống cả nước lệnh truy nã, đem nó "Tiếng xấu" tuyên dương cả nước đều biết, để cho hắn lại không với nơi công chúng xuất hiện cơ hội, để cho hắn tại Hoa Hạ khó mà tìm được chỗ dung thân, càng khó hơn nắm giữ tự do. Tại thế giới game, khổng lồ nhất Viêm Hoàng liên minh đối với hắn hạ xuống toàn bộ minh lệnh truy sát.

Tình cảnh như vậy, Lăng Thiên mấy có thể nói là Hoa Hạ người thứ nhất.

Mà bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện, trên người Lăng Trần lưng mang nguy cơ, đã từ một cái Hoa Hạ, phát triển đến cơ hồ nửa cái thế giới!

Đông Doanh không thể nghi ngờ là đối với hắn hận thấu xương. Hơn nữa loại này hận ý tuyệt không vẻn vẹn chỉ là Chính phủ Đông Doanh hận ý, càng là tất cả Đông Doanh người chơi, tuyệt đối đa số người Đông Doanh! Hắn tại Đông Doanh đại lục bại lộ ra thực lực đáng sợ, cũng để cho hắn trở thành vô số quốc gia đầu não trong lòng đâm, hơn nữa còn là tập trung ở những thứ kia siêu cường quốc! Đông Doanh hy vọng hắn từ trên thế giới vĩnh viễn biến mất, số lớn cường quốc, cũng hy vọng hắn từ trên thế giới biến mất.

Khi quốc tế phân tranh dựa vào thế giới giả tưởng chiến tranh tới quyết định thắng bại. Lăng Trần, liền giống với Hoa Hạ bộc lộ ra siêu cao uy tính chất hủy diệt vũ khí, để cho những quốc gia khác làm sao có thể an tâm.

Có thể bị chú ý như thế, Lăng Trần đồng dạng có thể nói là Hoa Hạ người thứ nhất. Nhưng trên đời lại có mấy người kham chịu đựng như thế "Chú ý"? Đã như vậy, tình cảnh Lăng Thiên, quả thật là nguy hiểm tới cực điểm. Một khi bị phát hiện chỗ ẩn thân, hậu quả ác liệt đến khó có thể tưởng tượng.

Bất quá, Vân Phong hoảng sợ cũng chỉ kéo dài thời gian ngắn ngủi, hắn mày kiếm vừa thu lại, bỗng nhiên nói: "Tiêu đại ca, ngươi cảm thấy Lăng Thiên trừ thực lực kinh hãi thế tục, thông minh của hắn trình độ, thì như thế nào?"

Tiêu Thu Phong ngẩn ra, nhanh chóng trở về suy nghĩ một chút hắn tại Hoa Hạ muốn làm gì thì làm, nói: "Là người cực kỳ thông minh. Nếu không, cũng sẽ không để Viêm Hoàng liên minh lần lượt sát vũ, để cho Đông Doanh đại lục hỗn loạn không chịu nổi... Đương nhiên, muốn trừ ra hắn qua phần xung động, vì báo thù không tiếc đem mình đưa vào tử lộ một lần kia."

"Đích xác, như vậy, chúng ta có thể nghĩ tới, Lăng Thiên vì sao lại không nghĩ tới?" Vân Phong nói.

Tiêu Thu Phong hai hàng lông mày bỗng dưng khều một cái.

Vân Phong rủ rỉ mà nói: "Ta cùng Lăng Thiên tiếp xúc số lần cũng không nhiều lắm, nhưng bao nhiêu cũng thoáng hiểu rõ hắn một chút tính cách. Hắn vô luận làm chuyện gì, đều có rất mạnh mục đích tính, chắc chắn sẽ không nguyện ý lãng phí thời gian đi làm một cái không có vấn đề, hoặc đối với mình chuyện không có lợi. Vào lúc này phải xuyên qua biên giới, tất nhiên muôn vàn khó khăn, nhưng hắn vẫn đi rồi, có thể tưởng tượng được, hắn tất nhiên cũng là trải qua rất lớn khó khăn mới lấy được đi đến Đông Doanh phương pháp. Như vậy, phí sức như thế phí sức, Lăng Thiên đi đến Đông Doanh, sẽ chỉ là vì đem nơi đó đảo loạn, hoặc là diệu võ dương oai sao?"

Tiêu Thu Phong: "..."

"Lăng Thiên đối với em gái của hắn yêu thích siêu việt hết thảy, đem Lăng Thủy Nhược nhìn so với mạng của mình đều trọng yếu, ta lần nữa cùng hắn gặp nhau ngày thứ nhất, cũng biết rõ rõ ràng ràng. Chắc hẳn, ngươi cũng hẳn biết rất rõ, trên thế giới này có thể để cho Lăng Thiên xung động đến đi chịu chết, cũng chỉ có Lăng Thủy Nhược. Trận kia kinh biến về sau, Lăng Thiên quay về thế giới game, làm cái thứ nhất là cũng không phải tìm Viêm Hoàng liên minh báo thù, mà là cáo biệt, nói muốn đi tìm một vài thứ, là toàn tâm toàn lực tìm kiếm, không muốn bị bất cứ chuyện gì ràng buộc cùng quấy rầy, liền thành chính mình quý trọng nhất em gái báo thù đều tạm thời gác lại, có thể thấy, hắn phải làm sự kiện kia vô cùng trọng yếu, cũng cực kỳ vội vàng. Hắn đi Đông Doanh, rất có thể là bởi vì Đông Doanh nơi đó có hắn đang tìm kiếm đồ vật. Như vậy, hắn hoàn toàn có thể chỉ tìm kiếm đồ đạc của mình, mà lười đi để ý tới Đông Doanh đại lục như thế nào, vì sao lại nhiều lần kiêu căng xuất hiện, hơn nữa làm một lần so với một lần cử động kinh người? Cuối cùng tại hủy diệt Nhật Xuất chi thành trước, ngay trước vô số Đông Doanh người chơi trước mặt, công khai đem Anh Hoa Thần Sứ thu làm vật để cưỡi, trong tiếng thông báo, liền biệt danh cũng không có ẩn núp? Hắn không có lý do gì không biết hành động này sẽ mang đến biết bao oanh động to lớn, sẽ cho mình, còn có chính phủ Hoa Hạ mang đến biết bao phiền toái lớn, nhưng hắn chính là làm như vậy, lấy tác phong làm việc của hắn, ta có vô số lý do tin tưởng... Hắn là cố ý làm như vậy."

"Nghe ngươi nói như vậy, đúng là như vậy." Tiêu Thu Phong hơi hơi trầm ngâm, sau đó gật đầu, thấp thấp giọng nói: "Từ góc độ này nghĩ, cử động của hắn, ảnh hưởng một là cá nhân hắn, một cái khác bị liên lụy, nhưng là Hoa Hạ cao nhất chính quyền! Cũng chính là Long gia... Xem ra, Lăng Thiên căn bản cũng không có quên báo thù. Quả thực, có thể để cho hắn không tiếc lấy cái chết đi trả thù cừu hận, hắn như thế nào lại chân chính buông xuống."

"Không sai." Một cái rõ ràng nhân quả liên tại trong đầu Vân Phong dần dần tạo thành, hắn cũng hạ thấp giọng nói: "Lăng Thiên đang dùng hành động này cho Long gia chế tạo một cái phiền toái lớn. Nhưng tiếc là, nếu như nói Hoa Hạ chỉ có một người không thể bị Long gia nắm trong tay lời, đó chính là Lăng Thiên! Cho nên, Long gia cho dù tại cực lớn quốc tế dưới áp lực nghĩ khuất phục, cũng là không thể ra sức, Long gia như có thể làm gì Lăng Thiên, Lăng Thiên đã sớm không tại thế bên trên. Mà nếu như ngạnh khí, hắc hắc..."

"Đối mặt mười mấy, thậm chí mấy chục quốc gia Lý do chính đáng xuống Phẫn nộ cùng Liên hiệp trừng trị, Long gia muốn thắng, cũng chỉ có đi cầu Lăng Thiên!" Tiêu Thu Phong tiếp lời nói.

Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều là thấy được trong mắt đối phương ý vị sâu xa, còn có đối với thực lực cảnh giới của Lăng Thiên vẫy không ra kinh ngạc.

..................

【Cửu Vĩ Tuyết Hồ】 (Anh Tuyết): Loại hình: Tọa kỵ sủng vật, đẳng cấp: 41, phẩm cấp: Thần Huyền.

Mặc dù Anh Hoa Thần Sứ từ một người biến thành tiểu hồ ly, nhưng cấp bậc sẽ không nhận ảnh hưởng, nguyên bản Anh Hoa Thần Sứ coi như không phải là Max cấp, cũng nên tại level 90 trở lên, nhưng tiếc là sủng vật cấp bậc không thể vượt qua chủ nhân, đây là không cách nào kháng cự quy tắc, cho nên tại sau khi trở thành sủng vật của Lăng Trần, Anh Tuyết cấp bậc cũng đi theo hạ xuống cấp 41.

Nhưng cái này không trọng yếu, quan trọng chính là thần đó Huyền phẩm cấp!

Thần Huyền a!!

Đây là đủ để cho Thần Nguyệt đại lục cơ hồ tất cả sinh linh ngưỡng vọng tầng thứ tột cùng a!

Anh Hoa Thần Sứ sở dĩ trở về nguyên hình, là bởi vì chữa trị thành mạch, cộng thêm dây dưa với Hắc Long tà ác, đưa đến Nguyệt Thần chi lực hao hết, thậm chí giải tán, từ đó không cách nào duy trì nhóm người hình thái. Lăng Trần nguyên lai còn có Nguyệt Thần chi lực biến mất để cho sức mạnh giảm mạnh, phẩm cấp cũng đi theo giảm nhiều chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới hiện ra ở trước mặt hắn, vẫn là "Thần Huyền" phẩm cấp.

Nói cách khác, bỏ đi sức mạnh Nguyệt Thần Sứ, Cửu Vĩ Tuyết Hồ bản thân, liền có cực cao năng lực cùng phẩm cấp. Đây cũng là một cái để cho Lăng Trần mừng rỡ ngạc nhiên.

Bất quá cái này tiếc nuối duy nhất là... Ngạch, cưỡi nữ thần, cùng cưỡi hồ ly tựa hồ là khái niệm khác nhau a. Hơn nữa cầm hồ ly làm thú cưỡi, chính mình thật đúng là chưa từng nghe nói. Hơn nữa cái này thân thể tiểu hồ ly cũng liền ba cái lớn cỡ bàn tay, tuy nói thật giống như có thể biến ảo hình thể, nhưng như vậy cơ sở, thật giống như lớn hơn nữa cũng cùng lắm đi nơi nào a.

【Cửu Vĩ Tuyết Hồ】 (Anh Tuyết): Loại hình: Tọa kỵ, đẳng cấp: 41, phẩm cấp: Thần Huyền. Linh Hồn Y Phụ, vĩnh viễn không bao giờ phản bội cùng không vâng lời. Cửu Vĩ Hồ Tộc hậu duệ, Thần Nguyệt đại lục sau cùng một cái Cửu Vĩ Tuyết Hồ, kế thừa Cửu Vĩ Hồ Tộc cao quý nhất hoàng tộc huyết mạch. Sau bị trật tự nữ thần sở tìm được, bởi vì yêu thích mà đem mang về Nguyệt Thần tộc, lấy Nguyệt Thần chi lực tẩy đi bản tính, đem nó bồi dưỡng thành Nguyệt Thần tộc cao cấp Nguyệt Thần Sứ, sau trở thành quản lý Đông Doanh đại lục Anh Hoa Thần Sứ, đóng giữ ở Đông Doanh đại lục Thần Anh cốc. Hiện bởi vì Nguyệt Thần chi lực hoàn toàn giải tán, không cách nào bảo trì nhóm người hình thái, trở về nguyên hình.

Chú thích: Bởi vì năng lực tiêu hao quá lớn, trước mắt nằm ở trạng thái hôn mê, tỉnh lại thời gian không biết.

Thuộc tính: Sinh mệnh: 51000, ma pháp: 15300, lực công kích vật lý: 5100, lực công kích ma pháp: 3060, lực phòng ngự vật lý: 2550, tỷ lệ bạo kích: 15% tỷ lệ phá hủy: 13% kháng tính nguyên tố: Nước: 30% lửa: 30% gió: 50% lôi: 50% Thổ: 50% ánh sáng: 0% ám: 0%.

【Năng lực hành động tọa kỵ】: Tốc độ di động bản thân: 230, ngồi cỡi sau tốc độ di động +100, như cùng ngồi cỡi giả tốc độ di động chồng lên sau ít hơn 230, thì bảo trì tốc độ di động bản thân. Bản thân lực nhảy: 10, ngồi cỡi sau lực nhảy +10.

【Thuộc tính tọa kỵ khống chế】: Độ bén nhạy: Cực cao, độ phục tùng: Hoàn toàn phục tùng, ngồi cỡi độ thoải mái: Cực cao.

【Năng Lực Thiên Phú】:

1, có thể ở trong phạm vi nhất định tự do biến ảo thân thể lớn nhỏ, thất vĩ sau có thể tùy ý biến ảo hình thái.

2, có thể dơ bẩn ẩn cánh, với không cao với 50 m không trung tự do phi hành, tốc độ phi hành ngang hàng tốc độ di động, có thể đạp nước mà đi, nhưng không thể trì nước.

3, vì hình thái thú, sẽ không nhận thú chủ động công kích, khi hình người thái, sẽ không nhận người chủ động công kích. Đang tùy ý hình thái, bản thân giễu cợt độ đều rất thấp.

4, sinh mệnh mỗi giây khôi phục 5% ma pháp mỗi giây khôi phục 5%.

【Kỹ Năng Thiên Phú】:

【Bách Hà】: Kỹ năng bị động cực đoan, không thể thăng cấp. Lúc bị ngồi cỡi, bản thân cùng ngồi cỡi giả miễn dịch sở có trạng thái hạ thấp năng lực.

【Thiên Huyễn】: Đặc thù kỹ, không thể thăng cấp. Lúc bị ngồi cỡi mới có thể phát động, sau khi phát động sẽ trong nháy mắt huyễn ra vô số tàn ảnh, hoàn toàn đảo loạn tầm mắt của địch nhân cùng tinh thần, để cho địch nhân không cách nào phán định vị trí chính xác cũng kèm theo tâm thần đại loạn. Tiêu hao ma pháp 90, nhiều nhất kéo dài 5 giây, thời gian skill cool-down 100 giây.

【Vạn Mị】: Kỹ năng phòng ngự cực đoan, không thể thăng cấp. Lúc bị ngồi cỡi, bản thân cùng ngồi cỡi giả không nhìn tùy ý sủng vật thuộc tính sinh linh (bao gồm sủng thú, linh sủng, nhân sủng, tọa kỵ chờ tất cả loại hình) công kích. Có hiệu lực cần ít nhất tam vĩ trạng thái.

【Huyễn Lung】: Kỹ năng tránh né cực đoan, không thể thăng cấp. Sau khi phát động bản thân cùng ngồi cỡi giả sẽ bao phủ một tầng vô sắc ánh sáng, lần kế bị công kích vật lý thời điểm 【tuyệt đối tránh né】 buff sau như 30 giây bên trong không bị công kích hiệu quả tự động tiêu tan, tiêu hao ma pháp 120, thời gian skill cool-down: 30 giây. Phát động cần ít nhất tứ vĩ trạng thái.

【Sát Hồn】: Kỹ năng công kích cực đoan, không thể thăng cấp. Xuất xứ từ linh hồn của Cửu Vĩ Tuyết Hồ một đòn, lấy hai mắt thả ra linh hồn xạ tuyến công kích một mục tiêu, đối với địch nhân tạo thành không chúc tính tổn thương, nên tổn thương không thể tránh né, phòng ngự, triệt tiêu, không kích động bạo kích, nhưng tổn thương năng lực cực không ổn định, thấp nhất mức thương tổn vì 【(lực công kích vật lý + lực công kích ma pháp) ×0.015%】 cao nhất mức thương tổn vì 【(lực công kích vật lý + lực công kích ma pháp) ×15000%】 tiêu hao ma pháp 2200, thời gian cold-down 3 giờ, phát động cần ít nhất ngũ vĩ trạng thái.

【Thần hồ áo nghĩa·Khuynh Khung Vũ】: Cửu Vĩ Tuyết Hồ dành riêng Thánh kỹ, chỉ có hoàng tộc huyết mạch có thể kế thừa, không thể thăng cấp. Sau khi phát động sẽ lấy thần bí khó lường Cửu Vĩ chi lực huyễn hóa ra cùng bản thân cùng ngồi cỡi giả hoàn toàn giống nhau "Chân thật ảo ảnh" "Ảo ảnh" dáng ngoài, thuộc tính, kỹ năng cùng chân thân hoàn toàn giống nhau, mà còn toàn bộ nghe theo chân thân ý thức chỉ dẫn hành động, "Chân thật ảo ảnh" bị đánh chết sau lập tức biến mất, nếu không bị hủy diệt thì trừ phi thu hồi, vĩnh không biến mất."Chân thật ảo ảnh" không thể sử dụng đạo cụ, nhưng chân thân sử dụng đạo cụ nhưng đồng thời tác dụng với bản thân cùng tất cả "Chân thật ảo ảnh". Tiêu hao ma pháp 2000× X (X = ảo tưởng số lượng) một lần biến ảo số lượng cùng cả đời số lần sử dụng ngang hàng số lẻ. Nhiều nhất vì 9, trước mắt một lần nhiều nhất có thể huyễn hóa "Chân thật ảo ảnh" số lượng: 4, cả đời có thể phát động số lần: 44.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.