Chương 479: Đỉnh Thần Nguyệt Nhất Tuyến Thiên

Chương 479: Đỉnh Thần Nguyệt Nhất Tuyến Thiên

Liền trên thuộc tính nhìn, thuộc tính Tiểu Hôi toàn bộ thiên về phòng, công kích có thể nói là một chút không có, Tịch Linh nhưng là ngược lại, thuộc tính công kích cực mạnh, năng lực tự vệ cực yếu, Lãnh Nhi toàn thể thuộc tính thiên hướng về ma pháp, nhưng không hề giống Tiểu Hôi cùng Tịch Linh cực đoan như thế, tổng hợp bên dưới cũng tương đối bình thường.

Mà Anh Tuyết, dùng hai chữ khái quát, đó chính là —— toàn diện!

Toàn diện, nhưng tuyệt không có nghĩa là toàn bộ mà không tinh, ngược lại, nó đủ loại thuộc tính đều đặc biệt cường đại, cấp 41 thuộc tính tổng hợp giá trị, muốn toàn diện vượt qua cùng đẳng cấp Lăng Trần. Bởi vì, đây là một cái chân chân chính chính Thần Huyền sủng vật! Nó cũng có đặc thù một mặt, cũng không phải biểu hiện ở trên thuộc tính, mà là kỹ năng! Kỹ năng phòng ngự cực đoan, kỹ năng tránh né cực đoan, kỹ năng công kích cực đoan, làm một cái tọa kỵ sủng vật, nó phụ trợ có thể đủ sức để để cho bất kỳ một người chơi ngoác mồm kinh ngạc.

Nếu như nhất định phải từ năng lực của Anh Tuyết trong tìm được cái gì tỳ vết, cái kia chính là... Tại sao không có nói tới nó có thể hóa thành hình người!! Tại sao không có!!

Chẳng lẽ hiện tại Anh Hoa chính là một cái đơn thuần tiểu hồ ly, không thể biến trở về Anh Hoa Thần Sứ nhân loại kia trạng thái rồi sao?

Còn nữa, thất vĩ sau có thể tùy ý hóa hình là khái niệm gì? Chẳng lẽ... Là có thể tùy ý biến ảo thành tùy ý hình thái? Nếu quả thật là như vậy, vậy cũng thật sự là hơi bị kinh khủng.

Mặc dù là cùng một cái sinh linh bất đồng hình thái, nhưng cưỡi nữ thần không giống với cưỡi hồ ly cảm giác là tuyệt đối. Lăng Trần vốn là ôm lấy một loại nào đó tà ác dục vọng, nhưng giờ phút này lại có thể phát hiện... Chính mình hoàn toàn là suy nghĩ nhiều! Ít nhất bây giờ là suy nghĩ nhiều.

Anh Tuyết mặc dù là Cửu Vĩ Tuyết Hồ, nhưng Lăng Trần nắm lên cái đuôi của nó, nhìn thấy chỉ có lông xù bốn cái. Hơn nữa cái này tứ vĩ còn trả mỹ dán hợp lại cùng nhau, trạng thái bình thường, giống như là chỉ có một cái tròn nhung trắng như tuyết cái đuôi. Anh Tuyết rất nhiều năng lực đều có quan hệ với số đuôi nó con mắt, có kỹ năng yêu cầu cái đuôi đạt được số lượng nhất định thời điểm mới có thể phát động, nó mạnh nhất năng lực 【Khuynh Khung Vũ】 uy lực cường độ càng là có quan hệ với cái đuôi mấy thành trực tiếp.

Cấp 41... Tứ vĩ... Chẳng lẽ liên quan với cấp bậc?

"Tiểu chủ nhân, ngươi chẳng lẽ liền chưa từng nghĩ, thu nó đồng thời, cũng mang đến cho mình một cái phiền toái lớn sao?" Thê Nguyệt âm thanh ở trong đầu hắn vang lên.

Thê Nguyệt nói tới phiền toái là cái gì Lăng Trần đương nhiên biết. Một cái Nguyệt Thần Sứ lại có thể bị một người chơi cho thu hoạch tọa kỵ, vẫn là một cái cao cấp Nguyệt Thần Sứ, Nguyệt Thần tộc bên kia làm sao cũng không khả năng không có phản ứng. Mà phản ứng tự nhiên nhất chính là đem hắn người chơi này cho hoàn toàn phế đi, sau đó mang Anh Tuyết trở về Nguyệt Thần tộc. Nguyệt Thần tộc coi như Thần Nguyệt đại lục chí cao vô thượng tồn tại, trừ đã tàn lụi tử địch Dạ Ma tộc, chưa bao giờ có cái gì dám xúc phạm, há lại sẽ tha thứ một cái nho nhỏ người chơi làm như thế!

"Nguyệt Thần tộc có tùy thời tìm đến trên đại lục bất kỳ người nào năng lực?" Lăng Trần hỏi ngược lại.

Thê Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đương nhiên không có. Thế giới Thần Nguyệt biết bao lớn, không có người nào có thể chân chính khống chế hết thảy tất cả của cái thế giới này. Đại lục cùng trong đại dương vô số bí mật, chính là Nguyệt Thần tộc cũng không khả năng toàn bộ biết. Ngược lại nghĩ, nếu các nàng có thể điều khiển thế giới này hết thảy, như vậy tất cả vật quý hiếm, há không từ lâu đến trong tay các nàng, tất cả các nàng không muốn nhìn thấy, đều sẽ không phát sinh."

"Đó không phải là rồi." Lăng Trần một nhún vai: "Anh Tuyết nguyệt thần lực lượng đã toàn bộ biến mất rồi, Nguyệt Thần tộc hiển nhiên đã không thể thông qua sức mạnh khí tức tìm được nó. Di Vong đại lục lớn như vậy, người chơi lại nhiều như thế, tìm ra được giống như mò kim đáy biển, lại có cái gì để lo lắng.Ngoài ra, ta tại thế giới bên ngoài đã là bị cả nước truy nã, hiện tại toàn bộ Đông Doanh quốc người phỏng chừng cũng đều muốn để cho ta lập tức chết, lại nhiều một cái Nguyệt Thần tộc, lại có quan hệ gì? Nếu như là đã mang lên Thiên Khiển Chi Nguyệt, liền quyết định cùng Nguyệt Thần tộc là địch vận mệnh, vô luận Nguyệt Thần tộc thiện hay ác, sớm một chút bị các nàng nhớ nhung lên, sau đó có một chút tới gây sự với ta... Ta không phải là vừa vặn có phản kích đầy đủ lý do sao."

"Hì hì, ta là nên nói tiểu chủ nhân quá mức kiêu ngạo đây, vẫn là lá gan quá lớn đây." Thê Nguyệt cười nói. Nàng cũng không cho rằng đây là toàn bộ lý do của Lăng Trần, loáng thoáng, nàng cảm giác được Lăng Trần tựa hồ là đang cho chính mình một loại áp lực... Một loại chèn ép chính mình, phải về phía trước, phải lấy tốc độ nhanh nhất tăng lên áp lực của mình.

Anh Tuyết ngủ rất say, Lăng Trần thử lắc lư hai cái, lại không có nửa điểm muốn dấu hiệu tỉnh lại, suy nghĩ một chút, không thể làm gì khác hơn là đem nó thu về, sau đó lấy ra rất lâu không động máy bộ đàm, mở ra nhắn lại chức năng. Cách mỗi hai ngày, hắn đều sẽ tra một lần nhìn, e sợ bỏ sót bất kỳ Tô Nhi gởi tới tin tức. Nhưng từ khi đi đến Đông Doanh trước đây lần đó tin tức, hai tháng trôi qua, lại cũng không còn từng nhận được bất kỳ tin tức tới từ Tô Nhi.

Tại hắn mở ra giây thứ nhất, "Tô Tô" hai chữ liền giọi vào trong con mắt của hắn, để cho tinh thần hắn rung một cái, nhanh chóng mở ra.

"Lăng Thiên ca ca, chúc mừng ngươi Đông Doanh chuyến đi hoàn thành mong muốn, cũng lấy được niềm vui ngoài ý muốn. Lần trước không có nghe sư phó thành thật khuyên, cưỡng ép dòm ngó thiên cơ, mặc dù lấy được thành công, nhưng sau đó gặp phải nghiêm trọng cắn trả, hôn mê ba ngày, cũng đưa tới cỡ nhỏ lôi kiếp, may mắn sư phó ở bên, bình yên vô sự. Nhưng mãi đến ngày hôm qua, mới dám lần nữa vận dụng thiên cơ chi lực, hơn nữa lần sau phát động, cũng râu tại hai tháng sau, sau đó là được có chút thành tựu, thoát khỏi sư môn, tự động tìm hiểu thiên cơ, khi đó, có lẽ có thể tốt hơn trợ giúp Lăng Thiên ca ca, trợ giúp mọi người."

"Lần này lấy được thiên cơ ám chỉ có chút kỳ quái, ta dùng thật lâu rất không có thấy rõ, nhưng tin tưởng bằng sự thông minh của Lăng Thiên ca ca, nhất định sẽ không bị làm khó. Lần này ám chỉ là..."

"Đỉnh Thần Nguyệt, Nhất Tuyến Thiên."

"Đỉnh Thần Nguyệt... Nhất Tuyến Thiên..." Tiếp theo viên bảo châu tin tức, chỉ có như vậy ngắn ngủi sáu chữ. Nhìn Lăng Trần đầu óc mơ hồ, nhất thời có chút sợ run.

"Có rất rất nhiều mà nói nghĩ nói với Lăng Thiên ca ca, nhưng biết rõ Lăng Thiên ca ca vội vàng tâm, cái kia Rất nhiều mà nói, chờ Lăng Thiên ca ca hoàn thành tất cả tâm nguyện, lại cùng Lăng Thiên ca ca kể lể, mặt khác, không biết Lăng Thiên ca ca có còn nhớ ta hay không... Ta... Ta... Tóm lại, ta sẽ càng thêm cố gắng, cố gắng kế thừa năng lực của sư phụ, cũng cố gắng cầu nguyện Lăng Thiên ca ca, còn có mọi người đều sớm một chút hoàn thành tâm nguyện của mình, vĩnh viễn bình an vui vẻ."

"—— tưởng niệm Lăng Thiên ca ca Tô Nhi."

Tô Nhi tại cuối cùng muốn nói lại thôi, muốn nói ra cái gì, vừa tựa hồ có điều kiêng kị gì mà cuối cùng không có nói ra. Nhìn xem chỗ kia bởi vì cắt đứt xuất hiện Sora Shiro, Lăng Trần nhất thời có chút sợ run. Có lẽ là có lòng Linh Tê, cũng hoặc là, là tâm tư của Tô Nhi đơn thuần quá dễ dàng bị đoán được, trong đầu Lăng Trần, như vậy tự nhiên liền xuất hiện Tô Nhi sở muốn biểu đạt đồ vật.

Hôm nay ngày tháng: 3100 năm ngày 10 tháng 11.

Khoảng cách, cũng đã rất gần rất gần.

Quơ quơ đầu, đem mấy cái tâm tư này tạm thời ném bắt, bắt đầu tiếp tục thấp đọc từ Tô Nhi cái kia sáu chữ...

Đỉnh Thần Nguyệt, Nhất Tuyến Thiên.

Thần Nguyệt... Để cho người ta trước nhất nghĩ tới, chính là mảnh đại lục này danh xưng —— Thần Nguyệt đại lục. Đỉnh... Chẳng lẽ là đỉnh phong?

Thần Nguyệt đại lục đỉnh phong??

"Thê Nguyệt, Thần Nguyệt đại lục ngọn núi cao nhất ở chỗ nào nào? Tên gọi là gì?" Lăng Trần trầm ngâm một hồi, hỏi. Nếu là nhằm vào tìm cái gì thiên cơ ám chỉ, cái kia chỉ hướng tất nhiên là một cái địa điểm. Đỉnh Thần Nguyệt, để cho hắn trực tiếp nghĩ tới Thần Nguyệt đại lục trong địa hình đỉnh phong, cũng chính là Thần Nguyệt đại lục ngọn núi cao nhất. Còn "Nhất Tuyến Thiên"...

Thê Nguyệt suy tư một hồi lâu, nói: "Nếu như tại ta không thấy nhật nguyệt cái này vạn năm, Thần Nguyệt đại lục không có bởi vì tự nhiên nguyên nhân xuất hiện những thứ khác càng đỉnh cao, như vậy Thần Nguyệt đại lục ngọn núi cao nhất chính là Di Vong đại lục, vị trí địa lý là tại Di Vong đại lục thiên về tây bắc bộ, tên vì Thần Tử Phong, lệ thuộc Thế giới Thần Nguyệt lớn nhất sơn mạch —— Lang Hoàn sơn mạch."

"Lang Hoàn sơn mạch... Thần Tử Phong." Lăng Trần lẩm bẩm một tiếng, nhớ kỹ cái tên này. Sau đó lập tức lấy ra bản đồ, tầm mắt phong tỏa tại tây bắc bộ, rất nhanh, tại một cái bắt mắt ký hiệu nhắc nhở, hắn thấy được Lang Hoàn sơn mạch vị trí, cùng với nằm ở Lang Hoàn sơn mạch chính vị trí chính giữa Thần Tử Phong.

【Thần Tử Phong】: Di Vong đại lục Lang Hoàn sơn mạch mười hai đỉnh đứng đầu, độ cao so với mặt biển 1 2000 m, vì Thế giới Thần Nguyệt ngọn núi cao nhất, truyền thuyết vì viễn cổ thứ nhất chân thần diễn sinh chi địa, Thần Tử Phong mệnh danh cũng là từ viễn cổ truyền xuống, ngụ ý chưa biết rõ. Thần Tử Phong thường xuyên tuyết đọng, đỉnh núi nhiệt độ rét căm căm, hoàn cảnh ác liệt vô cùng, tuyệt không tầm thường sinh linh có thể chịu đựng, ta từng cuối cùng 30 năm, leo Thần Tử Phong 70 dư lần, trèo cao nhất tới độ cao so với mặt biển 9900 mét vị trí, khó tiến thêm nữa, không thể không khen ngợi ngọn núi này vì thần chi đỉnh nhọn, không phải phàm nhân có thể lên đỉnh.

Tiền Cuồn Cuộn đối với trong miêu tả của Thần Tử Phong bao hàm chút ít tiếc hận cùng rất nhiều than thở. Lấy Tiền Đa Đa khả năng, khiêu chiến suốt 30 năm, có thể leo tới địa vị cao nhất đưa cũng khoảng cách đỉnh núi có khoảng cách tương đối rất xa, cũng chẳng trách hắn phát ra "Ngọn núi này vì thần chi đỉnh nhọn, không phải phàm nhân có thể lên đỉnh" than thở.

Mà nếu như hắn không có đoán sai, cái này "Đỉnh Thần Nguyệt, Nhất Tuyến Thiên" có lẽ chỉ chính là Thần Tử Phong, hơn nữa còn là Thần Tử Phong đỉnh núi! Chỉ có nơi đó mới không thẹn là Thần Nguyệt đỉnh! Đỉnh phong vĩnh viễn chỉ có một cái, trừ Thần Tử Phong, sẽ không còn có cái khác.

Từ trên bản đồ nhìn, Lăng Trần đo lường tính toán ra vị trí hiện thời của mình khoảng cách Lang Hoàn sơn mạch có đại khái 600 0 dặm, muốn đạt tới nơi đó, cho dù ngày đi năm trăm dặm, cũng muốn mười thời gian mấy ngày. Còn bước lên Thần Tử Phong, độ khó cao, không cách nào lường được. Bởi vì, vậy cơ hồ là đúng nghĩa "Đăng Thiên Chi Nạn".

"Tiểu chủ nhân muốn đi Lang Hoàn sơn mạch sao?" Thê Nguyệt hỏi. Mặc dù nàng đã biết đáp án.

"Đương nhiên muốn đi. Hơn nữa còn là lập tức!" Lăng Trần quả quyết trả lời.

"Liền biết... Nhưng mà, ở trong trí nhớ của ta, Lang Hoàn sơn mạch còn có ngoài ra một cái tên, một cái rất tên thú vị?"

Ừm

"Chỗ chúng thần ngã xuống." Thê Nguyệt nói.

Lăng Trần chân mày động một cái, nói: "Chỗ chúng thần ngã xuống? Cái tên này là cái gì từ đâu tới?"

"Chắc hẳn hiện ở trên Thần Nguyệt đại lục, đã không có ai biết danh tự này. Cho dù là tại rất xa vạn năm trước đó, cái tên này cũng chỉ lưu truyền với một cái cực kỳ nhỏ hẹp thế giới. Tại ta lúc đầu nghe được trong đồn đãi, Viễn Cổ thời đại, chân thần ngang dọc thời kỳ, có số lớn chân thần bỏ mạng với Lang Hoàn sơn mạch. Nơi đó tựa hồ là một chỗ bị nguyền rủa địa phương, hoặc có lẽ là đặc biệt vì Chân Thần mà tồn tại bãi tha ma, vốn là số lượng không nhiều chân thần cái này tiếp theo cái kia bởi vì đủ loại nguyên nhân chết ở đó. Trong này, bao gồm Thần Nguyệt đại lục cái cuối cùng chân thần —— thủy tổ của Nguyệt Thần tộc."

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.