Chương 480: Đến, Lang Hoàn sơn mạch

Chương 480: Đến, Lang Hoàn sơn mạch

Phía bắc Tinh Linh sâm lâm.

Từ từ ngày đó tại đầu óc của Mùa Đông Năm Ấy nóng lên bên dưới chủ động nói ra hỗ trợ Vân Mộng Tâm phòng thủ phương bắc đường phải đi qua, phòng ngừa thành mới bí mật tiết lộ. Mùa Đông Năm Ấy cùng gặp phải vạ lây Bách Lý Băng Hàn liền đình chỉ đi khắp nhịp bước của Di Vong đại lục, thời gian dài như vậy tới nay một mực ngừng lại ở chỗ này, vẫn cứ một ngày đều không hề rời đi. Luyện cấp, là tại cái trấn nhỏ này xung quanh, tiếp tế, cũng là tại cái trấn nhỏ này. Thậm chí đã quên mất tìm kiếm cùng khiêu chiến mạnh mẽ đại BOSS là tư vị gì.

Luyện cấp nhiệm vụ kết thúc, Mùa Đông Năm Ấy đặt mông ngồi xuống một chỗ đồi sườn núi trên đỉnh, nơi này là chỗ cao, có thể liếc qua hiểu ngay nhìn thấy phương bắc khoảng cách rất xa, nếu quả như thật có người chơi tới gần nơi này, có thể liếc mắt liền thấy. Chốc lát, chậm nửa nhịp Bách Lý Băng Hàn cũng đi theo, trầm mặc ngồi ở bên người hắn, nhìn hướng phương bắc.

"Đảo mắt, hơn một tháng." Mùa Đông Năm Ấy đè một cái chóp mũi, điên khùng toát ra một câu như vậy, trong âm thanh lại có một chút phiền muộn: "Ta thế mà còn là không cho phép chính mình rời đi, ngạch, lão đại, ngươi nhất định là hận không thể một cước đem ta đạp bẹp đi."

"Mê muội." Bách Lý Băng Hàn lạnh lùng nói.

"Mê muội? Hừm, đại khái là có chuyện như vậy đi. Nàng đẹp như thế, giống như là tiên nữ trên trời, chỉ cần là nam nhân, thấy được nàng liếc mắt đều sẽ mê muội đi." Mùa Đông Năm Ấy khẽ ngẩng đầu, nhìn xem xanh thẳm bầu trời, nhất thời có chút ngẩn người.

Bách Lý Băng Hàn không nói gì.

"Chỉ là, ta biết, nàng đối với ta mà nói, vĩnh viễn chỉ có thể là Tiên nữ, chỉ có thể tồn tại ở Hư ảo, lại vĩnh viễn không có khả năng đụng chạm, càng không thể nào thuộc về ta." Tiếng Mùa Đông Năm Ấy chậm rãi thấp rơi xuống, "Một cô bé, lớn như vậy thành, ta còn chứng kiến trong ghi chép đã biến mất Tinh Linh tộc cùng tộc Người Lùn, trong này bất kỳ một cái nào yếu tố truyền đi, đều sẽ để cho tất cả người chơi khiếp sợ. Nàng, nên có bao nhiêu hùng hậu gia thế, liền ngay cả Nữ Vương Lâu Lan Lý Tiêu Tuyết, cùng nàng cũng là chị em tương xứng. Vù vù... Hai người chúng ta, đều là bị vận mệnh vứt bỏ người, liền một người bình thường nhà nữ hài tử đều không xứng với, lại huống chi tiên nữ nữ hài. Nhưng là, ta chỉ cần có thể mỗi ngày nhìn thấy nàng, thủ tại chỗ này có thể cấp cho nàng dù là chỉ có một chút an tâm, ta cũng rất thỏa mãn, loại cảm giác thỏa mãn này để cho ta nghiện. Liền như ngươi nói, ta chắc là mê muội đi. Ừ... Ta biết ta nói như vậy, ngươi nhất định rất khinh bỉ ta."

Bách Lý Băng Hàn trầm mặc chốc lát, lạnh lùng lên tiếng: "Không biết."

"Cắt, nhìn ngươi cái kia mỗi ngày so với than củi còn đen hơn mặt, ta tin ngươi mới là lạ." Mùa Đông Năm Ấy bĩu môi, sau đó nhỏ nhắm mắt lại, lười biếng nói: "Không có cách nào, nàng chính là có lớn như vậy ma lực, ta thật sự là kháng cự không được. Nếu như nàng thật có thể đối với ta cảm mến, cái này còn dư lại năm năm tuổi thọ không muốn, ta cũng mười ngàn cái nguyện ý... Bất quá, điều này hiển nhiên là không thể nào."

Hai tay chắp sau ót, Mùa Đông Năm Ấy trên người nằm xuống, nhìn lên bầu trời, nói: "Hai ta đều vẫn còn dài đến thời gian năm năm có thể sống, năm năm nha, có thể làm rất nhiều chuyện rồi. Khi nàng thành hoàn toàn xây lên, không có nổi lo về sau, chúng ta sẽ rời đi đi. Nếu không, ta thật sự là không đành lòng đi. Đến lúc đó, đi đâu, ngươi định đoạt. Cho dù là trở lại cái đó chúng ta trốn ra được địa phương chịu chết, tìm cái đó phá hủy chúng ta cả đời Người điên lão đầu báo thù, ta cũng chân mày không nhíu một cái."

Nhắc tới "Người điên" hai chữ, vô luận là Mùa Đông Năm Ấy, vẫn là Bách Lý Băng Hàn, thân thể đều không tự chủ cứng một chút.

"Tùy ý." Bách Lý Băng Hàn trả lời.

"Liền biết." Mùa Đông Năm Ấy miệng lệch một cái, trong thời gian này, không có người nào so với hắn hiểu rõ hơn bên người người này.

Hai người nhất thời trầm mặc xuống, hồi lâu sau, nằm ở nơi đó dường như ngủ Mùa Đông Năm Ấy lỗ tai nhỏ nhẹ động một cái, thân thể "Chợt" đứng lên, khó chịu nói lầm bầm: "Tới việc rồi, chuẩn bị nghênh đón đi."

Tầm mắt xa xa, xuất hiện hai cái cơ hồ không thấy rõ điểm đen. Liếc mắt khoảng cách vị trí hiện thời của bọn họ ít nhất còn có hai cây số.

"Bị người điên kia dùng mấy chục năm tuổi thọ đổi lấy chó má Dị năng, thật là khiến người ta đi ngủ đều ngủ không yên ổn." Một cái màu xanh biếc trường cung đã bị Mùa Đông Năm Ấy cầm trong tay, hắn một bên lẩm bẩm, một bên đứng dậy, sau đó lại ý tưởng đột phát, thuận miệng nói: "Ta nói lão đại, ta vẫn luôn kỳ quái tại sao ngươi mới cầm một Thiên bảng thứ chín, ngươi cái đó năng lực đặc thù bày ra, cầm ba vị trí đầu đoán chừng đều cùng tựa như chơi."

"Lên đi." Bách Lý Băng Hàn nhưng là lười nhác trả lời, ánh mắt đã phong tỏa phương xa hai người kia ảnh.

Bọn họ trú thủ tại chỗ này khoảng thời gian này, đã tru diệt bốn làn sóng người.

Muốn đạt tới nơi này, phải trải qua đại lượng cao cấp quái vật lãnh địa còn có hiểm trở chi địa, có khu vực cấp bậc quái vật thậm chí cao tới cấp 70, cho nên, có thể còn sống tới chỗ này, đều là cao thủ trong cao thủ, hơn nữa còn phải là những thứ kia không quá chuyên tâm luyện cấp, hứng thú với mạo hiểm, khuếch trương hoạt động lớn lĩnh vực một loại, cho nên số lượng tuyệt đối sẽ không có nhiều. Cái này bốn làn sóng trong, một lần nhiều nhất là bốn người, thiếu một lần chỉ có một người.

Toàn bộ không có thông qua Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn cửa ải này.

Nói cách khác, nếu như không phải là Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn thủ tại chỗ này, thành mới, sớm một tháng trước cũng đã bại lộ. Hoa Hạ có cao tới gần một tỉ người chơi cơ số, như vậy con số cơ sở dưới, khoảng thời gian này có thể tới chỗ này, tuyệt không phải thiếu như phượng mao lân giác.

Mà thành mới xây dựng, cũng đã tiến hành đến một nửa. Thành mới tất cả con đường cùng công chúng thiết bị đều đã bắt đầu lớn hình thức ban đầu, hai tháng trôi qua, mỗi ngày cần mẫn khổ nhọc các Người Lùn chẳng những không có mệt mỏi cùng chán ghét, ngược lại càng thêm nhiệt tình hưng phấn. Nhìn xem nhà mới từng bước một thành hình, bọn họ giống như nhìn mình dần dần lớn lên hài tử, từ trong thâm tâm hạnh phúc cùng vui sướng. Thành mới tiến độ, cũng ở bên trong loại không khí này duy trì vô cùng tốc độ kinh người, những người lùn này đừng bảo là lười biếng, ai bảo bọn họ đi nghỉ ngơi, phỏng chừng bọn họ đều sẽ trở mặt tại chỗ.

Mà các Tinh Linh thì không ngừng thi triển tinh khiết tự nhiên ma pháp, vì bọn họ xua tan mệt mỏi trên người, để cho bọn họ tùy thời duy trì thật tốt trạng thái tinh thần cùng thể lực.

Mặt khác, một ngày ba bữa mỹ thực, cũng để cho các Người Lùn không bao giờ nữa nguyện trở lại đã từng trải qua ngăn cách với đời.

Vân Mộng Tâm cùng Lý Tiêu Tuyết đứng chung một chỗ, đi ở thành mới đường chính, tâm tình của hai người đồng dạng kích động.

"Thành mới tên nghĩ được chưa? Gọi là Tâm Mộng chi thành đây, vẫn là Mộng Tâm chi thành đây? Hai cái tên đều rất không tệ nha." Lý Tiêu Tuyết mỉm cười nói.

Vân Mộng Tâm lại nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi nói ra ba chữ: "Lăng, thiên, thành."

Thân thể của Lý Tiêu Tuyết nhẹ hơi dừng lại... Vân Mộng Tâm nói ra "Lăng Thiên thành" cái tên này, không có trải qua bất kỳ suy tư hoặc do dự, cho tới nay cũng không có cùng nàng thương lượng, thậm chí giọng, cũng là như vậy không cho phép nghi ngờ cùng phản đối. Hiển nhiên, nàng có lẽ là trước đó, đã quyết định dùng cái tên này.

Nếu như dùng "Tâm Mộng chi thành" hoặc "Mộng Tâm chi thành" thành mới xây lên một khắc kia, Lý Tiêu Tuyết 100% quả thực tin, tên Vân Mộng Tâm sẽ trong thời gian ngắn dương danh thiên hạ, không ra ba ngày, danh tiếng thì sẽ lấn át Vân thị tài đoàn, không ra nửa năm, sức ảnh hưởng thì sẽ lấn át Vân thị tài đoàn. Không ngoài một năm, tài lực, thì sẽ đuổi kịp Vân thị tài đoàn.

Nếu như là những thứ khác thành, cho dù là Viêm Hoàng liên minh toàn lực xây lên, nàng cũng không tin sẽ có năng lực như vậy. Mà nhìn xem trong làm lụng Tinh Linh cùng người lùn, Lý Tiêu Tuyết vô cùng biết rõ tòa thành này một khi xây lên, oanh động hiệu ứng sẽ là đáng sợ cở nào.

Mà tòa thành này hết thảy quyền quyết định, đều là ở trên tay Vân Mộng Tâm. Nhưng, tại thành trên tên, nàng lại lựa chọn "Lăng Thiên thành".

Im lặng rất lâu, Lý Tiêu Tuyết nở nụ cười, cười có chút ý vị sâu xa: "Cái tên này, lại càng không tệ."

............

Dùng một cái gần nửa tháng thời gian, Lăng Trần dựa theo trên bản đồ đánh dấu an toàn nhất suông sẻ đường tắt, đi cả ngày lẫn đêm, rốt cục thì đi tới Lang Hoàn sơn mạch trước. Mà nếu như không có tới từ Tiền Cuồn Cuộn bản đồ, thời gian này ít nhất phải kéo dài lên gấp đôi.

Ngay từ lúc hai ngày trước, Thần Tử Phong liền hiện ở trong tầm mắt của Lăng Trần, cao vút trong mây, không thấy đỉnh núi, cũng đem bầu trời đều xuyên phá, kéo dài đến bên ngoài bầu trời.

Khoảng thời gian này, tất cả thời gian của hắn đều là dùng để đi đường, không có tiêu hao bất kỳ thời gian đi luyện cấp, đẳng cấp vẫn là bảo trì tại cấp 41, trên người trang bị cũng cũng không có thay đổi. Hồi tưởng, sau khi tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, Lăng Trần hao phí thời gian nhiều nhất địa phương, chính là đi đường, thậm chí muốn vượt qua chung quy thế giới game tông thời gian một nửa.

Tìm kiếm bảo châu, cái này cơ hồ đã trở thành hắn sinh hoạt toàn bộ, những thứ khác, đều không trọng yếu nữa.

Mà tại hắn đi đường khoảng thời gian này, có một ít người qua cũng rất không thoải mái, tỷ như... Đông Doanh người chơi. Lăng Trần rời đi, Nhật Xuất chi thành xây lại, ở trên trời hoàng thành, mặt trời lặn chi thành toàn lực giúp đỡ, Nhật Xuất chi thành xây lại công tác là tương đối thuận lợi, tương đối mau lẹ, ngay khi hình thức một mảnh thật tốt, lòng người dần dần ổn định, ngay tại ngày hôm qua, phương bắc bầu trời chợt đen xuống, một cái so với Hắc Long tà ác đáng sợ gấp trăm lần siêu cấp hung thú xuất hiện rồi, tên của nó kêu Bát Kỳ Đại Xà✣Yamata no Orochi.

Vì vậy, lần này không vẻn vẹn chỉ là Nhật Xuất chi thành, toàn bộ Đông Doanh đại lục đều lâm vào trong dầu sôi lửa bỏng. Muốn đồng phục Bát Kỳ Đại Xà✣Yamata no Orochi, phỏng chừng phải chờ tới Nguyệt Thần tộc ba nữ thần tự mình ra mặt, chính là không biết Đông Doanh đại lục người có thể hay không chống đỡ cho đến lúc này.

Lại tỷ như... Long gia. Mặc dù đã sớm có chuẩn bị tâm tư đầy đủ, nhưng tuôn ra tới các nước áp lực để cho Long Chính Dương đầu lớn như trâu, khoảng thời gian này vẫn luôn ở tại phiền não trạng thái. Bởi vì chuyện này, hắn hết lần này tới lần khác không lui được, cũng không vào được. Lui... Hắn căn bản không tìm được Lăng Thiên, mà coi như tìm được, xử trí Lăng Thiên, trực tiếp nhất hậu quả, chính là đưa tới vô số Hoa Hạ người chơi phẫn nộ, hậu quả khó mà lường được. Vào... Tại thế giới giả tưởng, luận thực lực tổng hợp, Hoa Hạ đứng hàng đệ nhất thế giới. Nguyên nhân không có nó: Hoa Hạ người chơi số lượng nhiều nhất! Một nước đỉnh N quốc. Căn cứ các nước luận chiến sở bình định đỉnh phong người chơi thực lực, Hoa Hạ trung bình thứ hạng là thế giới thứ năm. Cho nên, Hoa Hạ là thế giới giả tưởng cường quốc, chút nào không tranh cãi. Nhưng mạnh hơn nữa, đối mặt đạt hơn hai mươi quốc gia liên hiệp, hơn nữa cái này hai mươi cấp hai, đứng hàng thế giới mười vị trí đầu đạt tới tám cái! Một khi kích thích thế giới giả tưởng chiến tranh, thực lực tổng hợp, Hoa Hạ có thể bằng người chơi số lượng không sợ đánh một trận, coi như bại, cũng là thảm bại. Mà thực lực đỉnh phong... Muốn thắng, liền cần thiết dựa vào Kiếm Hoàng, còn có Lăng Thiên.

Nhưng hết lần này tới lần khác hai người kia... Kiếm Hoàng thì thôi, chẳng lẽ để cho hắn Long gia đi cầu cái này bọn họ hận thấu xương, cũng đối với bọn họ hận thấu xương Lăng Thiên?

Bất quá những thứ này, hiện tại Lăng Thiên căn bản sẽ không quan tâm. Mặc dù căn nguyên hết thảy đều tại chỗ hắn.

Nhìn về phía trước lên xuống liên thiên sơn mạch, Lăng Trần trở nên đau đầu.

Từ Lang Hoàn sơn mạch biên giới đến dưới chân Thần Tử Phong, đại khái muốn 30 km, khoảng cách này không dài, nhưng vấn đề là... Coi như trong miệng Thê Nguyệt "Chỗ chúng thần ngã xuống" cái địa phương này quái vật há có thể giống tầm thường! Suốt 30 km, du đãng, toàn bộ đều là level 90 trở lên quái vật!

Có Thượng cổ chân thần sau khi chết lưu lại khí tức, nơi này quái vật nội tình cùng tốc độ phát triển đều cực kỳ kinh người, đẳng cấp bạo nổ cao, thậm chí Boss lãnh chúa, Tiên Linh thú ở chỗ này cũng có thể tụ tập xuất hiện.

Nói cách khác, Lăng Trần nếu quả thật đi vào, cái này 30 km, coi như là bị quái vật kia không cẩn thận thả cái rắm cho phun đến, cũng sẽ bị trực tiếp miểu sát.

Quái vật như vậy tránh một hai cái ung dung, tránh mười cái tám cái cũng không thành vấn đề... Nhưng phía trước là suốt 30 km a!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.