Chương 481: Phong Trần Ba Cấm Chú

Chương 481: Phong Trần Ba Cấm Chú

Phía trước, đứng thẳng một cái đạt tới cao mười mét bảng hiệu, phía trên khắc tám cái bắt mắt chữ to: Khu vực nguy hiểm, không thể tới gần.

Level 90 trở lên quái vật khu vực hoạt động, đừng nói người chơi, chính là NPC dám đến gần đều không có bao nhiêu người, có thể xâm nhập, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Từ bản đồ đánh dấu đến xem, nơi này quái vật chẳng những trung bình cấp bậc rất cao, liền ngay cả trung bình phẩm cấp cũng là cao kinh người, mật độ, cũng là tương đối lớn. Nói đơn giản đến, nơi này hoàn toàn liền là cao cấp thú loại lãnh địa, nhân loại bước vào, cùng không khác tìm chết.

Nhìn về phía trước, Lăng Trần yên lặng do dự, như thế địa phương nguy hiểm, kết quả là xông qua đây, vẫn là xông qua đây, hay có lẽ là xông qua đây?

Sau một hồi lâu, Lăng Trần nhíu mày lại, được rồi, vẫn là xông qua đi!

Hít sâu một hơi, Lăng Trần chân trước nâng lên, chuẩn bị bước vào Lang Hoàn sơn mạch khu vực, bỗng nhiên, bên tai hắn tiếng gió động một cái, ngay sau đó phía trước bóng người thoáng một cái, một tấm nhăn nhúm mặt mo xuất hiện tại trước mắt hắn, chính trừng mắt to nhìn hắn.

"Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

"Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

Hai người mắt to nhìn mắt nhỏ, miệng đồng thanh hô lên lời giống vậy.

Tốc độ như vậy, như vậy thần không biết quỷ không hay, trong thiên hạ có thể làm được cái trình độ này, sẽ không có người thứ hai. Đứng ở trước mặt Lăng Trần, rõ ràng là Tiếu Phong Trần.

Tiếu Phong Trần vẫn là một thân quần áo rách rưới, từ hắn cùng Lăng Trần từ Nguyệt Ngục Thiên Khung đi ra đã qua tốt thời gian mấy tháng, hắn thật giống như dĩ nhiên liền y phục đều không đổi, lúc này ánh mắt trừng nước sơn lưu viên nhìn xem Lăng Trần, một bộ thấy quỷ biểu tình.

Lăng Trần biểu tình đại khái gần giống như hắn... Meo cái đi, làm sao tại chỗ này gặp phải con hàng này, lão đầu này quả thực là không chỗ nào không có mặt a.

"Nghe nói ngươi đem Anh Hoa Thần Sứ bắt rồi?"

Hai người trừng nhau nửa giây, Tiếu Phong Trần bỗng nhiên vỗ đầu che mặt đến một câu như vậy, đem Lăng Trần nói một mộng, ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Mẹ nó! Thật đúng là tiểu tử ngươi!" Tiếu Phong Trần trực tiếp nhảy một cái cao ba thước, sau đó bỗng nhiên cười như điên: "Ha ha ha ha! Không hổ là Phong Trần tông ta truyền nhân, quả thực là quá ngưu bức rồi! Lại có thể đem một cái Nguyệt Thần tộc cao cấp Nguyệt Thần Sứ cho thu làm sủng vật, oa ha ha ha ha! Bực này bản lĩnh, trừ Phong Trần tông ta truyền nhân, còn có ai có thể làm được, ha ha ha ha..."

Tiếu Phong Trần nụ cười này nhất thời không thể thu thập, dơ dáy bẩn thỉu vô cùng râu tóc đều sắp phải bị hắn cười nổ. Nghi ngờ không giải Lăng Trần hỏi lần nữa: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy! Chuyện này ngươi làm sao biết?"

"Ta làm sao biết?" Tiếu Phong Trần tiếng cười đình chỉ, ánh mắt trở nên quái dị: "Ngươi hỏi lời này quả thực là đang làm nhục trí thông minh của ta! Tiểu tử ngươi có biết hay không mình làm chuyện gì? Đem một cái Nguyệt Thần Sứ cho thu làm vật để cưỡi sủng vật a! Cái này tại Thế giới Thần Nguyệt nhưng là chọc thủng trời đại sự a! Hiện tại lên tới nghìn tuổi lão yêu xuống tới ba tháng đứa bé, chỉ cần là lỗ tai dài, còn có ai là không biết! Ta làm sao lâu không thể biết?"

Lăng Trần mồ hôi lạnh "Quét" toát ra, yếu ớt mà hỏi: "Không biết... Không sẽ khoa trương như vậy chứ?"

"Làm sao không biết!" Tiếu Phong Trần dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt theo dõi hắn: "Từ chân thần toàn bộ ngã xuống về sau, Nguyệt Thần tộc chính là Thế giới Thần Nguyệt chí cao vô thượng tồn tại! Nguyệt Thần tộc trong địa vị cao nhất chính là vận mệnh, trật tự, tự do ba nữ thần, thứ yếu liền là cao cấp Nguyệt Thần Sứ. Ngươi thu cái đó Anh Hoa Thần Sứ liền là cao cấp Nguyệt Thần Sứ một trong! Nguyệt Thần tộc Nguyệt Thần Sứ vô số, cái này cao cấp Nguyệt Thần Sứ tổng cộng mới gần hai trăm cái, mỗi một cái đều có để cho vạn linh thần phục sức mạnh cùng địa vị, vô luận là sinh linh gì, cho dù là cực ít sức mạnh có thể thắng được các nàng, ở trước mặt các nàng cũng là cung cung kính kính, không dám không theo, liền xúc phạm tâm cũng không dám có a. Mà tiểu tử ngươi lại có thể đem một cái cao cấp Nguyệt Thần Sứ từng thu tới làm thú cưỡi cưỡi, ngươi bây giờ tại toàn bộ thế giới Thần Nguyệt đều nổi danh hiểu không! Làm lúc ta nghe được tin tức này, bệnh tim thiếu chút nữa không có phạm vào. Ta giọt cái hôn ngoan ngoãn, cao cấp Nguyệt Thần Sứ a... Ừ, cái đó Anh Hoa Thần Sứ đây? Hiện tại ở đâu? Gọi ra tới nhìn một chút."

"Đang buồn ngủ, sức mạnh tiêu hao quá độ, trong thời gian ngắn hẳn là vẫn chưa tỉnh lại." Lăng Trần đờ đẫn nói, nội tâm một trận hỗn loạn. Ở bên trong người chơi đưa tới chấn động to lớn, đây là khẳng định, cũng là hắn muốn xem kết quả. Không nghĩ tới ngay cả toàn bộ thế giới Thần Nguyệt đều cho oanh động. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một cái chí cao vô thượng Nguyệt Thần Sứ lại có thể bị bắt thành một cái nào đó cái tọa kỵ của nhân loại, tin tức này cũng thật quá mức kích thích. Huống chi thu nàng còn là một người chơi, sợ là có thể trực tiếp đem vô số Thế giới Thần Nguyệt cư dân tam quan đều cho hoàn toàn phá hủy.

"Ồ, vậy quên đi." Mặt đầy mong đợi Tiếu Phong Trần không thể không lộ vẻ tức giận lùi về cổ, sau đó bỗng nhiên vỗ đầu một cái, tay phải "Vèo" vươn, bắt được cánh tay của Lăng Trần, gấp giọng hỏi: "Mặc dù tên, nhưng trước ta dĩ nhiên không thể tin được là ngươi làm... Nếu là ngươi làm, vậy có phải hay không ngươi dùng... Kiếp Hồn Chú!"

Một cái cấp bậc còn không có vượt qua 50 cấp người chơi đem cao cấp Nguyệt Thần Sứ thu làm sủng vật, nếu như nói Lăng Trần là dựa vào thực lực đem nàng cho đánh khuất phục hoặc cái kia Anh Hoa Thần Sứ não động kinh điên cuồng yêu con hàng này cam nguyện cho hắn làm thú cưỡi, Tiếu Phong Trần là đánh chết cũng không tin, khả năng duy nhất, chính là Phong Trần tông ba cấm chú, có thể tại đối phương trong linh hồn đánh hạ vĩnh không tiêu diệt ấn ký Kiếp Hồn Chú rồi!

"Không sai." Lăng Trần gật đầu, sau đó đại khái giảng thuật một cái quá trình... Thừa dịp lúc nàng dầu cạn đèn tắt thả cái Vạn Niệm Câu Hôi Chú, sau đó lại theo sát cái Kiếp Hồn Chú —— một lần thành công!

Tiếu Phong Trần nghe gật đầu liên tục, sắc mặt cũng nghiêm chỉnh: "Ngươi tiểu tử này, vận khí quả thực là nghịch thiên tốt. Ta liền nói cho dù là Kiếp Hồn Chú cũng không khả năng thật sự đem một cái cao cấp Nguyệt Thần Sứ cất, nguyên lai là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thừa dịp cháy nhà hôi của! Ừ, không tệ! Không tệ! Lăng Thiên tiểu tử, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, thật không hổ là Phong Trần tông ta truyền nhân, tiền đồ đại đại!"

Lăng Trần cuồng mồ hôi, thủ đoạn hèn hạ như thế không những không có gặp phải khinh bỉ, ngược lại bị đại đại tán thưởng. Lão đầu này là cái gì hàng, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đi ra rồi.

"Đẳng cấp không tới năm mươi, mới kế thừa sức mạnh Phong Trần tông chưa tới nửa năm, liền mở ra Kiếp Hồn Chú, nếu như chuyện này bị các đời Phong Trần tông truyền nhân biết, nhất định đều sẽ hoảng sợ từ trong quan tài nhảy ra." Tiếu Phong Trần nhìn xem Lăng Trần, một mặt quái dị nói: "Bất quá lấy tiểu tử ngươi cái kia biến thái tinh thần lực, Đệt... Ta lại có thể không cảm giác thế nào ngoài ý muốn!"

"Vậy ngươi biết cái này Kiếp Hồn Chú không?" Lăng Trần theo miệng hỏi.

"Vậy còn cần phải nói!" Tiếu Phong Trần vỗ ngực một cái: "Coi như ba cấm chú trong đơn giản nhất một cái, ta muốn liền nó đều lĩnh ngộ không được, cái này hơn một nghìn năm há chẳng phải là sống uổng."

"Đơn giản nhất một cái?" Lăng Trần ngạc nhiên nói: "Mặt khác hai cái cấm chú lợi hại hơn?"

Tiếu Phong Trần nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu: "Không sai, tự nhiên lợi hại hơn. Chúng ta Phong Trần tông tam đại cấm kỵ Phong Trần Thí Tâm Chú —— 【Kiếp Hồn Chú】 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 【Diêm La Chú】 mỗi một cái đều có cực kỳ đáng sợ công hiệu, sự cường đại của bọn nó cùng đáng sợ, mấy vì thiên địa bất dung."

"【Kiếp Hồn Chú】 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 【Diêm La Chú】..." Lăng Trần lẩm bẩm một tiếng, nhớ kỹ mấy cái tên này.

Tiếu Phong Trần ngắm hắn một cái, hiểu được hắn muốn biết cái gì, lại nghĩ tới hắn thiên phú kinh người, dứt khoát tiếp tục nói: "【Kiếp Hồn Chú】 hiệu quả, ngươi đã biết, một khi có hiệu lực, vô luận đối phương là ai, là địa vị thân phận gì, có bao nhiêu năng lực, đều sẽ trở thành ngươi dùng không phản bội nô bộc. 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 cái này cấm chú so với 【Kiếp Hồn Chú】 còn đáng sợ hơn đâu chỉ gấp trăm ngàn lần, một khi thành công, đối phương hồn phách đem không thuộc về mình nữa, mà là hoàn toàn do ngươi tới khống chế, ngươi có thể đọc tất cả trí nhớ của hắn, để cho hắn vì ngươi làm chuyện gì, thậm chí bất cứ lúc nào bất cứ chỗ nào khống chế hết thảy của hắn hành động, cho dù nghĩ sửa đổi trí nhớ của hắn đều là dễ như trở bàn tay, hơn nữa một khi có hiệu lực, giống nhau vĩnh cửu. 【Diêm La Chú】......"

Tiếu Phong Trần bỗng nhiên trầm mặc xuống.

"【Diêm La Chú】 là công hiệu gì? Có thể hay không còn đáng sợ hơn 【Vong Hồn Sát Phách Chú】?" Lăng Trần hỏi. 【Kiếp Hồn Chú】 hiệu quả đã có thể nói Nghịch Thiên, mà 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 hiệu quả càng làm cho người bộ dạng sợ hãi, 【Diêm La Chú】 bị Tiếu Phong Trần xếp hạng 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 về sau, có nghĩa là nó mở ra độ khó cao nhất, khó khăn nhất mở ra, thường thường là mạnh nhất.

"Cái này... 【Diêm La Chú】 tại Phong Trần tông, thật ra thì vẫn luôn chỉ là một truyền thuyết. Ít nhất, sư phụ của ta, ta sư phụ của sư phụ, đều chưa từng thấy, ta liền càng không thể nào từng thấy, liền nó có hiệu lực sau sẽ là hiệu quả gì cũng đã không người biết. Nhưng nó tại ba cấm chú trong mạnh nhất, đây cũng là không thể nghi ngờ." Tiếu Phong Trần lại cố gắng suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá ta ngược lại thật ra nghe sư phó nói, cái này 【Diêm La Chú】 thật giống như là chỉ có thể đối với tự sử dụng, hiệu quả là cái gì, liền hoàn toàn không biết."

"Chỉ có thể dùng cho mình?" Lăng Trần trợn mắt nhìn trợn mắt, ít nhất trước mắt hắn nắm giữ Phong Trần Chú trong, còn thật không có chỉ có thể dùng cho mình. Bất quá ngược lại là có một cái vừa có thể đối với mình dùng, cũng có thể đối với người khác dùng... Tương Thân Tương Ái Chú.

Nói tới chỗ này, Tiếu Phong Trần bỗng nhiên nói sang chuyện khác, hỏi: "Phế lời nói nhiều như vậy, ngươi còn không có trả lời vấn đề ta đây. Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?" Hắn nhìn phía sau một cái, ánh mắt lóe lóe, âm thanh thấp xuống: "Ngươi sẽ không phải là ngại sống quá thoải mái, muốn vào Lang Hoàn sơn mạch tìm ngược a?"

"Cái này hả... Ta có việc cần muốn đi vào một chuyến." Lăng Trần gật một cái chóp mũi, nói.

"Vào em gái ngươi a!!" Tiếu Phong Trần một cái tát vẫy ở trên vai hắn, cả người giống như khỉ nhảy cỡn lên, một trận vỗ đầu mắng to: "Ngươi biết trong Lang Hoàn sơn mạch này đều là chút ít quái vật gì không? Trên thế giới này chỗ đáng sợ nhất là Nguyệt Ngục Thiên Khung, sau đó chính là Lang Hoàn sơn mạch này! Trong này quả thực là Thiên Tuyệt đi đầy đất, Tiên Linh không bằng chó a, tùy tiện xách ra con quái vật, một cái hắt hơi đều có thể miểu sát ngươi nhiều lần! Liền ngươi cái kia gà mờ Phong Trần chi lực, vào trong hoàn toàn chính là cho những quái vật kia đưa bữa ăn!"

"Thiệt hay giả?" Lăng Trần giật mình. Trên bản đồ chỉ ghi chú quái vật bên trong trung bình cấp bậc cùng phẩm cấp rất cao, không nghĩ tới lại có thể cao đến loại trình độ này... Khắp nơi Thiên Tuyệt cùng Tiên Linh?

"Không nghiêm trọng như vậy cũng không xê xích gì nhiều." Tiếu Phong Trần trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó lại đưa ra cổ hỏi: "Ngươi vào trong phải làm gì?"

"Đi đỉnh Thần Tử Phong, tìm một kiện đồ vật." Lăng Trần vội vàng lưu loát thành thật trả lời.

Ánh mắt Tiếu Phong Trần ở trên mặt hắn định ước chừng năm giây, sau đó lắc một cái eo, vung tay lên, một chữ không nói, xoay người rời đi.

"Ngươi đi đâu!" Lăng Trần hồ nghi nói.

"Ta con mẹ nó đương nhiên là đi chuẩn bị cho ngươi quan tài!!" Tiếu Phong Trần nổi trận lôi đình âm thanh truyền tới.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.