Chương 482: Dưới chân Thần Tử Phong

Chương 482: Dưới chân Thần Tử Phong

Chuẩn bị... Quan tài...

Khóe miệng Lăng Trần co quắp một trận, trong lòng cũng bị Tiếu Phong Trần đủ loại phản ứng quá khích làm bồn chồn. Thoạt nhìn, cái này Lang Hoàn sơn mạch đích xác là nguy hiểm đến không thể nguy hiểm đi nữa, bằng năng lực hiện tại của mình xông vào, năng lực của Phong Trần tông thêm Thiên Khiển Chi Nguyệt lại thêm Thiên Bình Châu tăng phúc, có lẽ cũng không kiên trì được quá lâu đi. Đi ngang qua 30 km, đích xác có chút ý nghĩ hảo huyền.

Huống chi cái này 30 km là bản đồ lên đánh dấu khoảng cách thẳng tắp! Đoạn đường này tất nhiên là vượt núi băng đèo, quanh co khúc chiết, coi như có thể đến tới dưới chân Thần Tử Phong, thực tế khoảng cách có lẽ sẽ là 30 km gấp hai gấp ba thậm chí nhiều hơn.

Nhìn thở hổn hển Tiếu Phong Trần một cái, Lăng Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên... Lão đầu này trước nói cái gì ấy nhỉ? Nguyệt Ngục Thiên Khung đáng sợ nhất, Lang Hoàn sơn mạch thứ yếu, nói cách khác Lang Hoàn sơn mạch trình độ nguy hiểm kém hơn Nguyệt Ngục Thiên Khung! Cái này cũng là hiển nhiên, Nguyệt Ngục Thiên Khung bên trong nhốt, cũng đều là một chút vô cùng đáng sợ Thượng Cổ Hung Thú, như thế nào Lang Hoàn sơn mạch có thể so sánh.

Mà Tiếu Phong Trần, nhưng là tại Nguyệt Ngục Thiên Khung dừng lại ngàn năm... Bình yên vô sự!

Cũng liền nói là, hắn muốn an toàn xuyên qua Lang Hoàn sơn mạch, quả thật là liền cùng tựa như chơi. Hơn nữa chính mình bất thình lình lúc gặp mặt hắn, hắn hiển nhiên là mới vừa từ trong Lang Hoàn sơn mạch đi ra, tinh thần sung mãn, một thân ung dung, không có một chút hoảng hốt cùng bị kinh sợ vết tích.

Đệt! Quả thật là chính là lão Thiên đặc biệt phái tới siêu cấp bảo tiêu a!

Ánh mắt Lăng Trần càng ngày càng sáng, như một làn khói đuổi theo: "Này này! Tiếu lão đầu! Chờ ta một chút..."

"Tiếu lão đầu cái gì! Kêu Tiếu ca!"

"Tiếu ca!" Tiếu Phong Trần đi cũng không nhanh, Lăng Trần ba chân bốn cẳng đuổi theo, xoay người che ở trước người hắn, ánh mắt trở nên vậy kêu là một cái nóng bỏng: "Ừm, cái này quan tài liền không cần chuẩn bị rồi. Tiếu ca ngươi thật ra thì nói rất đúng, bằng năng lực hiện tại của ta, vào Lang Hoàn sơn mạch hoàn toàn là tìm ngược. Nhưng ta lại không thể, không phải là còn có Tiếu ca ngươi nha! Nhớ năm đó ngươi tại Nguyệt Ngục Thiên Khung tung hoành ngàn năm, tới lui tự nhiên, uy phong bát diện, ngàn vạn Thượng Cổ Hung Thú đều không cách nào đem ngươi làm sao. Cái này Lang Hoàn sơn mạch, ở trước mặt ngươi quả thật là chính là một cái rắm a!"

"Ngươi muốn cho ta mang ngươi đến dưới chân Thần Tử Phong?" Tiếu Phong Trần méo miệng.

"Nói Tiếu ca như vậy ngươi đáp ứng? Chúng ta đây còn chờ cái gì, hiện tại liền đi đi."

"Lão tử đáp ứng em gái ngươi! Lão tử mới từ bên kia xuyên qua, hiện tại lại mang ngươi xuyên trở về? Não ta bị cánh cửa kẹp?" Tiếu Phong Trần khinh thường bĩu môi, rống lên Lăng Trần một mặt nước bọt.

Lăng Trần chân mày vặn lên, nghĩa chính ngôn từ nói: "Tiếu ca! Ngươi chẳng lẽ quên rồi, chúng ta có thể là đồng môn! Cùng thuộc về Phong Trần tông, chúng ta muốn đoàn kết hữu ái, lẫn nhau hỗ trợ, cùng nhau dắt tay đem Phong Trần tông phát huy. Bây giờ ta khó khăn ở phía trước, ngươi có năng lực cũng không giúp, đây là biết bao không nên! Nếu như Phong Trần tông các lão tổ tông biết chuyện này, hẳn là biết bao thương tâm, vô cùng đau đớn biết bao, tuyệt vọng bao nhiêu. Biết bao..."

"Dừng dừng dừng!" Tiếu Phong Trần da đầu tê dại một hồi, thật vất vả để cho Lăng Trần ngừng miệng, sau đó thật dài thở dài: "Ai! Thôi thôi, lời đều nói đến mức này... Ta giúp ngươi mới có quỷ! Tạm biệt!"

Nghe hắn nửa câu đầu, Lăng Trần vui mừng nhướng mày, ai ngờ lão đầu này trở mặt công phu quả thực là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, từ đầu đến cuối không hòa hợp hai câu dĩ nhiên bị hắn liều mạng ở chung một chỗ, vừa dứt lời, Lăng Trần trước mắt cái bóng thoáng một cái, một trận cuồng phong gào thét, Tiếu Phong Trần cái bóng đã như tên lửa vọt ra ngoài.

Ta ta ta ta... Trời ạ!

Lăng Trần mở ra 【Toái Ảnh】 như cuồng phong như vậy đuổi theo... Trước mắt cái này hình thức là không đuổi theo không được. Lấy Lang Hoàn sơn mạch sự đáng sợ, hắn là nhất định không cách nào an toàn đến dưới chân Thần Tử Phong, hiện nay đang có thể tìm được phương pháp duy nhất chính là dựa vào Tiếu Phong Trần. Hắn một bên trong lòng hỏi thăm sức khỏe con hàng này mười tám đời tổ tông, một bên lớn tiếng hô to: "Mẹ nó! Đừng chạy!! Ban đầu nhưng là ta đem ngươi từ Nguyệt Ngục Thiên Khung cứu ra! Hiện tại ta có khó khăn ngươi lại có thể nhấc chân chạy, ngươi có phải là nam nhân hay không!"

Tiếu Phong Trần bịt tai không nghe, hung hăng vọt lên phía trước, nếu như Lăng Trần có thể nhìn thấy hắn ngay mặt, sẽ thấy hắn chính cười nhe răng trợn mắt, đồng thời vẫn còn đang tại tấm tắc kêu kỳ lạ... Tiểu tử này tốc độ bản thân cũng là tương đối không thấp a. Không đúng, là tương đối cao!

"Ta đến Thần Tử Phong bên kia có chuyện rất trọng yếu, hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp ta, đừng chạy!"

"Chúng ta dầu gì là đồng môn một trận! Vẫn là ngươi đem ngươi cứng rắn kéo vào Phong Trần tông, nói cho cùng ngươi vẫn là ta nửa người sư phụ, ngươi không biết xấu hổ..."

Vèo! Tiếu Phong Trần vào lúc này bỗng nhiên ngừng lại, từ cực nhanh chạy nhanh đến hoàn toàn đình chỉ, hòa hoãn khoảng cách chỉ dùng không tới năm mét. Chính gào thét Lăng Trần trừng mắt, cuống không kịp ngưng lại, thiếu chút nữa không có một đầu đụng ở trên người Tiếu Phong Trần.

"Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?" Tiếu Phong Trần quay đầu, một đôi tiểu ánh mắt đang thả ánh sáng.

Lăng Trần lập tức hiểu ý, ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt nghiêm túc nói: "Sư phó!"

"Đệt! Ngươi liền không thể ánh mắt trợn to, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, cắn răng, giống như là mới vừa bị bảy tám cái đại hán vòng qua tựa như ủy ủy khuất khuất kêu một tiếng sư phó! Trực tiếp như vậy một chút khoái cảm cũng không có." Tiếu Phong Trần buồn rầu nói lầm bầm.

Cắt! Muốn để cho ta một bộ bực bội thêm không tình nguyện gọi ra thỏa mãn ngươi biến thái lòng hư vinh? Nằm mơ đi thôi... Lăng Trần nghiêm sắc mặt, nói: "Sao có thể chứ! Ngươi truyền cho năng lực của Phong Trần tông ta, vốn chính là ta nửa người sư phụ nha."

"Tính toán một chút." Tiếu Phong Trần bất đắc dĩ, sau đó giơ tay, bắt được Lăng Trần một cái cánh tay, hữu khí vô lực nói: "Ngươi nhất định phải đến dưới chân Thần Tử Phong sao?"

"Chắc chắn!"

"Nói cho ta biết trước ngươi đi nơi đó mục đích thật sự?" Tiếu Phong Trần đảo cặp mắt trắng dã, nói.

"Mới vừa nói a, đi đỉnh núi tìm một kiện đồ vật."

"Tìm cái gì?"

"Bảo mật. Bất quá, món đồ kia đối với ta rất quan trọng, ta coi như liều mạng, cần dùng một thời gian cả đời, ta cũng phải đem nó tìm được." Lăng Trần nói như đinh đóng cột.

Tiếu Phong Trần vốn còn muốn khuyến cáo thêm làm Lăng Trần sợ mấy câu, để cho hắn chết leo Thần Tử Phong tâm, nghe hắn vừa nói như thế, sắp nói lời ra khỏi miệng nuốt trở vào, yên lặng ngắn ngủi về sau, nói: "Đã như vậy, ta liền mang ngươi đến dưới chân Thần Tử Phong đi. Bất quá... Được rồi, đến bên kia rồi hãy nói. Nắm chặt ta...Ngoài ra, đoạn đường này tốt nhất đừng nói chuyện."

Lăng Trần gật đầu.

Tiếu Phong Trần cánh tay vừa quẹo, đem Lăng Trần tóm chặt lấy, một cái tay khác sở mang ám chiếc nhẫn màu xanh lục lên, nhỏ lóe lên một cái lục quang, nhất thời, nguyên bản còn đứng ở nơi đó hai người như tên lửa "Vèo" bắn ra ngoài, thời gian một cái nháy mắt đã tại ngoài trăm thuớc.

"Đây là... Đệt!"

Lăng Trần vốn là muốn hỏi Tiếu Phong Trần đây là kỹ năng gì, đều là đỉnh cấp tăng tốc kỹ năng, nhưng rõ ràng cùng Lăng Trần quen thuộc 【Toái Ảnh】 không phải là một cái kỹ năng, hơn nữa vừa rồi bỗng nhiên gia tốc, nhiều hơn 【Toái Ảnh】 còn cường liệt hơn. Nhưng hắn một hỏi ra lời, liền biết Tiếu Phong Trần tại sao phải nhắc nhở hắn tốt nhất đừng mở miệng nói chuyện, hắn mở miệng một chớp mắt kia, đối diện rót vào trong miệng gió lạnh thiếu chút nữa không có để cho hắn tắt hơi.

Lăng Trần lập tức khép miệng. Tầm mắt sở chí, phía dưới mặt đất tại lấy vô cùng tốc độ kinh người lui ngược lại, tốc độ như vậy, so với trước mắt hắn đạt được qua tột cùng nhất tốc độ còn nhanh hơn nhiều, xung quanh, khí tức cường đại càng ngày càng nhiều, dần dần trở nên không chỗ nào không có mặt. Mà từng đợt sóng thể hình to lớn quái vật căn bản không kịp đối với đến của bọn họ làm ra phản ứng, đã từ dưới chân vượt qua.

Ừ? Dưới chân?

Lăng Trần lúc này mới phát hiện, chính mình lại là trên không trung! Tiếu Phong Trần lại là tại... Lăng Không Nhi được!

Tiếu Phong Trần rốt cuộc sống hơn một nghìn năm lão quái vật, lại cộng thêm Phong Trần tông một nửa năng lực là dùng với chạy trốn, hắn có thể ngự không, cũng là chuyện rất bình thường.

Từng mảnh cự thú bị bỏ lại đằng sau. Nhưng trên không trung, tuyệt không có nghĩa là là an toàn, trên đường đi gặp gỡ số lớn phi hành loại quái vật, hơn nữa cái cái hình thể to lớn, lớn nhất mấy cái thậm chí muốn vượt qua Kim Vũ Điêu Hoàng. Mà không nghi ngờ chút nào, trên chín mươi cấp phi hành quái vật, coi như là nhất quái vật thông thường, cũng sẽ không thua cấp 40 Tiên Linh BOSS. Nhưng ở Tiếu Phong Trần vô cùng kinh khủng cực nhanh trước mặt, cho dù là những thứ này không trung Bá Vương, cũng chỉ có thể cảm giác được bên người bóng đen thoáng một cái, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chớ đừng nói chi là công kích động tác.

Không biết qua bao lâu, để cho màng nhĩ cơ hồ muốn bạo chết tiếng gió cuối cùng thư giãn, sau đó hoàn toàn đình chỉ, Lăng Trần cảm giác thân thể buông lỏng một chút, đã bị Tiếu Phong Trần tiện tay ném xuống đất, xoa xoa đôi bàn tay nói: "Tốt, nơi này đã là dưới chân Thần Tử Phong rồi. Nếu như ngươi kiên trì muốn đi lên, liền bắt đầu từ nơi này đi."

Đến rồi... Nhanh như vậy!

Lăng Trần liếc nhìn thời gian, sắc mặt thay đổi. Từ Tiếu Phong Trần dẫn hắn xuất phát đến bây giờ, mới qua không tới mười phút!

Lăng Không Nhi tới, tự nhiên có thể đi thẳng tuyến, trên phạm vi lớn co rút cự ly ngắn. Mà đoạn đường này lại là phiên sơn mà đi, lại là cố ý tránh nguy hiểm không trung bầy quái vật, tổng thể phi hành lộ trình cũng muốn tại 40 km, chiếu như vậy tính toán... Tiếu Phong Trần vừa rồi tốc độ phi hành đạt tới vận tốc 300!

Vẫn là tại mang theo chính mình một người lớn sống sờ sờ như vậy tình huống!

Đặt ở thế giới hiện thật, nếu như một người lấy cái tốc độ này chạy như điên, sau đó đụng vào một khối tấm thép... Trực tiếp có thể đem một tên mập va thành một tấm bánh tráng.

Lăng Trần đứng lên, xoay người lại ngẩng đầu, ngọn núi từ dưới chân hắn, một mực lan tràn đến đám mây, thẳng vào bầu trời. Ở nơi này dưới chân núi, Lăng Trần sâu đậm cảm giác mình đúng là nhỏ bé như vậy. Tại thiên nhiên "Người khổng lồ" trước mặt, tất cả sinh linh đều là nhỏ bé như vậy không chịu nổi.

"Phụ cận đây làm sao yên tĩnh như vậy, không có quái vật?" Nhìn xem xung quanh, Lăng Trần hồ nghi hỏi. Đoạn đường này Lăng Trần mắt thấy cự thú đếm không hết, vô luận trên núi dưới núi, quái vật phân bố rất là dày đặc. Nhưng hắn phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh nhưng là một cái quái vật cũng không có, ngay cả quái vật tiếng hô đều không nghe được.

Tiếu Phong Trần bĩu môi: "Con thần dưới chân, quá mức Orichalcum trên hạ thể, đều là không có bất kỳ quái vật. Không nên hỏi ta nguyên nhân, ta cũng không biết. Đối với những quái vật kia tới nói, nơi này giống như là cấm địa, vô luận cường đại nhỏ yếu, đều tuyệt đối không bước qua tới nửa bước, quả thực là trốn xa chừng nào tốt chừng đó."

"Ồ..." Lăng Trần thuận miệng đáp ứng một tiếng, sau đó tỉ mỉ quan sát địa hình nơi này.

"Nơi này là vừa nhất với leo núi khởi điểm, nếu như ngươi cố ý muốn đi lên, vậy thì lên đi. Tại liên quan với Thần Tử Phong trong ghi chép, từ không có nhân loại có thể lên đỉnh. Bởi vì đó là thuộc về thần độ cao, thần đỉnh phong. Bất quá ta cũng không ngăn trở ngươi, ta nghe ra ngươi kiên quyết, ngăn trở cũng vô dụng. Hơn nữa, cả đời nếu như không thử nghiệm leo Thần Tử Phong, cũng là cuộc sống một nỗi tiếc nuối khôn nguôi." Tiếu Phong Trần từ từ nói, ngửa đầu nhìn xem bị sườn núi chọt rách bầu trời, mặt đầy than thở.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.