Chương 483: Đường lên đỉnh

Chương 483: Đường lên đỉnh

Mặc dù Tiếu Phong Trần tự mình mang Lăng Trần đi tới dưới chân Thần Tử Phong, nhưng hiển nhiên, hắn tuyệt không cho là Lăng Trần có năng lực leo lên đỉnh núi. Bởi vì đây là vạn ngàn năm qua, từ không có nhân loại có thể làm được. Bao gồm nhân loại đỉnh phong... Thần Huyền cường giả.

Đưa mắt nhìn bốn phía, tình huống chung quanh đã là nhưng với ngực. Trên núi dưới núi cũng không có quái vật, nói cách khác, leo Thần Tử Phong sẽ không gặp phải bất kỳ cái gì khác trở ngại, nếu muốn leo, khiêu chiến cũng chỉ là một tòa đơn thuần đỉnh núi.

"Thần tử này đỉnh ngươi leo qua mấy lần? Cao nhất một lần đến cao bao nhiêu?" Lăng Trần hỏi.

Tiếu Phong Trần một phát miệng, nói: "Ngàn năm trước đó, bò có mười bốn mười lăm lần đi. Cao nhất một lần, đạt tới đại khái 9,900 mét độ cao, một lần kia, là ta đang hao phí đại lượng hộ thân pháp bảo đánh đổi xuống sở đạt tới cực hạn, nhưng cuối cùng khoảng cách cao vạn mét vẫn là kém một bước ngắn, nhưng một bước ngắn này, lại là như thế nào cũng không bước qua được rồi. Cần biết cái này vô số năm qua, có thể đạt được cao vạn mét người có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại không có chỗ nào mà không phải là đạt tới Thần Huyền thực lực, nhưng, nhưng từ không một người có thể đến tới đỉnh núi, chưa từng có!"

Ba chữ "Chưa từng có" nói vô cùng chi rõ ràng tuyệt nhiên.

Chưa từng có... Liền ngay cả Thần Huyền thực lực cũng không lên nổi... Trong lòng Lăng Trần không khỏi hơi động, lại hỏi tiếp: "Người kia có thể đạt tới chỗ cao nhất, là nơi nào?"

Tiếu Phong Trần hơi hơi suy tư, trả lời: "Trước mắt nhân loại có thể leo cực hạn ghi chép, đã giữ vững 3700 năm. 3,700 năm trước, một cái tên là Bất động Thiên tháp Thần Huyền Thuẫn Vệ, cũng là cái kia thời điểm thế giới loài người công nhận người bảo vệ mạnh nhất, lấy chính mình cường đại khí lực cùng lực ý chí của Nghịch Thiên, leo đến Thần Tử Phong mười một ngàn mét chỗ, đây cũng là một cái trừ hắn ra, tới tới hôm nay cũng không có năng lực đạt được qua cấp độ thần thoại độ cao, sau đó hắn tự biết cũng không còn cách nào tiến tới, dùng truyền tống đạo cụ giẫy giụa rời đi... Rời đi Thần Tử Phong, đã là thoi thóp, sau tu dưỡng gần mười năm mới khôi phục nguyên khí."

"Khi đó, hắn nói một câu... Mười ngàn mét tới mười một ngàn mét, có thể nói là từng bước tuyệt cảnh, mà mười một ngàn mét bên trên, chắc chắn là... Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên!"

Lăng Trần im lặng.

Tiếu Phong Trần nhìn hắn một cái, nói: "Hiện tại, ngươi còn phải kiên trì đi đỉnh núi sao? Phải biết, cái này Thần Tử Phong mặc dù không có bất kỳ quái vật, nhưng phần eo trở lên, nhưng là mai táng vô số hài cốt."

"Ngoài nhân loại, sinh linh khác có năng lực trèo lên phía trên hay không?"

Tiếu Phong Trần không có suy nghĩ, trực tiếp gật đầu: "Đương nhiên là có! Nếu có Thánh Diệt cấp thực lực, trong thiên hạ không có không địa phương có thể đi, leo tới đỉnh Thần Tử Phong, có thể nói dễ như trở bàn tay.Ngoài ra, cường đại Băng hệ sinh linh, đồng dạng có thể ung dung đến đỉnh. Tại Thần Tử Phong 5500 chỗ cao, liền đã bị tuyết đọng bao trùm, từ cái kia đi lên, mỗi lần một bước, nhiệt độ liền sẽ hạ xuống một phần, đạt được 7000 mét chỗ, liền đã gần kề nhân loại thời nay cực hạn chịu đựng, 8000 mét chỗ, đã đủ để để cho người ta tại băng hàn trong chôn xương. 9000 mét chỗ, trong tuyết tất cả đều là thi thể, 10000 mét chỗ, đã là băng hàn luyện ngục, có thể đến tới, không khỏi là khi đó tột cùng nhất giả, cao vạn mét, cho dù là trong những nhân loại này đỉnh phong, cũng chính là từng bước luyện ngục, từng bước sinh tử. Nhưng đối với Băng hệ sinh linh, ảnh hưởng tự nhiên muốn rất nhỏ nhiều."

Tiếu Phong Trần mỗi nói nhiều một câu, đầu Lăng Trần liền đau lên một phần. Tiếu Phong Trần tất cả trả lời, đều đang nói cho hắn cùng một cái kết quả... Nhân loại muốn leo tới đỉnh Thần Tử Phong? Tuyệt đối không thể! Toàn bộ Di Vong đại lục thế giới loài người cái này vô số năm qua có thể đạt tới nhất đỉnh phong, cũng chỉ là mười một ngàn mét, mà cái này còn dư lại một ngàn mét cuối cùng, vượt qua độ khó, chẳng những trước mười một ngàn mét gấp trăm ngàn lần.

Trong những nhân loại này Thần Huyền các cường giả không người nào là có khổng lồ sinh mệnh lực cùng lực ý chí, cùng với thông thiên triệt địa năng lực, nhưng lại chưa bao giờ có một người thành công, huống chi hắn một cái sinh mệnh lực so sánh Thần Huyền cường giả có thể nói yếu ớt không chịu nổi người chơi.

Đem so sánh với cái khác bảo châu, một viên này vị trí hiện thời, thật sự là có chút quá tàn khốc chút ít... Thậm chí, tin tức Tô Nhi chỉ hướng cái vị trí kia, rốt cuộc có phải là của Thần Tử Phong hay không đỉnh núi vẫn không thể hoàn toàn xác định.

Nhưng là, cái kia mười lăm viên bảo châu, là hắn phải lấy được một số thứ, vô luận Thần Tử Phong bị miêu tả đáng sợ dường nào, vô luận khi đạt tới đỉnh núi có phải hay không là chỉ có thể thu hoạch toi công dã tràng, chỉ cần là có một viên bảo châu có thể ở phía trên, vô luận như thế nào, hắn đều phải đi lên!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tới đỉnh núi? Nhân loại tuyệt đối không cách nào trèo lên phía trên?

Hắn từ không tin "Tuyệt đối" hai chữ! Trên thế giới này, cũng không có cái gì là chân chính "Tuyệt đối"!

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem xa không với tới bầu trời, thấp giọng nói: "Thần Tử Phong, ta phải leo lên. Hơn nữa ta không muốn chờ, ngay tại lúc này. Người khác không bò lên nổi, hoàn toàn không có nghĩa là ta không bò lên nổi! Giống như ngươi khi đó nói, bị giam vào Nguyệt Ngục Thiên Khung, chưa bao giờ có ai có thể chạy ra, bao gồm những thứ kia Thiên Tuyệt, Thần Huyền Thượng Cổ Hung Thú, mà ta, còn không phải là cùng ngươi từ nơi đó đi ra!"

Một lần nữa đối mặt Lăng Trần kiên quyết, Tiếu Phong Trần không tiếp tục khuyến cáo, hắn biết khuyến cáo cũng vô dụng, nếu không, hắn cũng sẽ không dứt khoát đem Lăng Trần đưa đến nơi này. Hắn thở dài một tiếng, đến gần hai bước, nói: "Ta biết ta không ngăn được ngươi, ừ, ta căn bản cũng cũng không muốn ngăn trở ngươi. Chọn Chiến Thần tử đỉnh, vốn là nam nhi nên làm sự việc. Chỉ là, nghe ta khuyên một câu cáo, đến một cái nào đó độ cao, khi ngươi bắt đầu cảm giác không cách nào tức sẽ không cách nào chống đỡ, liền sớm một chút thu tay lại đi, ngàn vạn lần không nên cắn răng, liều mạng tất cả khí lực hướng lên... Mấy năm nay, bao nhiêu người chính là như vậy đạt tới cực hạn của mình, muốn lui về phía sau, nhưng không có lui về phía sau khí lực, bị vĩnh viễn mai táng tuyết đọng. Mặc dù ngươi là người chơi, không sợ tử vong, nhưng tử vong, cuối cùng vẫn là phải trả giá thật lớn."

Lăng Trần gật đầu một cái, ánh mắt một mảnh yên tĩnh.

"Ừ, cái này cho ngươi." Tiếu Phong Trần trừng mắt liếc hắn một cái, trong tay nhiều hơn mấy miếng u lục sắc, tiện tay ném ra Lăng Trần.

【Thanh Long Lân】: Thủy hệ chí tôn Thanh Long lúc trưởng thành sở tự nhiên rơi xuống vảy, sử dụng xong có thể thả ra khí tức băng hàn bao phủ một cái mục tiêu, để cho mục tiêu ở sau đó trong vòng ba ngày hoàn toàn miễn dịch băng hàn hoàn cảnh mang tới sinh mệnh trôi đi, chỉ có thể sử dụng một lần.

Tiếu Phong Trần giao cho hắn, lại là thanh long vảy! Hơn nữa lại có suốt mười mảnh nhiều!

Tiếu Phong Trần thản nhiên nói: "Đỉnh Thần Tử Phong rét căm căm mang đến thể lực trôi đi, chúng ta những thứ này có cường đại sinh mệnh lực người có thể chống đỡ, nhưng các ngươi người chơi sinh mệnh lực thật sự là quá mức yếu ớt, căn bản không có khả năng ngăn cản. Những vảy này thả trên người ta cũng không có chỗ gì dùng, liền đều cho ngươi đi. Mười mảnh cộng lại, có thể duy trì ba mươi ngày hiệu quả. Nói cách khác, khi đạt tới một cái nào đó lạnh đến thân thể ngươi không cách nào chống đỡ độ cao, buộc ngươi dùng Thanh Long Lân sau, sau đó trong vòng ba mươi ngày, ngươi phải đến đỉnh phong, nếu không, liền cũng không có cơ hội nữa. Đây chính là thanh long vảy, Thanh Long a!"

Lăng Trần đương nhiên biết thanh long vảy là khái niệm gì, cũng không từ chối, lanh lẹ thu hồi: "Cảm ơn."

"Ai, ngươi phải biết, rét lạnh đến trình độ nào đó, thể lực trôi đi cũng không phải là đáng sợ nhất. Đáng sợ nhất, là tại rét căm căm bên trong bị nghiêm trọng đóng băng thân thể, còn có lúc nào cũng có thể tan vỡ lực ý chí. Tiểu tử ngươi tinh thần lực bày ở nơi đó, cho nên lực ý chí chắc chắn sẽ không thấp. Có thể chống đỡ tới trình độ nào, liền muốn xem chính ngươi rồi. Nếu như ngươi có thể chống được chín ngàn mét bên trên, cũng sẽ không cô phụ ta cái này mười mảnh Thanh Long Lân rồi."

"Chuẩn bị xong mà nói, liền lên đi." Tiếu Phong Trần kéo một cái râu. Trong lòng của hắn mơ hồ có chút mong đợi... Tiểu tử này, có lẽ thật có thể sáng tạo kỳ tích gì cũng khó nói. Tinh thần lực Cực Cường, cũng đại biểu đồng dạng lực ý chí cường đại. Không biết như vậy lực ý chí, cứu lại có thể chống đỡ đến trình độ nào.

"Tiếu ca, ngươi không cùng lúc?" Lăng Trần ngước ngửa đầu.

"Cắt, không có hứng thú, đi."

Bỏ lại ngắn ngủn sáu chữ, Tiếu Phong Trần xoay người, một giây kế tiếp đã như cuồng phong bản biến mất ở trước mắt Lăng Trần, càng liền rời đi như vậy, đi vô cùng gọn gàng, thậm chí không có cho Lăng Trần nói thêm mấy câu cơ hội.

"Không bị ràng buộc, cũng không có tim không có phổi a." Vốn là còn hỏi nhiều ra ít thứ Lăng Trần chỉ có thể vạn bất đắc dĩ lầm bầm một tiếng, sau đó xoay người, chân phải nâng lên, bước ra leo Thần Tử Phong bước đầu tiên, ánh mắt bình tĩnh Nhược Thủy, không có lo lắng bàng hoàng.

Thần Huyền cấp cường giả đều không cách nào leo lên đỉnh phong, hắn một cái cấp 41 người chơi, lại có gì khiêu chiến tư cách? Nhưng hắn dứt khoát quyết định lưu xuống dưới, còn phát ra không thành công liền không rời đi lời thề... Đây cũng không phải là hắn toàn cơ bắp, càng không phải là nhiệt huyết hướng dưới đầu lỗ mãng, mà là, trong tay hắn, có một loại cực mạnh máy gian lận...

Không Huyễn Châu!!

Ngay khi hắn đến cực hạn, có thể lập tức trở lại chỗ an toàn. Đối với người khác mà nói, rời đi sau lần nữa leo lên, phải từ dưới chân núi bắt đầu lại, nhưng có Không Huyễn Châu tại, hắn có thể tại nghỉ dưỡng sức đến trạng thái tốt nhất dưới, dùng Không Huyễn Châu trở lại trước đã đạt tới cao nhất độ cao! Sau đó từ đấy tuần hoàn, từng bước tiến tới, chỉ có thể về phía trước, vĩnh viễn sẽ không lui về phía sau. Đã như vậy, nếu như Không Huyễn Châu đầy đủ, liền có cực lớn hy vọng lên đỉnh.

Điều kiện như vậy trong người, hắn có lý do gì không dốc hết cố gắng!

Thần Tử Phong chân núi vị trí cũng không dốc, trong núi thảo mộc thịnh vượng, chim trùng trải rộng, nhưng cùng dưới chân núi, không có có bất kỳ tính chất công kích nào dã thú qua lại. Leo Thần Tử Phong cường giả đếm không hết, trên núi vòng vèo từng cái từng cái tiên nhân sở giẫm ra con đường, Lăng Trần cầm lấy bản đồ, cách mỗi mười phút liền sẽ lần nữa định vị một cái vị trí hiện thời của mình, từ Tiểu Hôi ở phía trước thăm dò cao nhất leo núi con đường, không nhanh không chậm về phía trước, từng chút hướng đi chỗ cao.

Một ngày ngay tại leo núi trong từ từ đi qua, lúc trời tối, Lăng Trần đã leo 2000m độ cao, lại toàn bộ quá trình thông suốt, đừng bảo là quái vật, liền trong địa hình trở ngại cũng không có gặp phải.

2000m, cái tốc độ này không tính là nhanh, cũng không tính là chậm, đến nơi này, đã là leo Thần Tử Phong một phần sáu. Nhưng Lăng Trần biết, độ cao này, căn bản là liền khởi điểm cũng không tính, vì vậy độ cao cho dù là lại người bình thường đều có thể đến, chẳng qua chỉ là tiêu tốn chút ít khí lực mà thôi.

Sáu ngàn mét, mới thật sự là khởi điểm! Về sau, chính là một bước so với một bước chật vật.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.