Chương 484: Từng bước lên trời (Thượng)

Chương 484: Từng bước lên trời (Thượng)

Tiếp tục hướng lên, một mực lên tới độ cao so với mặt biển 5000m độ cao, vẫn là thuận sắc vô cùng. Thần Tử Phong tuy cao, nhưng cũng không dốc, ít nhất cho tới bây giờ là như thế.

Mà đến nơi này, trong không khí đã tràn đầy băng hàn, trong đi lại Lăng Trần nơi ngực như đè một tấm đá, để cho hô hấp của hắn nặng trĩu. Đến 5,500 mét, thảo mộc đã hoàn toàn tuyệt tích, dưới chân, là một mảnh lan tràn tới vô biên chân trời tuyết trắng mênh mang.

Nhiệt độ, từ độ cao này bắt đầu, hạ xuống tới dưới 0 độ.

Lại hướng lên, gió lạnh thấu xương.

Lúc này, đã đến Thần Tử Phong Chính Sơn eo vị trí, cũng liền có nghĩa là trên độ cao, đã đạt tới Thần Tử Phong một nửa, tốn thời gian hai ngày. Nhưng chân chính khiêu chiến, cũng là bắt đầu từ nơi này.

Dưới chân là càng ngày càng dầy tuyết đọng, dẫm lên trên phát ra "Bói bói" âm thanh. Mặc dù rét lạnh, nhưng trình độ này còn không phải là không thể tiếp nhận, trên người Lăng Trần cũng không có bởi vì rét lạnh xuất hiện sinh mệnh trôi đi, mà so sánh với việc này, càng làm cho hắn để ý, là hô hấp càng ngày càng nặng nề.

Độ cao càng cao, không khí thì càng mỏng manh, hô hấp cũng thì càng khó khăn. Tại thế giới game, người chơi cũng sẽ không có hít thở không thông mà chết tình trạng phát sinh, nhưng, cái này tuyệt không có nghĩa là khí áp chợt giảm xuống đối với người chơi một chút ảnh hưởng cũng không có. Ngực càng ngày càng rõ ràng cảm giác, cùng đại não thỉnh thoảng xuất hiện choáng váng, cũng để cho Lăng Trần nhíu mày. Hắn đồng thời bước nhanh hơn, không dừng lại chút nào tiếp tục hướng bên trên.

Đến bảy ngàn mét độ cao, không khí đã là lạnh lẽo thấu xương. Trên người Lăng Trần đã nhiều hơn một cái đã chuẩn bị trước áo lông hồ ly áo khoác ngoài, đem hắn cơ hồ từ đầu đến chân hoàn toàn bọc ở bên trong. Mặc dù rét lạnh, nhưng cũng không trở ngại hành động Lăng Trần, ngọn núi cũng không có bởi vì độ cao so với mặt biển tăng cao xuất hiện khó mà leo dốc.

"Sá... Sá..."

Người bình thường tới độ cao như vậy, cho dù có thể kháng cự cực lạnh, cũng sẽ bị quá thấp khí áp cùng mỏng manh không khí nhanh chóng cắn nuốt thể lực và tinh thần, cơ hồ khó để bảo trì thanh tỉnh, thậm chí lúc nào cũng có thể hôn mê. Nhưng, Lăng Trần là người ra sao? Bộ ngực hắn nặng nề, hô hấp cũng thô trọng, nhưng một đôi mắt vẫn như như băng tinh sạch sẽ lạnh lùng, không có nửa điểm hỗn độn vết tích. Tiểu Hôi ở phía trước của hắn vì hắn chỉ dẫn con đường chính xác nhất, để cho hắn con đường tiến tới như cũ trót lọt.

8000 mét...

-50, -50, -50...

Sinh mệnh trôi đi tại Lăng Trần cùng trên người Tiểu Hôi đồng thời xuất hiện, tàn phá bừa bãi gió lạnh như từng thanh sắc bén đao nhọn, cắt gò má của Lăng Trần, còn có toàn thân.

Dưới chân vẫn là tuyết đọng thật dầy, tuyết đọng là dưới, là càng dày lớp băng, cái này một khoảng cách, lấy Lăng Trần lực thăng bằng, cũng có hai lần suýt nữa trợt té.

Tứ chi của Tiểu Hôi hoàn toàn lâm vào tuyết đọng bên trong, nhưng như cũ nhanh nhẹn chạy ở phía trước, ở phía sau để lại một đầu dài dài thẳng tắp vết tích.

"Đến nơi này, Thần Tử Phong đã leo lên 2 phần 3." Thê Nguyệt chậm rãi nói: "Trong nhân loại, có thể đạt được độ cao này có rất nhiều, mà bọn họ đến nơi này độ khó, muốn hơn xa tiểu chủ nhân."

Lăng Trần gật đầu, nói: "Đích xác... Tại thể lực tiêu hao quá lớn, hoặc không nhịn được, ta có thể logout, cũng có thể dùng Không Huyễn Thạch rời đi, lúc trở về, còn tại chỗ. Mà Di Vong đại lục, cũng chỉ có một cơ hội. Hoặc là hướng lên, hoặc là lui về phía sau, một khi lui về phía sau, chính là thất bại, cho dù là đình chỉ, cũng không cách nào làm được nghỉ ngơi. Nơi này cực lạnh cùng áp lực thấp sẽ nhanh chóng mang đi thể lực."

Trong miệng Tiếu Phong Trần cái đó một hơi bước lên mười một ngàn mét siêu cấp Thuẫn Vệ... Quả thật là chính là một cái quái vật!

Tiếp tục tiến lên một đoạn thời gian, đến 8500 mét độ cao, sinh mệnh trôi đi tốc độ đã gia tăng đến mỗi giây 200 điểm, là 8000 độ cao thời điểm 4 lần! Lăng Trần không thể không không ngừng tiêu hao trước mắt có thể mua được đẳng cấp cao nhất thuốc hồi phục —— màu xanh nước thuốc vì chính mình cùng Tiểu Hôi hồi phục sinh mệnh, miễn cưỡng át chế lại sinh mệnh trôi đi tốc độ.

Đường phía trước cũng càng ngày càng khó đi, lòng buồn bực cảm giác một mực đang tăng cường, Lăng Trần nhìn thời gian một cái, lấy ra một tờ Quyển Trục Hồi Thành bóp vỡ. Sau đó, Lăng Trần tại chợt lóe lên giữa bạch quang biến mất, xuất hiện ở khoảng cách Lang Hoàn sơn mạch gần nhất cái trấn nhỏ kia.

Tiến vào tiệm thuốc đại lượng tiếp tế cao cấp thuốc hồi phục, lại tìm một cái quán trà thoải mái dễ chịu uống mấy ly trà nóng, sau đó tiểu mị một hồi, hai giờ sau, tinh thần cùng trạng thái khôi phục đầy đặn Lăng Trần dãn gân cốt một cái, lấy ra một viên Không Huyễn Châu, cười hắc hắc: "Thất bại những người đi trước, dùng sức hâm mộ cùng ghen tỵ đi! Ca có máy gian lận!"

Mặc vào áo lông hồ ly y, đem Không Huyễn Châu bóp vỡ, một giây kế tiếp, lạnh giá thấu xương không khí đem Lăng Trần bao vây.

Di Vong đại lục người khiêu chiến đến nơi này, hơn phân nửa đã bị trước đây 8000 mét độ cao hành hạ đi nửa cái mạng, coi như là siêu cấp cao thủ, cũng tất nhiên thể lực đại lượng hao tổn. Mà Lăng Trần nghỉ ngơi sau trở về, tương đương với nơi này chỉ là hắn khởi điểm, hắn đắc ý thấp kêu một tiếng, gọi ra Tiểu Hôi, Toái Ảnh mở ra, đạp tuyết đọng cùng lớp băng, như cuồng phong như vậy xông về phía trước, mang theo bay Tuyết Mạn Thiên.

Khi sinh mệnh trôi đi đạt được mỗi giây 300, Lăng Trần không thể không vận dụng Tiếu Phong Trần giao cho hắn 【Thanh Không Lân】 bởi vì như vậy trôi đi tốc độ, trừ phi hắn sử dụng trân quý 【Thần Hi Chi Lộ】 nếu không trên người không có bất kỳ nước thuốc khác có thể theo kịp khôi phục.

"Keng... Ngươi sử dụng 【Thanh Long Lân】 tiếp theo trong vòng ba ngày, ngươi đem hoàn toàn miễn dịch băng khí hậu lạnh mang tới sinh mệnh trôi đi."

Lăng Trần bất đắc dĩ đem Tiểu Hôi thu vào, Thanh Long Lân hiệu quả chỉ tác dụng với hắn, lại không thể tác dụng với Tiểu Hôi. Lúc này, đã tới độ cao so với mặt biển 8,700 mét độ cao, còn dư lại con đường, hắn chỉ có thể một người, cô đơn chiếc bóng đi hết... Nếu như hắn có thể đi hết lời.

Chín ngàn mét...

Đến nơi này, 99% người khiêu chiến đều sẽ tuyệt vọng.

Ở chỗ này, lại vừa dầy vừa nặng quần áo cũng không cách nào đè xuống giá rét thấu xương, gào thét gió lạnh đã không chỉ có kích thích người bề mặt cơ thể, mà là bắt đầu vô tình ăn mòn nhân thể nội bộ... Cảm giác lạnh như băng không còn là từ bên ngoài đến bên trong, cái loại này lục phủ ngũ tạng bởi vì tàn khốc lạnh giá mà thống khổ vặn vẹo cảm giác hung hăng đánh thẳng vào toàn thân mỗi một cái thần kinh.

Thần trí, cũng sẽ ở mỏng manh vô cùng không khí xuống hỗn loạn, tầm mắt, sẽ trở nên mơ hồ.

Có thể đạt tới đây, đã là một món không dậy nổi chiến công, nếu như còn có chút hơi khí lực, nếu như còn có một tia tia thanh tỉnh, dùng hết tất cả phương pháp rời khỏi nơi này, là sáng suốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất. Nếu không tại thể lực và tinh thần bị hoàn toàn sau khi cắn nuốt, thân thể sẽ bị vĩnh viễn mai táng ở chỗ này, cũng không còn khả năng rời đi.

Hiển nhiên, Lăng Trần là 1% kia.

Thể lực trôi đi bị Thanh Long Lân khắc chế, thấu xương băng hàn, Lăng Trần tiếp nhận lên. Chút thống khổ này cùng hắn thừa nhận qua những thứ kia tinh thần hành hạ so sánh, quả thật là liền trên thân trâu một cọng lông cũng không tính là. Còn tinh thần, càng là như không thể bị rung chuyển tảng đá từ đầu tới cuối duy trì tuyệt đối thanh tỉnh. Tại dưới nhiệt độ như vậy, người bình thường tứ chi sẽ ở cực lạnh xuống chết lặng, thân thể ít ỏi tiếp tục nghe từ chính mình sai bảo, cất bước chật vật, về điểm này, Lăng Trần đồng dạng có khác với người thường thể trạng. Cước bộ của hắn như cũ vững vàng, từng bước một thải đạp chỗ càng cao.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Không Huyễn Châu.

10 km...

Đến nơi này, là Lăng Trần chọn Chiến Thần tử đỉnh ngày thứ tư.

Leo 5 phần 6, chỉ còn lại cuối cùng 2000m, thắng lợi, dường như đã ở trước mắt.

Nhưng kì thực, cuối cùng này 2000m, đem là chân chân chính chính luyện ngục chi lộ.

Từng bước tuyệt cảnh, từng bước lên trời!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.