Chương 485: Từng bước lên trời (Hạ)

Chương 485: Từng bước lên trời (Hạ)

Bốn ngày leo cao vạn mét, đây đã là vô cùng không dậy nổi tốc độ.

Đến độ cao này, nhiệt độ, đã hạ xuống tới dưới 70 độ, nhiệt độ này, ép thẳng tới Địa cầu Nam Bắc cực nhiệt độ thấp nhất. Đã không phải là nhân loại tầm thường có thể chịu đựng. Nhưng Lăng Trần vẫn là cái ngoài ý muốn. Ở trong Thiên Đường mấy năm kia, Tiến Sĩ Điên từng đem thân thể của hắn đưa vào dưới một Baidu nhiệt độ thấp trong suốt hai ngày... Hắn kháng qua rồi, sau đó thoi thóp, cho dù là tại Tiến Sĩ Điên trong dược thủy ngâm, hắn cũng dùng gần thời gian một tuần mới miễn cưỡng khôi phục.

Như vậy cực hạn nhiệt độ thấp hành hạ, hắn trải qua rất nhiều lần, mỗi lần đều chống được, cũng để cho thân thể chịu rét độ đạt được một cái kinh người độ cao... Nhưng có thể vượt qua, tuyệt không có nghĩa là có thể thích ứng.Ngoài ra, rét lạnh cũng không phải là tiếp tục leo lớn nhất khó khăn, đáng sợ nhất, là không khí cực độ mỏng manh. Ở vào tình thế như vậy, vô luận là làm động tác gì, cho dù là hô hấp, đều phải tốn phí dưới trạng thái bình thường mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần khí lực.

Hàn băng, thoát lực, tinh thần trôi đi... Như ba tòa trầm trọng vô cùng núi lớn trọng áp ở trên người Lăng Trần, hắn cảm giác được thân thể của mình phảng phất có nặng mười triệu cân, mỗi tiến lên trước một bước đều là chật vật như vậy. Tại dưới hoàn cảnh như vậy, hắn đã không có dư thừa tinh thần đi cảm giác thời gian qua đi, tất cả thể lực, tinh thần cùng tín niệm, đều tập trung ở như thế nào để cho mình tiếp tục hướng phía trước di chuyển một bước.

"Tiểu chủ nhân, nhiệt độ của nơi này đã ép tới gần ta không trọn vẹn thần hồn mức cực hạn có thể chịu đựng... Ta phải bản thân phong tỏa, quảng đường còn lại, tiểu chủ nhân phải cố gắng lên nha."

Trong đầu âm thanh Lăng Trần miễn cưỡng nghe rõ, sau đó, liền cũng lại không có động tĩnh.

Chật vật nâng tay phải lên, một tấm Quyển Trục Hồi Thành bị hắn cầm nắm ở trong tay, sau đó bóp vỡ.

Bạch quang lóe lên, Lăng Trần đã xuất hiện ở Lang Hoàn sơn mạch trước trong trấn nhỏ, so sánh với cực độ lạnh giá, tầm thường nhiệt độ đối với Lăng Trần tới nói quả thật là chính là "Nóng bỏng" thoát khỏi tuyệt cảnh Lăng Trần "Phù phù" một tiếng quỳ đến trên đất, hai tay chống địa, miệng há đến lớn nhất, điên cuồng thở hào hển, trong lồng ngực bị hắn phun ra khí tức đánh vào trên tay... Càng toàn bộ là hơi lạnh.

Thở mạnh chừng mấy phút, sắc mặt Lăng Trần mới rốt cục khôi phục bình thường, nhưng bao tại áo khoác ngoài trên người vẫn không có lấy xuống. Hắn nhìn thời gian một cái, đã là hơn sáu giờ chiều, cái này khiến Lăng Trần sắc mặt thay đổi.

Bốn ngày, leo cao vạn mét.

Cả ngày hôm nay, suốt một ngày... Hao phí mười tấm trở về thành cùng chín viên Không Huyễn Châu làm giá, lại chỉ di động 300m độ cao.

Nói cách khác, ba khoảng trăm mét, để cho Lăng Trần mười lần đạt đến cực hạn. Trung bình mỗi ba mươi mét, hắn phải trở về thành khôi phục một lần.

"Cái đó một hơi vọt tới một vạn nhất Thuẫn Vệ, quả thực là tên biến thái!" Lăng Trần cắn răng nói. Câu nói này hắn đạt được chín ngàn mét thời điểm than thở qua. Mà lúc này lần nữa than thở, nhưng lại là hoàn toàn bất đồng tâm cảnh.

Đợi thân thể khôi phục nhiệt độ bình thường, thể lực và tinh thần cũng khôi phục hoàn toàn đã là đi qua hơn nửa giờ, Lăng Trần cắn răng, lấy ra Không Huyễn Châu, bắt đầu hôm nay một lần cuối cùng leo.

Ở dưới tác dụng của Không Huyễn Châu trở lại 10300 mét địa phương, băng hàn thấu xương như vô số thanh lạnh giá đao nhọn như vậy đánh tới, thừa dịp nhiệt độ cơ thể còn không có lạnh xuyên thấu qua, thân thể không có tới kịp bị đông cứng, thể lực và tinh thần còn ở tại trạng thái hoàn toàn, Lăng Trần 【Toái Ảnh】 mở ra, thừa thế xông lên, bạo hống một tiếng, đạp tuyết đọng thật dầy cùng lớp băng, cuồng xông về phía trước.

Mà một hơi này, cũng chỉ chống đỡ hắn lao ra không tới khoảng trăm mét, liền cạn kiệt xuống dưới, mà khoảng cách này, tại trên độ cao cũng chỉ có 50 mét nhiều một chút, sau đó, thân thể của hắn cũng đã là quý trọng ngàn cân, cơ bản không nghe sai khiến.

Vốn tưởng rằng có Không Huyễn Châu làm như vậy lừa đảo khí nơi tay, leo quá trình chắc là phá lệ ung dung, sự thật, để cho hắn biết mình là ý nghĩ hảo huyền rồi.

Leo —— trở về thành —— khôi phục —— tiếp tục leo ————

Chính là tại như vậy tuần hoàn bên trong, Lăng Trần sở chí độ cao từng bước gia tăng, nhưng gia tăng càng ngày càng chậm.

Bất tri bất giác, Lăng Trần đã đến một vạn độ cao 1000m, khoảng cách đỉnh Thần Tử Phong, chỉ còn sau cùng ngàn mét xa, cũng chính thức đột phá Di Vong đại lục nhân loại leo Thần Tử Phong cao nhất ghi chép, Lăng Trần cũng không có vì vậy mà tự đắc, vì vậy đột phá, là dùng vài chục lần thủ đoạn ăn gian hoàn thành.

Mà từ mười ngàn mét đến mười một ngàn mét, ngàn mét độ cao, Lăng Trần dùng suốt năm ngày.

Mười một ngàn mét, độ cao này, để cho Lăng Trần chân thật thể nghiệm được cái gì gọi là địa ngục.

Đại não nặng nề như chất đầy cục sắt, nếu như không phải là hắn vô cùng cường đại tinh thần lực một mực đang ngoan cường chống đỡ, hắn thật sớm liền sẽ để ý thức trong mông lung đã hôn mê. Hắn đã cơ hồ không cảm giác được hai tay cùng hai chân tồn tại, phảng phất cái kia đã không còn là một bộ phận thân thể của mình, toàn thân cao thấp, mỗi một cái vị trí cũng như tảng đá cứng rắn, dù là chút nào di động, đều phải tốn phí cơ hồ toàn bộ khí lực.

Hơn nữa cuối cùng này một ngàn mét, quả thật là dốc để cho người ta tuyệt vọng.

Trước sáu ngàn mét con đường rất là thông suốt, chỉ cần bỏ chút thời gian cùng khí lực, phần lớn người đều có thể vượt qua. Sáu ngàn về sau, nhiệt độ chợt hạ, nhưng địa hình vẫn không phải là như vậy hiểm trở. Thẳng đến mười ngàn mét trước đó, Lăng Trần cũng không có gặp phải quá nghiêm trọng địa hình trở ngại, mười ngàn mét về sau, nghiêng về độ trên phạm vi lớn lên cao, mỗi một giây đều có trợt xuống nguy hiểm.

Mà cuối cùng này một ngàn mét, cơ hồ chính là thẳng đứng ở thiên địa. Hơn nữa vô số năm băng tuyết bao trùm, để cho phía dưới sơn nham đã sớm vô số năm không thấy nhật nguyệt, chính là muốn tìm một có thể leo lên bắt tay cũng không có khả năng.

Lăng Trần sửng sốt hồi lâu, chậm chạp không có động tác. Mười mấy giây sau, hắn thở ra một hơi hơi lạnh, quay trở về Lang Hoàn trấn nhỏ.

Năm đó cái đó sáng tạo cao nhất ghi chép Thuẫn Vệ tại sao dừng bước tại mười một ngàn mét, Lăng Trần coi như là hoàn toàn minh bạch. Hiểu hơn hắn nói tới câu kia "Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên". Hắn càng tin chắc, tại sau khi đến độ cao đó, cái đó Thuẫn Vệ sau đó mới cũng không khiêu chiến qua Thần Tử Phong, bởi vì ở nơi đó, mỗi một giây, tiếp nhận đều là vô cùng đáng sợ khốc hình. Cái loại này bị ngàn vạn binh khí châm sashimi thể thống khổ, căn bản sẽ không thua kém lăng trì chi hình. Chỉ là loại đau khổ này, có thể chịu đựng, trong trăm vạn không có một. Coi như là cái đó Thuẫn Vệ trong thần thoại, cũng nhất định sẽ không đi chịu đựng lần thứ hai.

Mà Lăng Trần biết, đối mặt sau cùng một ngàn mét, như vậy khốc hình, hắn có lẽ muốn thừa nhận mấy trăm lần.

Nghĩ tới những thứ này, hắn không có có run sợ, không do dự, liền ngay cả ánh mắt cũng không có cái gì bất cứ rung động gì. Chỉ cần có thể đạt được khôi phục Thủy Nhược cái kia lau mong manh hy vọng, thống khổ như thế coi như chịu đựng ngàn vạn lần, lại tính là cái gì.

Nửa giờ sau, thân thể của Lăng Trần khôi phục. Hắn lấy ra Không Huyễn Châu, quay trở về Thần Tử Phong.

Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát bị Lăng Trần gọi ra, hắn đóng chặt môi, làm hết sức không cho khí tức lạnh như băng xông vào trong phế phủ, cả hai tay cùng chuyển động, cắt về phía trước cơ hồ thụ trực lớp băng.

Keng! Keng!

Lạnh giá động tĩnh trong, băng thật dầy lạnh hơn xuất hiện hai đạo dài mười mấy cm vết trầy. Đỉnh Thần Tử Phong đỉnh vị trí lớp băng chất chứa vô số năm, là đúng nghĩa Vạn Niên Huyền Băng, độ cứng rắn như thế nào tầm thường băng có thể so sánh. Cho dù là lấy lực công kích của Lăng Trần, lại cộng thêm Thiên Hạt Châu phá hủy chi lực, cũng vẻn vẹn chỉ để lại hai đạo vết trầy.

Lăng Trần ánh mắt đông lại một cái, khẽ quát một tiếng.

"Hồn Tế!"

"Chiến Hồn Phụ Thể!"

Trạng thái cực hạn buff, Lăng Trần trợ thủ đắc lực hai cái Lăng Thiên Trảm, lúc lên lúc xuống cắt về phía lạnh giá.

Keng! Keng!

Vốn nên nên thanh âm thanh thúy lúc này lại là vô cùng chói tai, tại Lăng Trần cực hạn công kích dưới trạng thái, bể tan tành khối băng hỗn loạn bay lên. Tại Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát công kích địa phương, xuất hiện hai cái dài mười mấy cm rộng, mười mấy centimet dầy lỗ hổng.

Lớn nhỏ như vậy lỗ hổng hiển nhiên không đủ, Lăng Trần công kích lần nữa, để cho hai cái lỗ hổng trở nên lớn hơn một chút.

Mà ba lần công kích về sau, thân thể của Lăng Trần đã trải qua trở nên cứng ngắc chết lặng. Hắn bước lên trước, hao phí to lớn khí lực, mới đem chân phải của chính mình giẫm đạp ở phía dưới lỗ hổng lên, tay trái thì leo ở bên trên lỗ hổng, chợt cắn răng một cái, thân thể liền đạp lỗ hổng tăng lên không tới 1⁄3 cái thân vị, sau đó lúc nhàn rỗi tay vung lên Cự Khuyết, lấy 【Thiên Quân Liệt Phá】 tại vị trí cao hơn đánh ra thứ ba lỗ hổng, sau đó tay leo tại thứ ba lỗ hổng, mang chuyển động thân thể tiếp tục hướng lên 1⁄3 cái thân vị...

Đang đập ra tám cái lỗ hổng, tăng lên đại khái năm mét độ cao, Lăng Trần liền đã gần kề gần cực hạn, hai tay hai chân cảm giác hoàn toàn không có, đã căn bản là không có cách tiến hành leo lên cùng công kích, thân thể cũng từ trên lớp băng rơi xuống, ngã ở phía dưới tuyết đọng. Lựa chọn duy nhất, chính là rời đi.

Nửa giờ sau, Lăng Trần trạng thái khôi phục, trở lại Thần Tử Phong, lúc xuất hiện, tay phải của hắn vững vàng đem ở phía trên nhất lỗ hổng bên trên.

Không Huyễn Châu tác dụng là trở lại tùy ý một cái đã từng đi qua địa phương, chỉ cần là Lăng Trần đã từng dừng lại qua địa phương, đều có thể trực tiếp đạt đến, mà không phải nhất định giới hạn ở mặt đất. Cho nên, Lăng Trần cho dù là tại leo lên trong rơi xuống, cũng không có chút nào cần phải lo lắng công sức dã tràng, chỉ cần Không Huyễn Châu không có hao hết, hắn liền có thể lập tức trở lại đạt được qua địa vị cao nhất đưa.

Leo lên một ngàn mét cuối cùng thứ nhất 24 giờ, Lăng Trần cộng leo lên 28 lần, hao phí Không Huyễn Châu 28 viên, trong lúc rơi xuống 5 lần, cộng leo lên 102 mét độ cao. Trong đó, khôi phục trạng thái thân thể thời gian là leo lên thời gian hơn hai mươi lần.

Ngày thứ hai, cộng leo lên 3 một lần, hao phí Không Huyễn Châu 31 viên, rơi xuống 1 một lần, leo lên 90 mét độ cao.

Ngày thứ ba, leo lên 27 lần, hao phí Không Huyễn Châu 27 viên, rơi xuống 8 lần, leo lên 82 mét độ cao.

Ngày thứ tư...

Ngày thứ năm...

......

Ngày thứ mười...

Ngày thứ mười lăm...

......

......

Thần Tử Phong lên, Lăng Trần mỗi lên cao một bước, đều tại thể nghiệm như thế nào là Đăng Thiên Chi Nạn.

Hiểm trở băng phong tuyết bạch vô hạ, Lăng Trần tồn tại ở vô biên màu trắng bên trong lộ vẻ đặc biệt bắt mắt, lại phá lệ nhỏ bé. Tay chân của hắn chặt leo tại chính mình dùng tín niệm từng chút đập ra lớp băng thiếu trong miệng, phía dưới, là một chuỗi dài lớp băng lỗ hổng, phân bố rất là đều đều. Vì hết khả năng rút ngắn leo lên khoảng cách, tả hữu lỗ hổng phân bố xuyên qua, cơ hồ là hai cái tiêu chuẩn thẳng đứng thẳng tắp.

Hôm nay, là hắn leo Thần Tử Phong ngày thứ ba mươi.

Đồng thời, cũng là hắn leo một ngàn mét cuối cùng ngày thứ hai mươi mốt.

Cách hắn những ngày qua nằm mơ đều mong mỏi trọng điểm, còn có sau cùng trăm mét xa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.