Chương 486: Băng Nữ

Chương 486: Băng Nữ

Hai mười thời gian một ngày, Lăng Trần cộng leo chín khoảng trăm mét, tương đương, một ngày leo lên trung bình độ cao còn không tới 50 mét. Hơn nữa khoảng cách càng cao, tăng lên tốc độ càng là chậm chạp. Trong lúc, vô cùng trân quý Không Huyễn Châu như không cần tiền đường đậu bị đại lượng tiêu hao, Lăng Trần mặc dù thương tiếc, nhưng dùng nhưng là không có một chút do dự.

Bởi vì, lần này khiêu chiến, có thể nói là cơ hội duy nhất của hắn. Sau đó, còn muốn có Thanh Long Lân vật như vậy cũng chỉ có thể là hy vọng xa vời. Hắn rất tin chắc, nếu như không có Thanh Long Lân hộ thân, ở tại nơi này dạng rét căm căm hoàn cảnh, lấy sinh mệnh lực của hắn nhiều lắm là cũng liền chống đỡ mấy giây.

Mỗi một lần thân thể dời lên, đều sẽ để cho hắn nhìn thấy đỉnh núi càng ngày càng gần, để cho hắn khối băng một dạng thân thể luôn là bị càng ngày càng chói mắt hy vọng mang đến động lực tràn ngập, từng bước một leo lên phía trên. Thời gian lâu dài, băng hàn dường như cũng sẽ không đáng sợ như vậy, thường người thường không thể tiếp nhận thống khổ đều cơ hồ phải bị hắn Di Vong, trong mắt hắn, chỉ có càng lớp băng phía trên.

Lại là ba ngày trôi qua.

Thời gian ba ngày này, Lăng Trần vẫn toàn bộ tốn tại leo lên Thần Tử Phong lên, đối với Lăng Trần tới nói, cuối cùng này 100m, mỗi một bước cũng như ở trong địa ngục cất bước. Nhưng cho dù là Địa ngục, cũng không thể ngăn trở hắn nhịp bước tiến tới, Không Huyễn Châu tiếp tục đại lượng tiêu hao, mỗi lần tiêu hao, đều sẽ để cho hắn cách đỉnh núi càng gần một chút.

Lúc này, trên người hắn Không Huyễn Châu, đã tiêu hao đến chỉ còn năm viên... Chỉ có sau cùng năm viên!

Cho nên, hắn căn bản không có đường lui.

Ngày thứ ba cả ngày, từ trên trưa đến xế chiều, Lăng Trần cộng leo lên ba mươi mét độ cao, hắn ngẩng đầu một cái, đã có thể thấy rõ ràng cái kia một chỗ rõ ràng đứt đoạn, cái đó đứt đoạn, đại biểu chính mình rốt cuộc phải đến phần dưới cùng, cái này khiến máu toàn thân hắn dịch đều cơ hồ muốn sôi trào.

Thời gian dài, số lớn Không Huyễn Châu tiêu hao, người thường không cách nào tưởng tượng hành hạ... Những thứ này, đều cuối cùng không có uổng phí. Từ không có nhân loại có thể đạt được qua Thần Tử Phong đỉnh phong, đã là gần trong gang tấc.

Con mắt thử xem phía trên còn dư lại dư cuối cùng khoảng cách, Lăng Trần khóe miệng hơi hơi giật mình, bị động nguội lạnh gương mặt lộ ra một cái cực mỏng nụ cười. Trên thế giới này, không có so với bỏ ra vô số gian khổ sau đạt được khát vọng thành công càng thoải mái, thời khắc này, luyện ngục một dạng băng hàn đều không đáng sợ nữa, Lăng Trần tay cứng ngắc nhẹ nhàng đánh một cái phía trước lớp băng, để cho thân thể cứ như vậy rơi xuống, cùng lúc đó, Hoàng Hôn Chi Sát bị hắn triệu hoán trong tay...

"Lên đi... Sát Na Phong Hoa!"

Kèm theo Hoàng Hôn Chi Sát hình thành bắt mắt lưu quang, thân thể của Lăng Trần dọc theo rút lên, trong nháy mắt tăng lên mười lăm mét độ cao, trực tiếp vượt qua dọc theo mặt băng đứt đoạn, tại thân thể hắn đến điểm cao nhất một chớp mắt kia, một cái thế giới mới hiện ra tại trước mắt hắn.

Lấy Phong Trần Quyết điều chỉnh phương hướng, thân thể của Lăng Trần nhẹ nhõm rơi xuống, rơi vào đỉnh núi biên giới, một nửa thân thể trực tiếp chui vào trong tuyết.

Đến rồi... Rốt cuộc đến nơi này... Tiểu Hôi, Thê Nguyệt, ta cuối cùng đã tới...

Một tháng này, nhất là leo lên cuối cùng ngàn mét khoảng thời gian này, không người có thể tưởng tượng hắn chịu đựng biết bao nhiêu, cũng không có người có thể tưởng tượng hắn cần bao lớn lực ý chí mới một mực chống đỡ được, thậm chí trong lúc không có trong một ngày đoạn, càng không có bất kỳ một lần để cho mình hôn mê.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc thành công, nhưng lại không có người cùng hắn chia sẻ thành công vui sướng. Bởi vì Tiểu Hôi cùng Lãnh Nhi không thể bị triệu hoán ra, liền ngay cả bán hồn nửa người Thê Nguyệt, đều chống cự không được hoàn cảnh như vậy, đem chính mình hoàn toàn khép kín, cảm giác không ra ngoại giới hết thảy.

Nhiệt độ của nơi này thấp bao nhiêu, Lăng Trần không biết. Nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng tất nhiên thấp đến một cái trình độ vô cùng đáng sợ. Đến đỉnh phong, tâm thần của hắn lại không thể có bất kỳ lỏng lẻo, một khi lỏng xuống, đại não liền sẽ cực dễ dàng lâm vào trạng thái hỗn độn, để cho hắn trong lúc vô tình hôn mê. Hắn thậm chí không có quay trở lại khôi phục thân thể, mà là run lẩy bẩy đứng lên, chật vật đi về phía trước đi... Không Huyễn Châu chỉ còn năm viên, hắn đã lãng phí không nổi. Sau cùng một đoạn thời gian, hắn tại trên trình độ lớn nhất giảm bớt trở lại khôi phục số lần, giá cao, chính là chính mình mỗi lần đều lâu hơn chịu đựng người thường không cách nào tưởng tượng tàn khốc băng hàn.

Đỉnh núi Thần Tử Phong vô cùng rộng lớn, hơn nữa bằng phẳng dị thường, liếc nhìn lại, chỉ có khắp nơi trắng như tuyết, không có vật gì khác nữa. Liền ngay cả lồi ra mặt đất băng nham đều không thấy được một khối. Xoay người lại nhìn ra xa, mờ ảo đám mây đều ở xa xa dưới chân, xuống chút nữa, nhưng là rộng lớn vô tận đại địa sơn hà, vô số núi cao tất cả đều cúi đầu, không có một có khả năng cùng Thần Tử Phong sánh vai.

Đỉnh Thần Nguyệt, Nhất Tuyến Thiên...

Nơi này, đã là Thế giới Thần Nguyệt đỉnh phong, trừ nơi này, lại không có tư cách được xưng "Đỉnh Thần Nguyệt" địa phương. Như vậy, viên kia bảo châu, kết quả ở chỗ này chỗ nào... Nhất Tuyến Thiên, lại là chỉ nơi nào?

Nếu có Tiểu Hôi tại, lấy nó thăm dò năng lực, lập tức có thể tìm được bảo châu vị trí. Nhưng bây giờ nếu như thả Tiểu Hôi đi ra, không thể nghi ngờ là để nó mất mạng. Lăng Trần chỉ có thể tự tìm, nhưng trước mắt không gian Bạch Tuyết mịt mờ, đặc biệt rộng lớn, lại tới chỗ nào tìm... Hơn nữa, nơi này phía trên là tuyết đọng thật dầy, dưới tuyết đọng là lớp băng thật dày, bảo châu là vạn năm trước bị phân tán. Nếu như bảo châu tồn tại ở nơi này, thời gian vạn năm, chắc chắn sẽ để nó bị chôn sâu ở dưới phương lớp băng thật dày. Đã như vậy, không có Tiểu Hôi, hắn liền đại khái vị trí cũng không tìm được. Ngang hàng với đại. Biển vớt châm.

Lăng Trần chân mày biệt lên, gắt gao kháng cự băng hàn cùng thể lực cùng tinh thần nhanh chóng trôi đi, nâng lên cứng ngắc tay phải đưa ngang trước người, hai mắt theo chậm chạp hết sức tiến lên nhìn chăm chú trên cổ tay Thiên Khiển Chi Nguyệt... Hắn hiện tại, chỉ có thể dựa vào Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu trong lúc đó cảm ứng. Nhưng hắn cũng biết, bảo châu trong lúc đó cảm ứng phải cách khoảng cách rất gần, nếu như lớp băng quá dầy, coi như là chính mình đứng ở đó viên bảo châu ngay phía trên, Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng không nhất định sẽ chút nào phản ứng.

"Ha ha ha ha... Ha ha ha ha khanh khách..."

Thân thể của Lăng Trần đột nhiên đình chỉ, nặng nề đại não tại trong nháy mắt biến đến vô cùng thanh tỉnh, hai mắt trợn to, nhìn về phía phương xa.

Tiếng cười... Nơi này tại sao có thể có tiếng cười?

"Ha ha ha ha... Ha ha ha ha..."

Lần này, Lăng Trần nghe càng rõ ràng, tuyệt không phải ảo giác gì, càng không phải là gió lạnh sở mang theo bắt chước âm. Âm thanh dài nhọn, lại mang theo một chút hài hước một dạng khinh cuồng, hơn nữa còn là thuộc về tiếng cười của nữ nhân!

Cùng lúc đó, hắn bỗng nhiên cảm giác được thân thể của mình thoáng cái trở nên càng thêm nặng nề, đó cũng không phải thân thể của hắn đã bị triệt để lạnh cóng, mà rõ ràng là bị một cổ cường đại cực kỳ khí tức bao phủ.

Khí tức phong tỏa lại, hắn coi như là muốn đi, cũng đã không đi được.

"Vâng... Ai!" Lăng Trần trầm giọng nói. Ngắn ngủi mở miệng, đáng sợ hơi lạnh đột nhiên rót vào lồng ngực của hắn, âm thanh, cũng tràn đầy khàn khàn cùng run sợ.

"Ha ha ha ha... Dục! Lại còn có thể mở miệng nói chuyện, thật là khiến người ta kinh ngạc tiểu đệ đệ. Ta ở chỗ này dừng lại nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại leo lên, càng không có nghĩ tới, sẽ là một cái tuổi trẻ như vậy tiểu đệ đệ, thật là quá thú vị rồi, ha ha ha ha..."

Thanh âm the thé chói tai, giống như hai khối cứng rắn tảng băng va chạm phát ra âm thanh. Âm thanh lúc rơi xuống, trước người Lăng Trần tuyết đọng bỗng nhiên bay lên, tại phiêu tán trong bông tuyết, một cái băng thân ảnh màu lam xuất hiện ở nơi đó.

Con ngươi của Lăng Trần đột nhiên co rúc lại.

Xuất hiện ở trước mắt hắn, là một người cao lớn nữ nhân, nhìn qua chừng ba mươi tuổi, thân cao còn muốn cao hơn hắn lên nửa cái đầu. Đầu đội băng mũ, trên người mặc lấy một thân bán trong suốt thật mỏng băng giáp, chân đạp băng giày, thân thể đầy đủ diêm dúa, ngực mông căng tròn lớn, eo nhưng lại tinh tế thon thả, tản ra lạnh giá thành thục ý vị.

Một thân màu xanh da trời băng giáp thả ra yếu ớt lam quang, liền ngay cả da của nàng cũng phơi bày nhàn nhạt màu băng lam, dung nhan mỹ lệ, lộ ra đủ để thuyết phục phần lớn nam nhân quyến rũ, nhưng giữa hai lông mày khói mù lại lại khiến người ta không rét mà run.

Nữ nhân...

Không phải nói, từ xưa tới nay chưa từng có ai loại từng leo lên nơi này sao? Nơi này tại sao có thể có một nữ nhân... Hơn nữa nghe theo như lời nói của nàng, lại đã ở chỗ này dừng lại cực kỳ lâu.

Chờ chút, chẳng lẽ đó cũng không phải một cái "Người"?

Nàng băng giáp cùng màu da, chứng minh nàng có Băng hệ năng lực, hơn nữa còn là cực mạnh Băng hệ năng lực.

Băng Nữ mang theo một mặt mị tiếu, yểu điệu thướt tha hướng hắn đi tới, trước ngực *** theo cước bộ của nàng trên dưới ném đãng, mang theo để cho người huyết mạch phẫn trương gợn sóng. Nhưng cái này không có mang cho Lăng Trần bất kỳ đẹp mắt cảm giác, tâm niệm nhanh chóng chuyển động... Cái này Băng Nữ nhìn xem hắn, rõ ràng là một loại thợ săn nhìn thấy con mồi thời điểm ánh mắt.

"Ồ?" Đứng ở trước người Lăng Trần, Băng Nữ lộ ra sâu đậm kinh ngạc: "Trên người của ngươi, lại có thể không có bất kỳ băng hơi thở. Chẳng những không có năng lực của Băng hệ, sức mạnh khí tức cũng yếu đáng thương, cái này khiến ta rất là hiếu kỳ, ngươi kết quả là như thế nào đến tới nơi này đây? Từ khi ta đi tới nơi này, có thể từ trước tới nay chưa từng gặp có nhân loại có thể đến nơi này. Tiểu đệ đệ, ngươi là người thứ nhất dục."

"Ngươi... Không phải... Nhân loại." Lăng Trần miễn cưỡng há mồm, từ trong hàm răng gạt ra một câu nói. Cái này Băng Nữ tới gần mang theo một cổ nồng đậm vô cùng khí tức băng hàn. So với chỗ này đỉnh núi cực hạn nhiệt độ thấp, còn muốn lạnh giá.

"Ha ha ha ha..." Băng Nữ kiều cười lên, trong hai tròng mắt đãng động khởi quỷ dị lam quang: "Ta dĩ nhiên không phải nhân loại, tuy nhiên nhân loại có thể làm, ta đồng dạng có thể làm. Nhưng ta có thể làm được, nhân loại lại không nhất định có thể làm được dục."

"Nhìn ngươi, thân thể đều đã hoàn toàn lạnh cóng, hẳn là liền một cái đầu ngón tay út đều không động được đi, nhưng lâu như vậy rồi, ánh mắt lại không có chút nào đục ngầu, còn có thể nói chuyện với ta. Thật là khiến người ta cực kỳ giật mình lực ý chí."

Băng Nữ nói một chút cũng không sai, thân thể bây giờ của Lăng Trần đã bị đông như cục đá cứng rắn, liền một đầu ngón tay đều không nhúc nhích được. Ngày trước sắp tới gần cái trạng thái này, hắn đều ngay lập tức sẽ phản thành khôi phục thân thể, nhưng giờ phút này, tại khí tức của Băng Nữ phong tỏa, hắn căn bản là không có cách rời đi. Nhưng so sánh với thân thể, tinh thần lực của hắn cường đại hơn quá nhiều, thân thể không cách nào chống đỡ, nhưng tinh thần, lại tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy giải tán. Loại này đối với tinh thần tiêu hao rất nhiều hoàn cảnh ác liệt, cho dù lại dừng lại hai, ba tiếng thậm chí lâu hơn, hắn cũng chống đỡ được.

"Làm là thứ nhất cái tới đến ta nhân loại nơi này khách nhân, ta nên làm sao phục dịch ngươi đây... Là trực tiếp ăn hết đây, vẫn là hưởng thụ sau khi xong, lại ăn rơi đây."

Băng Nữ nàng đưa ra băng thon dài ngón tay, điểm vào trên trán của Lăng Trần, sau đó từ trán của hắn chậm rãi vạch đến bộ mặt của hắn, lại tới cổ... Nụ cười, cũng mang theo không che giấu chút nào phóng đãng.

Mặt của Lăng Trần tái trắng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.