Chương 487: Cánh cửa thần bí (Thượng)

Chương 487: Cánh cửa thần bí (Thượng)

Nữ nhân này... Nàng muốn làm gì?

Kẻ ngu đều có thể nhìn ra, trước mắt Băng Nữ tuyệt đối không phải là một người tốt. Nhưng thân thể bị hoàn toàn lạnh cóng, không có một chỗ có thể di động, dưới tình huống này, chỉ có thể là mặc người chém giết, không có khả năng có bất kỳ năng lực chống cự —— bất quá, đây là lẽ thường mà nói, đối với Lăng Trần tới nói, thân thể không thể động đậy, cũng không có nghĩa là hắn không thể tiến hành công kích. Phương thức công kích cũng không đơn thuần chỉ có công kích thân thể một loại, trên tinh thần công kích, thường thường nếu nhiều hơn tứ chi công kích còn còn đáng sợ hơn.

Lăng Trần khóe mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt hiển lộ vẻ kinh hoảng, nhưng hai mắt chỗ sâu ánh mắt nhưng lại như là loại băng hàn lãnh triệt, một tia ánh sáng quỷ dị trong lúc lặng lẽ chợt lóe lên...

Vạn Niệm Câu Hôi Chú!

Trên mặt Băng Nữ mị tiếu vào lúc này bỗng nhiên từng chút từng chút nhạt đi, mãi đến hoàn toàn biến mất, nguyên bản thả ra băng lam sắc hai con ngươi ánh sáng cũng dần dần mờ đi, ánh mắt nhìn xem Lăng Trần, từ trước đây hưng phấn, hài hước, yêu mị... Biến thành một mảnh mờ mịt. Nàng bỗng nhiên đã mất đi đối với cái này bỗng nhiên xông vào nhân loại sở có hứng thú, thậm chí, nàng đối với hết thảy đều đã mất đi hứng thú. Trong thiên địa hết thảy tất cả đều trở nên tối như vậy lãnh đạm, để cho nàng thậm chí không có dục vọng đi lại nhìn nhiều.

Thế giới, vĩnh viễn là một mảnh trắng xóa, thân thể là lạnh, trái tim là lạnh, liền linh hồn đều là lạnh, không có người thân, không có bằng hữu, liền một người có thể nói chuyện cũng không có, mỗi ngày đều ở nơi này màu trắng lạnh giá trên thế giới như xác chết biết đi như vậy sống, một ngày lại một ngày, một năm rồi lại một năm tái diễn giống nhau sinh hoạt... Cứ tiếp như thế, sống còn có ý nghĩa? Ta tại sao còn muốn sống? Cái gọi là tín niệm, quả thật là so với tuyết còn muốn thương bạch, ta có lý do gì lại tiếp tục kiên trì tiếp...

Băng Nữ hai mắt màu xanh lam đã không có bất kỳ thần thái, biến thành tối tăm sắc tro tàn, nàng ở trong ý thức, đã không tìm được bất kỳ có thể để cho nàng khôi phục một chút tinh thần, để cho nàng kiên thủ tại chỗ này vô số năm lý do trở nên nhỏ bé như vậy buồn cười, nàng thậm chí bắt đầu khát vọng tử vong, bởi vì nàng đã không tìm được chính mình lý do tiếp tục sống tiếp, sau khi chết còn có thể đạt được yên ổn và giải thoát.

Lúc này Băng Nữ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh trúng Lăng Trần 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】!

Nếu như chính diện giao chiến, dựa vào thực lực của Băng Nữ, Lăng Trần 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 hoàn toàn có hiệu lực xác suất liền một nửa cũng chưa tới. Nhưng vừa rồi, Lăng Trần là ở tại toàn thân bị đông cứng, ở trong mắt Băng Nữ không có lực phản kháng chút nào trong trạng thái, hơn nữa sức mạnh khí tức cũng yếu đối với nàng không có chút uy hiếp nào, đối mặt Lăng Trần như vậy, Băng Nữ căn bản sẽ không có bất kỳ đê điều chi tâm, cho nên ở trong vô thanh vô tức hoàn toàn trúng chiêu.

Bao phủ lực lượng thân thể Lăng Trần toàn bộ khí tức biến mất, Băng Nữ cả người giống như mới vừa bị bảy tám chục cái tráng niên đại hán vòng qua tựa như hoàn toàn yểm xuống dưới. Ánh mắt của nàng vẫn còn đang nhìn xem Lăng Trần, nhưng ánh mắt mịt mù như cùng ở tại nhìn một cái vật chết.

"Ta ở lại chỗ này còn có ý nghĩa gì... Ta tại sao còn muốn sống..." Băng Nữ tự lẩm bẩm.

Lăng Trần cố gắng giật giật cứng ngắc môi, muốn mở miệng nói chuyện đi dẫn dắt cái này mất hết can đảm Băng Nữ tự sát, đây cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào, đối với mất hết can đảm mà nói, tử vong nhưng là rất có sức dụ dỗ. Nhưng bị đông cứng lâu rồi, hắn dĩ nhiên liền môi đều đã không căng ra, cả buổi trời đều không phát ra âm thanh.

Băng Nữ đưa tay ra, lòng bàn tay nắm một cái không biết thứ gì, nàng mờ mịt nhìn vật trong tay, tiếp tục thấp giọng nỉ non: "Vì vật này... Một mực cứ như vậy sống, thật là không có ý tứ... Vẫn là đem nó vứt đi đi... Vứt đi..."

Tiếng nói chuyện trong, Băng Nữ đem vật cầm trong tay cứ như vậy ném ra ngoài, vứt không có nửa điểm do dự. Bị ném ra đồ vật vạch ra một cái xinh xắn đường parabol, rơi vào Lăng Trần chân phải một bên, lâm vào trong tuyết, để lại một cái rõ ràng tuyết ấn. Sau đó nàng nhàn nhạt liếc Lăng Trần một cái, không đếm xỉa tới hất tay một cái, một đoàn màu xanh da trời ánh sáng lồng trùm lên trên người Lăng Trần, sau đó nàng xoay người, chậm chạp tại vô lực hướng đi phía trước, kèm theo chậm rãi âm thanh: "Ngươi đi đi... Nên đi nơi nào... Liền đi nơi đó đi..."

"Keng... Ngươi được cho thêm Tuyết Phách Tâm Mang, kế tiếp trong vòng mười phút hoàn toàn miễn dịch rét lạnh hoàn cảnh mang tới sở có ảnh hưởng."

Lam quang đụng chạm thân thể của Lăng Trần, nguyên bản bị triệt để lạnh cóng thân thể bỗng nhiên khôi phục tri giác, vốn đã cảm giác không tới cảm giác lạnh giá đột nhiên đánh úp về phía toàn thân mỗi cái vị trí, sau đó, cảm giác lạnh giá lại lấy tốc độ cực nhanh biến mất... Vừa rồi âm thanh nhắc nhở hắn nghe rõ rõ ràng ràng, bị Băng Nữ làm lam quang này, trong vòng mười phút, hàn băng mang tới khó chịu, còn có sinh mệnh trôi đi, hắn đem hoàn toàn miễn dịch! Mà cảm thụ lúc này của hắn cũng là đang chứng minh một điểm này.

Mặc dù như thế, trước đây lạnh cóng trạng thái dù sao duy trì thật lâu, thân thể của hắn không cách nào thoáng cái khôi phục lại, theo cảm giác lạnh giá nhanh chóng tiêu lại, thân thể của hắn cũng mới từng chút khôi phục năng lực hành động. Lăng Trần cắn răng, kiệt lực đi khống chế thân thể của mình... 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 hiệu quả chỉ có thể duy trì hai mươi hai giây, hai mươi hai giây sau Băng Nữ liền ngay lập tức sẽ khôi phục, đến lúc đó có thể to lắm chuyện không ổn.

Mười mấy giây về sau, Lăng Trần rốt cuộc có thể khống chế cánh tay của mình cùng eo, ánh mắt của hắn rơi ở trước Băng Nữ vứt bỏ đồ vật vị trí chỗ ở, lấy làm hết sức tốc độ nhanh đưa tay tới, đem vật kia nhặt lên.

Một cái lạnh giá mượt mà đồ vật vào tay. Đây là một khối ngọc, màu đen nhánh ngọc, bề mặt sáng bóng trơn trượt, hình dáng thì phơi bày bất quy tắc "C" hình, kích cỡ vừa vặn đủ để bị Lăng Trần bắt nắm trong tay. Đem nó bay qua, phía sau, khắc một cái rất nhỏ "Băng" chữ.

Chân mày Lăng Trần đột nhiên động một cái, kích thứớc này, hình dáng, còn có phía sau chữ... Đây chẳng lẽ là...

【Ác Ma Câu Ngọc·Băng】: Băng Ma Thú bên người mang theo câu ngọc, tựa hồ là năm đó Ma Đế đưa cho dư, không cách nào phán định lấy tài liệu gì chế thành, tác dụng không rõ.

Trừ cái đó "Băng" chữ, cái này câu ngọc cùng Lăng Trần đã chiếm được 【Ác Ma Câu Ngọc·Chiến】 cùng 【Ác Ma Câu Ngọc·ám】 giống nhau như đúc. Nó quả nhiên, cũng là thuộc về Ác Ma tộc thập đại câu ngọc. Mà thân phận của Băng Nữ này, cũng tại trong đầu Lăng Trần rõ ràng vạch trần...

Nàng lại là ác ma thập đại ma thú trúng... Băng Ma Thú!

Nàng quả nhiên không phải là nhân loại, mà là hóa thành nhân loại ác ma!

Ác Ma Câu Ngọc bên trong cất giấu linh hồn của Ma Đế! Ma Đế Chi Hồn, đồng dạng là cứu vớt Thủy Nhược phải điều kiện. Cái này Ác Ma Câu Ngọc đạt được, đối với Lăng Trần tới nói không thể nghi ngờ là to lớn vui mừng ngoài ý muốn. Mà lúc này, biến mất khí tức cường đại bỗng nhiên lần nữa đánh tới, trọng áp ở trên người Lăng Trần, kèm theo Băng Nữ một tiếng phẫn nộ bén nhọn tiếng kêu: "Phong Trần Thí Tâm Chú!!"

Lăng Trần ngẩng đầu lên, ánh mắt híp thành một đạo tinh tế vá... Thời gian đã qua, Vạn Niệm Câu Hôi Chú hiệu quả biến mất rồi. Hiện tại Băng Nữ đã khôi phục bình thường. Nàng có thể kêu lên tên Vạn Niệm Câu Hôi Chú, chứng minh nàng cũng biết Phong Trần tông tồn tại, xem ra tại thời đại rất xưa, Phong Trần tông danh tiếng đúng là lớn đến kinh người... Đồng thời, cái này Băng Nữ hiện tại tất nhiên có cường đại tinh thần phòng bị, Phong Trần Chú còn muốn có hiệu lực, dường như cũng có chút khó khăn.

Ánh mắt Băng Nữ rơi vào trong tay hắn câu ngọc lên, hai mắt nhất thời lam quang chợt chợt hiện, khuôn mặt trở nên dữ tợn: "Đem câu ngọc đó trả lại cho ta!"

Mỗi một khối câu ngọc đều ẩn chứa 10% Ma Đế tàn hồn, là Ác Ma tộc khôi phục Ma Đế hy vọng duy nhất. Cũng là thập đại ma thú hoặc là mạnh nhất tín niệm cùng lý do lớn nhất. Bọn chúng coi như bỏ mạng, hủy diệt chính mình, cũng tuyệt đối không thể để cho Ác Ma Câu Ngọc xuất hiện bất kỳ tổn thương, càng không thể làm mất!

Bây giờ nhìn cái viên này câu ngọc lại bị một nhân loại cầm trong tay, lại hồi tưởng chính mình vừa rồi vứt cử động của Ác Ma Câu Ngọc, không khỏi sắp nứt cả tim gan, đối với Lăng Trần cũng bạo lên ngất trời hận ý... Chính mình lại trúng một cái nho nhỏ nhân loại ám toán! Vẫn còn đang tại hắn ám toán xuống vứt bỏ vật quý nhất!

"Ta nhặt được, tại sao phải cho ngươi." Lăng Trần bĩu môi, mặt đầy vô tội nói.

"Vậy ngươi liền đi chết!!"

Băng Nữ dưới sự tức giận, âm thanh trở nên đặc biệt chói tai, cánh tay nàng nâng lên, năm cái dài tới hơn 3m, nửa thước to hơn băng nhũ xuất hiện ở sau lưng của nàng, liền muốn phóng hướng Lăng Trần, Lăng Trần "Hắc hắc" cười một tiếng, Thiên Khiển Chi Nguyệt 【Nguyệt Hoa】 trong nháy mắt phát động... Mà tại ngân quang diệu lên một chớp mắt kia, Lăng Trần tâm đột nhiên "Lộp bộp" một cái, hắn chợt nhớ tới mình ban đầu gặp gỡ Chiến Ma Thú, Thê Nguyệt từng nghiêm túc đã cảnh cáo hắn nhất định không muốn tại Chiến Ma Thú trước mặt sử dụng năng lực của Thiên Khiển Chi Nguyệt. Những tồn tại này với vạn năm trước ma thú đều từng chứng kiến năng lực của Thiên Khiển Chi Nguyệt, nếu như sử dụng, rất có thể bị bọn chúng nhận ra đó là năng lực thuộc về Thiên Khiển Chi Nguyệt... Hậu quả, sẽ không thể tưởng tượng nổi!

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Nguyệt Hoa】 đã kết thúc làm lạnh."

Nhưng 【Nguyệt Hoa】 đã phát động, không cách nào đình chỉ, ánh sáng màu bạc trong nháy mắt tràn ngập, cái kia cực đoan chói mắt làm cho Băng Nữ phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, sắp làm ra công kích hai tay theo bản năng bưng kín hai mắt của mình.

"Ánh mắt của ta... Ánh mắt của ta... Cái gì cũng không nhìn thấy!!"

Băng Nữ hoảng hốt mà phẫn nộ gào thét, nó ẩn trốn ở chỗ này vô số năm, mỗi ngày đều là đối mặt thế giới thương bạch, ánh mắt điều chỉnh ống kính cảm ứng độ cùng độ thích ứng muốn hơn xa tầm thường sinh linh. Cái này trong vạn năm, ánh mắt của nó vẫn là lần đầu tiên chịu như thế đối đãi.

"Nhân loại... Quả nhiên là giảo hoạt nhất... Hèn hạ nhất động vật! Ta tại lúc nhìn thấy ngươi, nên đem ngươi hoàn toàn giết chết! Dám cướp đi ta câu ngọc... Ngươi bị tàn khốc nhất trừng phạt!!"

Ánh trăng ánh sáng biến mất, trong rống giận Băng Nữ rốt cuộc giải thoát, mà đang ở ánh mắt của nàng mở ra một chớp mắt kia, Lăng Trần rất đúng lúc phát động thứ hai 【Nguyệt Hoa】.

A

Một tiếng này thống khổ và âm thanh tức giận, so với lần đầu tiên còn muốn sắc bén gấp mười lần, Băng Nữ phẫn nộ, cũng tại lúc này bành trướng đến cực hạn... Đường đường thập đại ma thú, có Thần Huyền Chi Uy đỉnh phong tồn tại, lại bị một nhân loại ám toán, còn bị hắn lấy được chính mình thứ trọng yếu nhất, lại liên tục hai lần bị chợt hiện mắt mù, đây quả thực là nó đời này bị sỉ nhục lớn nhất. Hiện tại Băng Nữ giống như một cái bị đốt dây dẫn, sắp nổ tung thùng thuốc nổ.

"Đi... Chết... Đi!!"

Gắt gao nhắm mắt lại Băng Nữ tại mãnh liệt giữa bạch quang giơ hai tay lên, nguyên tố Thủy mạnh mẽ sức mạnh tại hai tay của nàng gian điên cuồng tụ tập, sau đó tại tiếng hô của nàng trong đột nhiên đánh về phía phía dưới...

Cử động của nàng một mực đang trong tầm mắt của Lăng Trần, cực giận, Băng Nữ thả ra tất nhiên là kinh thiên động địa tuyệt sát một đòn, cái này khiến ánh mắt của hắn thoáng cái sáng lên... Ừ? Đại chiêu... Liền sợ ngươi không phóng to chiêu!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.