Chương 488: Cánh cửa thần bí (Hạ)

Chương 488: Cánh cửa thần bí (Hạ)

Bên dưới 【Nguyệt Hoa】 ánh mắt Băng Ma Thú hoàn toàn không cách nào thấy vật, hơn nữa bởi vì tâm thần đại loạn, liền vị trí Lăng Trần không có cách nào phong tỏa, cho nên muốn tiêu diệt Lăng Trần, phát động tất nhiên là phạm vi lớn không khác biệt Băng hệ công kích, trong cơn giận dữ, đòn công kích này càng chính là cực kỳ cường lực.

Lăng Trần có Mặt Nạ Tà Thần hộ thân, đương nhiên sẽ không sợ sệt, ngược lại còn trông chờ Băng Ma Thú công kích càng thêm cường lực càng tốt, mạnh bao nhiêu công kích, chính nó liền sẽ phải chịu mạnh bao nhiêu phản kích. Mà lập tức, hắn liền biết tại băng tuyết trong hoàn cảnh, tới từ Băng Ma Thú giận dữ một đòn là đáng sợ cở nào.

Trong nháy mắt, đỉnh núi Thần Tử Phong gió lạnh gào thét mà lên, trải rộng đỉnh núi không biết bao nhiêu năm tuyết đọng toàn bộ như gió lốc trong cát bụi như vậy bị hung hăng nâng lên, che khuất bầu trời, chỗ cao nhất, bay thẳng tán đến mấy trăm mét bên trên trời cao, cơ hồ muốn đem toàn bộ bầu trời đều cho che phủ. Dưới tuyết đọng, là lớp băng thật dày. Những thứ này băng chẳng những là tồn tại vô số năm huyền băng, hơn nữa dày đạt trăm mét, giống như một cái to lớn tấm băng, kiên cố chụp gắn vào đỉnh núi, lấy cái này lớp huyền băng chi kiên, dầy, đừng nói là Thần Huyền, coi như là một cái có Thánh Diệt cấp năng lực sinh linh, cũng khó mà đem hủy diệt... Nhưng Băng Ma Thú nhưng là một ngoại lệ, bởi vì nó chủ năng lực, chính là ở chỗ khống băng! Cho dù là tồn tại vạn năm, thậm chí một trăm ngàn năm trở lên huyền băng, tại nó Thần Huyền cấp băng chi lực xuống vẫn sẽ phải chịu ảnh hưởng cực lớn.

Răng rắc!!!

Đây là băng nứt ra âm thanh, nhưng Lăng Trần chưa bao giờ biết lớp băng nứt ra lại có thể cũng có thể phát ra kinh khủng như vậy tuyệt luân âm thanh. Cái kia một tiếng vang thật lớn liền giống như Huyền Lôi chấn thế, bầu trời băng liệt, chấn Lăng Trần thân thể đột nhiên đi lang thang, đầy trời băng tuyết hoàn toàn che đậy tầm mắt, để cho hắn đã không thấy rõ xung quanh mảy may, nhưng đủ để tưởng tượng được, đỉnh núi tuyết đọng đã toàn bộ bị chấn lên, không có một mảnh hoa tuyết may mắn còn sống sót, trần trụi ra phía dưới lớp huyền băng, mà lớp huyền băng lên, một đạo vết rách to lớn xuất hiện, cũng lan tràn rất nhanh mở ra.

Cùng lúc đó, một cổ cực lớn đến không thể kháng cự băng chi lực cũng ác ác va chạm ở trên người hắn. Tới từ thần Huyền Sinh linh phẫn nộ chi đánh, uy lực đủ để Diệt Thiên Tuyệt Địa, đủ để miểu sát trạng thái tràn đầy Lăng Trần vài chục lần thậm chí hơn trăm lần. Trong nháy mắt, trên mặt Lăng Trần Mặt Nạ Tà Thần hồng quang lóe lên, thả ra một tiếng trầm thấp mà phẫn nộ gào thét, đánh vào hướng Lăng Trần cái phương hướng này băng chi lực giống như chịu đến to lớn kinh ngạc dã thú, phương hướng ngược lại đánh tới, toàn bộ oanh kích ở trên người Băng Ma Thú.

Băng Ma Thú rên lên một tiếng, bị mãnh nhiên đập bay ra ngoài, nàng không sợ nước đá công kích, thế nhưng lực xung kích cực lớn lại không thể hoàn toàn triệt tiêu.

Mặt Nạ Tà Thần vì Lăng Trần chống nổi công kích trí mạng, nhưng mười giây bên trong cũng chỉ có thể ngăn cản như vậy một lần, thân thể của Lăng Trần ngay sau đó bị đầy trời Băng Tuyết Phong Bạo cho cuốn lại, một mực cuốn lên trên trời cao bên trên.

-6000, -6000...

So sánh với tới từ Băng Ma Thú Băng Bạo công kích, cái này đầy trời băng tuyết chỉ là làm cái quấy rầy tác dụng, nhưng cái này dù sao cũng là tới từ Thần Huyền ma thú băng chi lực, cho dù là cái này quấy nhiễu tính chất băng phong bạo, cũng có lực sát thương to lớn, vẻn vẹn hai giây, liền để cho Lăng Trần rãnh máu quét rơi rơi xuống đường cảnh giới, Lăng Trần trong lòng cả kinh, không chút do dự uống vào một giọt Thần Hi Chi Lộ.

+6500, +6500...

Thần Hi Chi Lộ phối hợp 【Tinh Linh Chúc Phúc】 cuối cùng là triệt tiêu băng trong bão sinh mệnh rơi xuống. Lăng Trần thở phào nhẹ nhõm, sau đó, 【Nguyệt Hoa】 hiệu quả biến mất, băng phong bạo cũng yếu xuống dưới, thân thể của Lăng Trần bị từ không trung quăng về phía phía dưới, ngã rơi vào đã không có tuyết đọng nguội lạnh lớp huyền băng lên, quán tính bên dưới thân thể tại trên lớp băng liên tục trượt ra rất xa.

Lăng Trần nhanh chóng gọi ra Hoàng Hôn Chi Sát, chuẩn bị cắm vào phía trước lớp băng tới để cho mình hoạt động thân thể dừng lại, mà trường thương mới vừa giơ lên, hắn lại cảm giác được nửa người dưới của chính mình bỗng nhiên hết sạch...

Cái này cả kinh không phải chuyện đùa, hắn nhanh chóng quay đầu, lúc này mới phát hiện chính mình càng trượt tới lớp huyền băng nứt ra một đạo to lớn vết rách bên trong, cái này khe nứt đạt tới ba mét chi rộng, chiều dài, càng là đạt tới gần trăm mét. Ngay khi hắn phát hiện, hơn nửa người đã ngã vào trong cái khe, lớp huyền băng băng trơn nhẵn vô cùng, không dùng sức, Lăng Trần cho dù ngay lập tức làm ra phản ứng, lại căn bản là không có cách át chế thân thể của mình trợt xuống khuynh hướng, tại gầm nhẹ một tiếng trong hoàn toàn rơi rơi xuống.

Chặn lại Băng Ma Thú công kích, lại rơi vào lớp băng kẽ hở, quả thực là xui xẻo về đến nhà. Lăng Trần buồn rầu như muốn hộc máu. Theo thân thể nhanh chóng tung tích, kẽ hở cũng càng ngày càng hẹp, hai bên đứt gãy lớp băng cũng càng ngày càng gần, Lăng Trần hít sâu một hơi, đồng thời gọi ra Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát, một cái 【Chiến Hồn Phụ Thể】 buff, một trái một phải, dùng hết toàn lực đâm về phía hai bên lớp băng.

Ầm

Đùng

Hoàng Hôn Chi Sát là trường thương, sắc bén đầu súng thoáng cái lâm vào trong tầng băng, mặc dù không sâu, nhưng cũng đầy đủ, Hoàng Hôn Chi Sát nhưng là độn khí, Thứ Kích năng lực rất yếu, nhưng trọng lượng của nó bày ở nơi đó, Lăng Trần một kích toàn lực dưới, cũng nhàn nhạt lún vào trong tầng băng, Lăng Trần tung tích trong thân thể nhanh chóng đình chỉ, giương lên trợ thủ đắc lực cánh tay nắm chặt Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát, bị chính mình hai món vũ khí cứ như vậy gác ở trong cái khe, cuối cùng không lại tiếp tục rơi xuống.

Lăng Trần thở mạnh một hơi, trên trán lạnh mồ hôi nhỏ giọt. Sau đó nghĩ lại phát sợ hướng mình phía dưới nhìn thoáng qua, cái nhìn này nhìn Lăng Trần thân thể run lên, suýt nữa không có nắm vững vũ khí té xuống... Dưới chân, rõ ràng là đen ngòm một mảnh, hai bên lớp băng giống như hai đạo cực cao vách núi, căn bản không thấy được lan tràn đến bao sâu vị trí.

Cái này rõ ràng là lớp băng kẽ hở, không ngờ tạo thành một cái vực sâu không thấy đáy! Mà Lăng Trần, liền treo ở phía trên vực sâu nơi nào đó...

Làm sao lại sâu như vậy! Cái này không khoa học!!

Trong lòng Lăng Trần một trận tru lớn, chợt, hắn cảm giác được chính mình bầu trời truyền tới một trận cảm giác bị áp bách khổng lồ, theo bản năng ngẩng đầu, bất ngờ nhìn thấy một cái đạt tới dài một thước rộng khối băng đang tại rơi xuống, vị trí, vừa lúc là chính mình ngay phía trên, không sai chút nào.

Nằm trong loại trạng thái này, Lăng Trần chính là một cái thần tiên cũng đừng nghĩ tránh thoát đi.

Ầm!! Trình rơi tự do to lớn huyền băng khối chính xác không có lầm nện ở trên đầu Lăng Trần.

Ta ta ta ta ta ta... Trời ạ!

Bị huyền băng khối đập trúng một khắc kia, Lăng Trần có vô cùng mãnh liệt mắng chửi người xung động... Băng Ma Thú như vậy công kích đáng sợ chặn lại, lại rơi vào trong khe băng, thật vất vả dùng phá hủy chi lực đình chỉ tung tích, lại vừa vặn có một cái khối băng lớn nện xuống... Từ hắn tung tích đến đình chỉ, trong tầm mắt, hắn tổng cộng liền thấy như vậy một khối khối băng rơi xuống, lại hết lần này đến lần khác liền đập ở trên đầu hắn.

Đây quả thực là hắn tiến vào thế giới game sau xui xẻo nhất một ngày.

Sau đó, hắn liền theo khối kia huyền băng cùng nhau, lấy so với trước kia mau nhiều tốc độ rơi về phía phía dưới. Mà huyền băng khối cứ như vậy một mực ép ở trên người hắn, hắn coi như còn muốn lấy vũ khí đóng vào hai bên vách băng đều đã không thể nào làm được, chỉ có thể ở vô cùng buồn rầu trong nhanh chóng rơi xuống hướng Băng Chi Thâm Uyên... Càng ngày càng sâu... Càng ngày càng sâu... Theo tung tích, tia sáng cũng càng ngày càng mờ.

Phốc

Xuống rõ ràng là trống rỗng một mảnh, Lăng Trần lại cảm giác được thân thể của mình phảng phất đụng chạm tới cái gì ngăn trở, dừng lại một chút, sau đó, trên cổ tay Thiên Khiển Chi Nguyệt hắc mang lóe lên, hắn lại tiếp tục rơi rơi xuống, nhưng bị khối kia huyền băng đè người cảm giác lại đột nhiên biến mất, hắn ngửa đầu nhìn hướng lên phía trên, kinh ngạc phát hiện khối kia huyền băng càng dừng lại ở không có vật gì phía trên, giống như bị thứ gì nâng vị trí, chính là trước kia chính mình cảm giác được quỷ dị dừng lại vị trí.

Xảy ra chuyện gì? Nặng như vậy khối băng làm sao lại trôi lơ lửng trên không trung?

Trong lòng mới vừa toát ra cái ý nghĩ này, dưới chân một trận khí lưu truyền tới, Lăng Trần trong lòng hơi động, nhanh chóng lấy Phong Trần Quyết để cho mình tốc độ rơi xuống nhanh chóng chậm lại.

Ầm

-652.

Thân thể của Lăng Trần nặng nề rơi xuống đất, hai chân đạp đến địa phương lại không còn là trơn nhẵn lớp băng, cho nên mặc dù chấn Lăng Trần đại não choáng váng một cái, nhưng lại vững vàng bảo trì lại thăng bằng mà không có ngã nhào.

Lắc đầu, Lăng Trần mở mắt, giọi vào trong tròng mắt cảnh tượng để cho hắn nhất thời sững sốt.

Từ trong khe băng rơi xuống, sở hướng về, không thể nghi ngờ chắc là khe hở hẹp nhất chỗ, nếu như lớp băng hoàn toàn nứt ra, như vậy hướng về sẽ là bị huyền băng bao phủ vô số năm ngọn núi... Cũng là Thần Tử Phong chân chính đỉnh phong vị trí, nhưng hai bên, cũng tất nhiên là thật cao vách băng, như hai tòa cơ hồ muốn dính vào cùng nhau thật cao vách núi.

Nhưng Lăng Trần chứng kiến, lại là một cái lớn đến để cho hắn không thể tin tưởng không gian.

Lúc hạ xuống, hai bên vách băng chiều rộng đại khái tại khoảng ba mét, theo tung tích mà tràn đầy thu hẹp, tại hắn cảm giác được ngăn trở, đã đến gần đến không đủ 2 mét, nhưng bây giờ, chỗ của hắn đạt tới dài hai mươi, ba mươi mét rộng! Mà độ cao...

Lăng Trần ngẩng đầu một cái, càng là thất kinh, phía trên một mảnh đen kịt, duy nhất có ánh sáng phương tiện tại ngay phía trên, khoảng cách đỉnh đầu không đủ 50 mét chỗ, có thể thấy rõ ràng hai đạo rộng lớn vách băng, vách băng trong kẽ hở, còn lưu lại khối kia đem mình nện xuống huyền băng khối. Cái đó huyền băng khối quỷ dị không có rớt xuống, nhưng mình rớt xuống... Rơi rơi xuống cái này cực không bình thường, hoặc có lẽ là không tưởng tượng nổi không gian.

Lăng Trần đang kinh ngạc trong rất nhanh hiểu được, không gian này, nguyên bản là ở nơi này huyền băng, tin tưởng đã vô số năm không thấy nhật nguyệt. Nhưng lớp huyền băng ở dưới sức mạnh của Băng Ma Thú nứt ra, một mực rách đến vị trí hiện thời của cái không gian này, chính mình rơi vào kẽ hở mà rơi xuống, cũng vừa vặn từ trong khe hở rơi vào nơi này. Nhưng dừng ở lại nơi đó không có rơi xuống huyền băng khối, để cho không gian này nhiều hơn một cổ khí tức quỷ dị.

Lăng Trần quơ quơ đầu, bắt đầu quan sát nơi mình ở. Dưới chân là thổ địa, mặc dù bởi vì băng hàn mà trở nên rất là cứng rắn, nhưng đích xác là thổ địa không thể nghi ngờ, liền một lớp băng mỏng cũng không có. Tuy là thổ địa, nhưng lại là đặc biệt bằng phẳng, bằng phẳng Noyomi lợi lưỡi đao sở chẻ thành.

Bốn phía, cũng đồng thời là bằng phẳng vách đá. Mà như thế mặt đất bằng phẳng cùng vách đá, dường như cũng không nên lấy sức mạnh thiên nhiên sở tự nhiên tạo thành.

Bên tay trái mặt đất, chất đống hai đống nhỏ trạm băng tinh màu xanh da trời, Lăng Trần tiến vào nơi này, liếc mắt liền chú ý tới bọn chúng. Bởi vì những thứ này băng tinh lại lóe lên chợt lóe lấp lánh yếu ớt nhưng hoa lệ ánh sáng màu lam.

Đắt tiền Dạ Minh châu cũng cần đi qua đầy đủ chiếu rọi sau mới có thể thả ra trắng muốt ánh sáng. Nhưng nơi này thường xuyên không thấy nhật nguyệt, những thứ này băng tinh lại có thể sáng lên, quả thực là không tưởng tượng nổi. Lăng Trần đi tới, đem muốn tới gần, chợt dừng bước, hai mắt từ băng tinh dời lên mở, rơi vào hai nhóm băng tinh vị trí chỗ ở trung gian, thật lâu không có động tác.

Bởi vì, nơi đó lại có một cánh cửa!

Một đạo khảm nạm tại tối tăm trên vách đá, cơ hồ cùng vách đá hòa làm một thể cửa đá. Đi gần, mượn băng tinh thả ra yếu ớt lam quang, Lăng Trần thấy rõ ràng thuộc về cửa hình dáng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.