Chương 489: Nhất Tuyến Thiên!

Chương 489: Nhất Tuyến Thiên!

Cửa

Nơi này tại sao có thể có một cánh cửa?

Chẳng lẽ, không gian này, thật sự là người vì mà thành?

Chẳng lẽ là Băng Ma Thú chế tạo một cái không gian?

Không đúng! Chỗ này là tại Huyền dưới lớp băng, nứt ra lớp huyền băng kỳ dầy vô cùng, hơn nữa trước một mực hoàn hảo. Có thể tạo thành dày như vậy lớp băng, không thể nghi ngờ muốn qua nhiều năm tháng. Nói cách khác, không gian này đã bị bao ở lớp băng phía dưới vô số năm, quả quyết không phải là Băng Ma Thú nên làm.

Vậy rốt cuộc là ai... Lại có thể tại đỉnh núi Thần Tử Phong dưới lớp huyền băng, lưu lại như vậy một cái không gian kỳ dị.

Lăng Trần cơ hồ không nhịn được chỗ xung yếu động muốn đem Tiểu Hôi triệu hoán ra, lấy Tiểu Hôi thăm dò năng lực, có lẽ có thể được biết cái không gian này khởi nguyên, nhưng nơi này còn là ở tại Thần Tử Phong đỉnh phong địa vực, Tiểu Hôi sinh mệnh lực tuy mạnh, cũng căn bản là không có cách chống đỡ quá lâu. Lăng Trần do dự rất lâu, rốt cuộc vẫn bỏ qua cái ý niệm này, không đành lòng để cho Tiểu Hôi phạm hiểm.

Lăng Trần đi tới, đi thẳng đến cánh cửa kia, ở cách nó còn có khoảng cách một bước ngưng động thời gian dưới, trầm ngâm chốc lát về sau, vươn tay ra đè vào trên cửa, thử thăm dò nghĩ muốn đem nó đẩy ra.

Bàn tay dán vào lạnh giá cực kỳ trên cửa đá, vừa mới tiếp xúc, ảm đạm cửa đá bỗng nhiên thả ra mãnh liệt bạch quang, cánh tay của Lăng Trần trong nháy mắt thu hồi, thân thể nhanh như tia chớp lui về phía sau ba cái thân vị... Cửa đá trước mắt cả đang sáng lên, đem không gian đều ánh lên một tầng màu trắng loáng, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có thả ra nguy hiểm gì khí tức. Lăng Trần cảnh giác một hồi lâu sau, khẽ thở phào một cái, không tiếp tục tiến lên, mà là đứng ở tại chỗ, ngưng lông mày nhìn xem tấm này vô cùng quỷ dị cửa.

Bị tay đụng chạm, vậy mà lại sáng lên... Đây là có chuyện gì?

Hơn nữa...

Tầm mắt của Lăng Trần hướng lên, tại cửa đá phía trên, thấy được ba cái đồng dạng thả ra ánh sáng màu trắng lỗ tròn. Lỗ tròn đều rất khéo léo, đại khái là bóng bàn kích cỡ, đều đều hàng ngang tại cửa đá phía trên.

Cái này ba cái lỗ tròn... Chẳng lẽ là mở ra tấm cửa đá này cơ quan?

Đỉnh Thần Tử Phong... Dưới lớp huyền băng... Không gian kỳ dị... Cánh cửa thần bí...

Phía sau cánh cửa này, kết quả cất giấu cái gì kinh thiên động địa bí mật.

Lăng Trần tâm ầm ầm mà động, hắn biết, chính mình không cẩn thận rơi xuống vào cái này Băng Ma Thú sở đánh ra lớp băng kẽ hở, lại trong lúc vô tình phát hiện một cái cực kỳ chuyện không được rồi. Nếu như là tại cái khác chỗ bí ẩn hoặc trong di tích, Lăng Trần cho dù kích động, cũng là nhỏ nhẹ... Nhưng cánh cửa này, nhưng là núp ở đỉnh Thần Tử Phong!

Tuyệt đối không phải chuyện đùa.

Lấy Tiểu Hôi thăm dò năng lực, có thể dò được đầu mối, lấy Thê Nguyệt uyên bác kiến thức, cũng có thể biết cái gì đó. Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể một người đứng ở nơi này nói cánh cửa thần bí trước, không người có thể giúp được việc khó của hắn.

Trong lúc nhất thời, Lăng Trần tất cả tinh thần đều tập trung ở cái này cánh cửa thần bí lên, thậm chí quên mất chỗ ở mình tình cảnh, cũng quên đi Băng Ma Thú sở "Ban cho" chính mình không sợ rét lạnh trạng thái, tổng cộng mới chỉ có thể duy trì mười phút. Mười phút vừa qua, nhiệt độ của nơi này đủ để cho hắn vạn kiếp bất phục.

Ánh mắt Lăng Trần từ cửa đá mỗi một tấc vị trí đều tinh tế quét qua, lần nữa nhìn về phía ba người kia lỗ tròn, hắn chân mày bỗng nhiên động một cái, cho nên hắn chợt phát hiện, mỗi cái lỗ tròn phía dưới đều có vài chỗ nhan sắc hơi bất đồng... Tựa hồ là khắc chữ gì.

Lăng Trần đi hướng trước, một mực đến gần đến không tới nửa bước khoảng cách, hắn thấy rõ ba cái lỗ tròn bên dưới phân biệt khắc chữ nhỏ (小).

Linh Tê, Thiên Tê, thần Tê.

Tổng cộng sáu chữ, nhỏ bé lại ảm đạm, nếu không nhìn kỹ căn bản không phát hiện được. Mà sáu cái chữ này lại để cho Lăng Trần ngẩn ngơ, suy nghĩ một hồi mà về sau, ngẩng đầu nhìn liếc mắt ba cái lỗ tròn kích cỡ... Lông mày đầu nhất thời đột nhiên giật mình.

Cái tên này... Còn có kích cỡ...

Chẳng lẽ...

Lăng Trần ngựa lên lật một chút balo của mình, sau đó từ trong lấy ra hai món sắp bị chính mình quên mất đồ vật.

Xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay, là hai viên kích cỡ, màu sắc khác nhau huy chương, một cái vì màu bạc, một cái là kim sắc, kích cỡ bên trên gần giống như trên cửa đá lỗ tròn. Mà tên của bọn họ...

Huy Chương Linh Tê, Huy Chương Thiên Tê!

Cái này hai tấm huy chương, đều là Lăng Trần ngoài ý muốn đạt được, một cái là tại sau khi tiêu diệt Tham Lam Cự Cáp, một cái là tại sau khi tiêu diệt Sơn Lĩnh Cự Nhân. Coi như vô cùng trân quý huy chương loại trang bị, bọn chúng cũng không phụ trợ bất kỳ thuộc tính, cái này từng để cho Lăng Trần rất là buồn rầu. Nhưng cũng không có quên thuộc tính chúng giới thiệu mấy câu nói kia: "... Bản thân không có bất kỳ thuộc tính. Nhưng truyền thuyết nó là từ thời đại Thượng Cổ lưu truyền mà xuống, có thể mở ra một cái nào đó bị phong ấn di tích thượng cổ..."

Là đơn thuần trùng hợp, vẫn là...

Lăng Trần trong lòng tràn đầy sâu đậm mong đợi, hắn giơ tay, thử thăm dò đem Huy Chương Linh Tê đụng chạm hướng cái đó phía dưới viết "Linh Tê" hai chữ lỗ tròn —— cũng là nhất phía bên trái lỗ tròn, sau đó cẩn thận đem Huy Chương Linh Tê theo vào trong lỗ.

Tranh

Trong lỗ tròn bỗng nhiên xuất hiện một cổ lực hút, lại chính mình đem Huy Chương Linh Tê hút vào, lún vào trong đó, dán vào vô cùng hoàn mỹ. Cùng lúc đó, ảm đạm không ánh sáng Huy Chương Linh Tê bỗng nhiên thả ra mãnh liệt ánh sáng màu bạc, nguyên bản bằng phẳng mặt ngoài, xuất hiện một cái màu đỏ thẫm "Linh" chữ.

Miệng của Lăng Trần nhất thời mở to.

Lại... Thật sự là như vậy!

Chính mình nắm giữ Huy Chương Linh Tê, lại là tấm này đỉnh Thần Tử Phong cánh cửa thần bí chìa khóa một trong! Huy Chương Linh Tê sở có thể mở một cái nào đó di tích thượng cổ, chính là cánh cửa này? Phía sau cánh cửa này, là một cái nào đó thần kỳ thần bí di tích thượng cổ sao?

Huy Chương Thiên Tê kia...

Lăng Trần lại theo luật bào chế, đem Huy Chương Thiên Tê đụng chạm hướng cái đó phía dưới khắc "Thiên Tê" hai chữ lỗ tròn phía dưới. Đúng như dự đoán, Huy Chương Thiên Tê cũng sẽ hút vào trong đó, thả ra kim mang, huy chương mặt ngoài, xuất hiện một cái chói mắt "Thiên" chữ.

Chỉ có cái cuối cùng lỗ tròn tịch mịch trống rỗng, mà dưới nó mặt "Thần Tê" hai chữ đại biểu đồ vật miêu tả sinh động.

Huy Chương Thần Tê!

Huy Chương Linh Tê, là khen thưởng cho thứ nhất độc lập tiêu diệt Tiên Linh BOSS người chơi.

Huy Chương Thiên Tê, là khen thưởng cho thứ nhất độc lập tiêu diệt Thiên Tuyệt BOSS người chơi.

Như vậy Huy Chương Thần Tê, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là khen thưởng cho thứ nhất độc lập tiêu diệt Thần Huyền BOSS người chơi.

Độc lập tiêu diệt Thần Huyền BOSS... Cái này đối với người chơi tới nói, thật sự là so với lên trời còn khó hơn nhiệm vụ.

Đối mặt tấm này còn cần một cái Huy Chương Thần Tê liền có thể mở ra cánh cửa thần bí, trong lòng Lăng Trần dâng lên khát vọng mãnh liệt. Hắn muốn biết phía sau cánh cửa này kết quả cất giấu đồ vật ghê gớm gì. Huống chi, mở ra cánh cửa này ba cái chìa khóa, mình đã có hai cây, không có lý do gì không đem thanh thứ ba bắt tới tay!

Chỉ có hai cái chìa khóa hiển nhiên không có khả năng mở ra tấm này cánh cửa thần bí, Lăng Trần về phía trước, đem Huy Chương Linh Tê cùng Huy Chương Thiên Tê thu hồi lại. Lại một lát sau, trên cửa ánh sáng cũng nhanh chóng tiêu tan, khôi phục hoàn toàn ảm đạm. Lăng Trần tâm thần quyết định, bỗng nhiên nghĩ tới tình cảnh của chính mình.

Nguy rồi! Phải lập tức rời đi nơi này!

Băng Ma Thú "Tuyết Phách Tâm Mang" hiệu quả rất nhanh liền sẽ kết thúc, đến lúc đó tất nhiên sẽ bị triệt để lạnh cóng ở chỗ này. Nghĩ tới đây, Lăng Trần nhanh chóng lấy ra Quyển Trục Hồi Thành, chuẩn bị rời đi... Băng Ma Thú ở phía trên, hắn nghĩ tại đỉnh núi tìm kiếm bảo châu đã là không có khả năng, chỉ có thể rời đi trước, nghĩ biện pháp tốt đi lên nữa.

"Keng... Ngươi đang ở tại cường lực phong ấn không gian, không thể sử dụng không gian đạo cụ thoát khỏi."

Lăng Trần trong lòng cả kinh, lập tức lấy ra một viên Không Huyễn Châu, dùng sức muốn bóp vỡ, nhưng đạt được, nhưng là nhắc nhở của giống nhau như đúc.

Bịt kín không gian... Không thể lấy không gian đạo cụ rời đi...

Lăng Trần ngẩng đầu, nhìn về phía nơi mình rơi xuống. Nơi đó, huyền băng khối như cũ dừng lại, giống như bị cái gì không nhìn thấy đồ vật ký thác trên không trung. Giờ phút này, Lăng Trần bỗng nhiên hiểu được, có lẽ là nơi nào có một đạo cái gì vô hình phong ấn, ngăn trở hết thảy sự vật tiến vào, cho nên lớp huyền băng xâm nhập không tới đây, khối kia khối băng, cũng rơi không vào nơi này.

Nhưng tại sao chính mình lại rớt xuống, nhiều nhất chỉ là cảm giác bị cái gì ngăn trở ngăn cản một cái...

Chẳng lẽ... Là Thiên Khiển Chi Nguyệt?

Nhìn thoáng qua trên cổ tay Thiên Khiển Chi Nguyệt, Lăng Trần nghi ngờ ngừng đi, Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể xé ra phong ấn vách tường năng lực Lăng Trần đã kiến thức không chỉ một lần, ban đầu gặp phải Tịch Linh, là Thiên Khiển Chi Nguyệt phá phong ấn đưa nàng cứu ra. Tại Đông Doanh, cũng là nó xé ra phong ấn để cho hắn tiến vào thành mạch Nhật Xuất chi thành sở tại không gian. Lần này, hiển nhiên lại là bởi vì nó.

Mà phát hiện này, cũng để cho Lăng Trần tâm mau chóng chìm xuống.

Quyển Trục Hồi Thành không thể sử dụng, Không Huyễn Châu không thể sử dụng, xung quanh chỉ có một cái bịt kín cánh cửa thần bí, rời đi nơi này lối ra duy nhất, chính là bầu trời chính mình rơi xuống cái đó lớp băng kẽ hở. Mà kẽ hở vị trí chỗ ở, cách hắn đỉnh đầu có gần 50 mét độ cao!

Đây là độ cao hắn căn bản là không có cách chạm đến.

Hắn phát động 【Giương Cánh】 có thể bay lên nhất cao 20 mét độ cao, sau đó hắn lấy 【Hoàng Hôn Chi Sát】 hướng lên dọc theo chạy nước rút, nhiều nhất có thể lao ra mười lăm mét, nói cách khác, hắn có thể đạt tới cực hạn độ cao, là ba mươi lăm mét, căn bản không có khả năng có thể chạm đến lớp băng kẽ hở vị trí hiện thời.

Về phần leo lên, càng là lời nói vô căn cứ, nơi này căn bản không có có thể leo lên đồ vật, liền để cho hắn nhón chân đồ vật cũng không có.

Mặt khác, Băng Ma Thú gây cho hắn 【Tuyết Phách Tâm Mang】 hiệu quả chỉ còn lại cuối cùng hai ba phút, lúc hiệu quả biến mất, thân thể của hắn đem trong vòng thời gian ngắn bị đông cứng đến tê dại, lần này, đem cũng không còn cách nào khôi phục. Khi đó, 【Giương Cánh】 không cách nào thi triển, cho dù có có thể leo lên địa phương, cũng là không có khả năng đi lên.

Đã như vậy, hắn nghĩ muốn phương pháp rời đi nơi này cũng chỉ có một cái...

Tử vong!

Chờ đợi Thanh Long chi lân hiệu quả biến mất, sau đó để trong này rét lạnh đem hắn chết rét, từ đó trở lại Thanh Long thành phục sinh.

Nhưng hậu quả tử vong, nhưng là Lăng Trần vô luận như thế nào đều không thể tiếp nhận.

Chân mày Lăng Trần vặn vắt thật chặt, cảm giác nguy cơ to lớn để cho hắn có chút hít thở không thông... Chẳng lẽ mình thật sự chỉ có thể bị vây chết ở chỗ này?

Đi tới lớp băng kẽ hở chính phía dưới, cũng là chính mình rơi xuống không gian này sau sở lúc ban đầu đứng vị trí, Lăng Trần ngẩng đầu lên, nhìn về phía lớp băng kẽ hở, khổ tư đến độ cao này phương pháp cùng khả năng.

Lớp băng liệt vá ở phía dưới đã là rất hẹp, nhưng lại rất dài, từ đầu đến cuối hai đầu cũng không biết lan tràn đến nơi nào, đồng thời tại dọc theo trên phương hướng rất thẳng rất thẳng, giống như là bị lưỡi dao sắc bén từ ngay phía trên dọc theo chặt đứt. Lăng Trần đứng ở chính phía dưới, ngửa đầu thời điểm có thể nhìn thấy một tia sáng ngời thon dài bạch tuyến... Đó là trăm mét lớp băng bên trên giọi vào trong khe bầu trời.

Lăng Trần nhất thời ngơ ngẩn.

Băng Tầng... Thiên Không... Nhất Tuyến...

Nhất Tuyến Thiên!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.