Chương 490: Anh Tuyết tỉnh lại

Chương 490: Anh Tuyết tỉnh lại

Lăng Trần hiện tại chỗ đứng, mới là đúng nghĩa Thần Tử Phong đỉnh phong, vị trí trước đó càng chỗ cao, chẳng qua chỉ là đỉnh Thần Tử Phong bao trùm lớp huyền băng, tuy cao với nơi này, cũng không thuộc về Thần Tử Phong. Như vậy, Lăng Trần hiện tại dưới chân, là chân chính "Đỉnh Thần Nguyệt".

Ngẩng đầu chứng kiến Nhất Tuyến Thiên không, lại là như thế nổi bật "Nhất Tuyến Thiên".

Cùng vô cùng giống "Đỉnh Thần Nguyệt, Nhất Tuyến Thiên" trong tin tức Tô Nhi!

Lăng Trần tâm nhanh chóng yên tĩnh trở lại, ánh mắt vững vàng phong tỏa ở phía trên nhất tuyến thiên kia không. Tin tức Tô Nhi sẽ không sai, hắn hiện tại đã là tin chắc không nghi ngờ. Như vậy, nếu như mình không muốn sai, có một viên bảo châu, ngay tại lộ ra ra cái này "Nhất Tuyến Thiên" địa phương... Cũng chính là lớp huyền băng kẽ hở bên trong!

Lăng Trần có loại cảm giác giống như trong mộng.

Bởi vì cái này huyền băng kẽ hở vốn là không có. Ngày hôm qua không có, Tô Nhi cấp cho chính mình tin tức vào cái ngày đó càng không thể nào có, mà là đang tại tài cao Băng Ma Thú giận dữ một đòn xuống sở nứt ra. Nếu không, đứng ở đỉnh Thần Tử Phong, đưa tay gần như có thể đụng chạm bầu trời, lại làm sao có thể sẽ thấy "Nhất Tuyến Thiên".

Bây giờ, "Nhất Tuyến Thiên" ngay tại đỉnh đầu của hắn, mà cái này "Nhất Tuyến Thiên" nhưng lại là bởi vì hắn đến xuất hiện. Hết thảy các thứ này, thật sự là vô cùng huyền diệu. Đỉnh Thần Nguyệt cùng Nhất Tuyến Thiên đều đã xuất hiện, lại cộng thêm hắn tín nhiệm đối với Tô Nhi, hoàn toàn xác định huyền băng trong khe hở nhất định có một viên bảo châu tồn tại.

Chỉ là, mình rốt cuộc nên làm sao đi lên...

Tại Lăng Trần nghĩ mãi không ra, nhè nhẹ xa lạ, nhưng ấm áp sợ hãi từ sâu trong nội tâm hắn truyền tới, Lăng Trần tâm niệm vừa động, lập tức nhận ra được cái này lau sợ hãi là tới từ chính mình sủng vật không gian, hắn lập tức kiểm tra một hồi sủng vật không gian, sau đó lộ ra sâu đậm vẻ vui thích.

Chuyện này... Quả thực là trời cũng giúp ta!

Tỉnh lại quá đến lúc rồi!!

"Anh Tuyết, đi ra!"

Tại Lăng Trần phấn chấn kêu lên, một đoàn ánh sáng màu trắng nhu hòa ở dưới chân Lăng Trần loé lên tốc biến, xuất hiện một con xinh xắn đáng yêu tuyết cáo trắng.

Ngủ say sắp tới hai tháng, Cửu Vĩ Tuyết Hồ Anh Tuyết rốt cuộc tỉnh lại. Nó tỉnh lại đối với thời khắc này Lăng Trần tới nói là niềm vui lớn bất ngờ.

Lần đầu tiên lấy tọa kỵ sủng vật thân phận xuất hiện ở cái thế giới này, ánh mắt tiểu hồ ly vẫn còn có chút mê mang... Nó Nguyệt Thần chi lực toàn bộ biến mất, cũng đã mất đi hóa hình năng lực, trong linh hồn vĩnh cửu khắc xuống Lăng Trần ấn ký, nhưng trí nhớ của nó sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng. Thân là ký ức Anh Hoa Thần Sứ, không có chút nào thiếu sót. Chỉ có thay đổi, chính là ký ức liên quan đến Lăng Trần toàn bộ thay đổi tính chất...

Đối với hắn chán ghét cùng oán hận toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, hắn đối với nàng muốn làm gì thì làm ở trong trí nhớ của nàng đã toàn bộ hóa thành tốt đẹp nhất, trân quý nhất hồi ức. Còn chính mình đã không còn là vô cùng tôn quý Nguyệt Thần, mà là bị một người chơi thu làm dành riêng sủng vật của mình, cái này đối với Nguyệt Thần Sứ tới nói vốn là không đội trời chung sỉ nhục, nhưng ở trong lòng của nàng, tràn ngập nhưng là vô tận cảm kích cùng vui mừng... Cảm kích mình có thể lấy loại phương thức này vĩnh viễn ở lại bên người hắn.

Đây chính là sự đáng sợ của 【Kiếp Hồn Chú】.

Nhưng từ nhiều năm Nguyệt Thần Sứ chuyển hóa thành tiểu hồ ly, Anh Tuyết dù sao nhất thời không thể thích ứng, trong ngượng ngùng theo bản năng men theo mùi vị của Lăng Trần muốn tới gần hắn, nhưng ngay lúc đó, nó cảm giác được đáng sợ lãnh ý, cả người đều sắp bị đông cứng... Nếu vì Nguyệt Thần Sứ, nàng không sợ rét căm căm, nhưng nó hiện tại, lại đã không có mảy may Nguyệt Thần chi lực hộ thể, nắm giữ, chỉ là hoàn toàn sức mạnh thuộc về mình, lại còn hạ thấp đến sủng vật tầng thứ, mà không phải là Thần Huyền thú thật sự. Cho nên như vậy rét lạnh, để nó cũng có chút khó có thể chịu đựng.

-12000, -12000...

Trên người Anh Tuyết bay lên con số tổn thương để cho Lăng Trần thất kinh, âm thầm vui mừng còn tốt chính mình không đem Tiểu Hôi triệu hoán ra, nếu không triệu hoán ra giây thứ nhất cũng sẽ bị như vậy rét căm căm cho miểu sát. Tiểu Hôi mặc dù gánh không được, nhưng Anh Tuyết lại có thể. Bởi vì nó phẩm cấp là thứ thiệt Thần Huyền, mặc dù làm sủng vật tầng thứ, đẳng cấp cũng chỉ có cấp 41, nhưng HP, lại là vượt qua 50 ngàn!

Lăng Trần lập tức uống vào một giọt Thần Hi Chi Lộ, triệt tiêu Anh Tuyết sinh mệnh trôi đi, sau đó gấp giọng nói: "Anh Tuyết, phóng đại thân thể, hóa thành tọa kỵ hình thái!"

【Kiếp Hồn Chú】 là đem linh hồn của Lăng Trần ấn ký vĩnh cửu khắc ở Anh Tuyết trong linh hồn, Lăng Trần thậm chí không cần nói, một cái tâm niệm Anh Tuyết liền có thể trong nháy mắt hiểu ý, nhất thời thân thể hắn giãn ra, thấp "Ô" một tiếng, xinh xắn thân thể tại một đoàn giữa bạch quang nhanh chóng phóng đại, trong nháy mắt từ một cái không tới dài đến nửa xích tiểu hồ ly, trưởng thành tới dài hơn ba mét, cao hơn hai mét.

Phảng phất trong nháy mắt từ ấu hồ ly lớn lên thành to hồ ly, liền ngay cả khí thế cũng theo hình thể tăng vọt mấy chục lần, xinh xắn Anh Tuyết để cho người ta trìu mến, hóa làm vật để cưỡi trạng thái Anh Tuyết nhưng là uy phong lẫm lẫm, toàn thân cao thấp trắng như tuyết một mảnh, không tìm được dù là một chút màu tạp, lông bù xù hỏa diễm trạng cái duôi dài độ gần như thân thể, khoe khoang rủ ở sau lưng.

Lăng Trần trong mắt toát ra sâu đậm thán phục chi mang, cũng không chậm trễ, đưa tay vừa dựng, ung dung nhảy tới trên lưng của Anh Tuyết. Theo "Ngồi cỡi thành công" âm thanh nhắc nhở, nguyên lai bởi vì đông lạnh mà cực độ khó chịu Anh Tuyết nhất thời toàn thân buông lỏng một chút, sau đó dần dần hoàn toàn buông lỏng ra, sinh mệnh trôi đi cũng lập tức đình chỉ. Nó ngước ngửa đầu, phát ra thân mật lớn tiếng kêu.

Tọa kỵ lúc bị ngồi cỡi, là sẽ không nhận bất kỳ thương tổn gì, đồng thời sẽ cùng ngồi cỡi giả cùng hưởng không phải là thuộc tính loại tăng phúc trạng thái phụ gia. Lăng Trần bị Băng Ma Thú làm "Tuyết Phách Tâm Mang" không sợ rét lạnh, như vậy Lăng Trần sở ngồi cỡi tọa kỵ cũng ngay lập tức sẽ bị giống nhau hiệu quả. Giống nhau, nếu như Lăng Trần gặp được trạng thái xấu... Tỷ như ngủ mê, choáng váng, hỗn loạn các loại, tọa kỵ trừ phi bản thân miễn dịch, nếu không sẽ lâm vào cùng chủ nhân giống nhau như đúc trạng thái. Nhưng những trạng thái này, đều không bao gồm thuộc tính tăng phúc, tỷ như Lăng Trần phát động 【Hồn Tế】 tọa kỵ thì hoàn toàn sẽ không cùng hưởng loại trạng thái này.

Dưới người cưỡi, nhưng là Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ... Cái đó bị chính mình trêu đùa trăm ngàn lần lạnh như băng đại mỹ nhân dát...

Cái ý niệm này tại trong đầu Lăng Trần liên tục thoảng qua, hắn nhếch nhếch miệng, lẩm bẩm một tiếng: "Anh Tuyết, chúng ta đi lên!"

Có linh hồn ấn ký tại, Lăng Trần nhằm vào Anh Tuyết tâm niệm trong nháy mắt đến, nói cách khác, Lăng Trần đối với chỉ thị của Anh Tuyết điều khiển, hoàn toàn thì đồng nghĩa với là điều khiển thân thể của mình một dạng thuận tiện nhanh chóng.

Ngày trước, Lăng Trần dùng tới tọa kỵ thời điểm chỉ có đi đường, lúc chiến đấu chưa bao giờ dùng. Bởi vì điều khiển tọa kỵ kém xa tít tắp điều khiển thân thể của mình linh hoạt, một điểm này đối với tùy ý tọa kỵ cùng người chơi đều là như thế. Nhưng Anh Tuyết, lại là một cái ngoại lệ, cũng để cho nàng không nghi ngờ chút nào trở thành Lăng Trần hoàn mỹ tọa kỵ.

Anh Tuyết trắng như tuyết phần lưng bạch quang thoáng một cái, một đôi rộng lớn bán trong suốt cánh chim bỗng nhiên từ hai bên trái phải duỗi ra, hai cánh trắng như tuyết, đang nhấp nháy trong như giả như thật, hình dáng lên thì giống trong điện ảnh Thiên Sứ Chi Dực, hai cánh mặc dù bán trong suốt, nhưng trì không năng lực nhưng là đặc biệt kinh người, tại một trận gào thét lạnh trong gió, tuyết hồ đã mang theo Lăng Trần thẳng vọt lên, trong nháy mắt đã rút lên hơn 40 mét, tới gần lớp huyền băng vị trí độ cao.

Anh Tuyết trì không cực hạn độ cao là 50 mét! Hoàn toàn có thể mang theo Lăng Trần bay khỏi cái này gần giống như tuyệt cảnh địa phương.

Phốc

Một tiếng vang trầm thấp, phía trên trống trải, nhưng Lăng Trần lại cảm giác đầu của mình đụng chạm tới một tầng mềm mại nhưng bền bỉ, rồi sau đó, hắn nhìn thấy trên Thiên Khiển Chi Nguyệt hắc mang lóe lên, tầng kia ngăn trở nhất thời biến mất, Anh Tuyết mang theo Lăng Trần tiếp tục hướng lên, rời khỏi có cánh cửa thần bí không gian kỳ dị, về tới lớp huyền băng trong cái khe.

Quả nhiên là như thế, Lăng Trần thầm nghĩ trong lòng. Nơi đó quả nhiên có một cái trong suốt kết giới, mình có thể vào trong, hoàn toàn là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Cưỡi Anh Tuyết dừng ở lớp băng kẽ hở dưới chót nhất, Lăng Trần nhìn về phía phía trước cùng phía sau... Cái này kẽ hở dài mấy trăm mét, không lâu lắm, cũng không tính ngắn. 【Tuyết Phách Tâm Mang】 hiệu quả còn còn lại một phút cuối cùng... Lăng Trần không lại do dự, dọc theo kẽ hở đáy nhanh chóng vọt tới trước. Tại dài như vậy trong khe muốn trong thời gian ngắn tìm được bảo châu quả thực không phải là chuyện dễ dàng gì, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào Thiên Khiển Chi Nguyệt đối với bảo châu năng lực cảm ứng. Nếu như bảo châu như chính mình dự liệu tại kẽ hở đáy, như vậy ở vị trí này tiếp cận, khoảng cách gần đến hoàn toàn đầy đủ đưa tới cảm ứng của Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Ngồi cỡi Anh Tuyết, không thêm cầm bất kỳ cái gì khác trạng thái tình huống, Lăng Trần tốc độ di động đã đạt tới 344, vì phòng ngừa bỏ qua, hắn cũng không dám quá nhanh, một bên phi hành một bên hết sức chăm chú chú ý phản ứng của Thiên Khiển Chi Nguyệt... Còn lớp huyền băng bên trên Băng Ma Thú, đã bị hắn mang tính lựa chọn Di Vong.

Nửa phút sau, Lăng Trần đã dọc theo kẽ hở đi về phía trước tương đối một khoảng cách, đúng lúc này, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên ánh sáng vụt sáng. Một màn kia nhỏ nhẹ ánh sáng để cho Lăng Trần tinh thần đại chấn, lấy tốc độ nhanh nhất ngưng lại, sau đó lui về sau ba cái thân vị. Ngay khi hắn dừng lại, đã về vị 7 viên thần Huyền Bảo châu toàn bộ lóe lên yếu ớt ánh sáng màu bạc.

Ở chỗ này! Quả nhiên ở chỗ này!

Bảo châu trong lúc đó cảm ứng là lẫn nhau, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên bảo châu đang lấp lánh, như vậy phụ cận viên kia bảo châu cũng nhất định đang sáng lên, ánh mắt Lăng Trần nhanh chóng quét qua, chỉ chốc lát sau, liền tại bên tay trái lớp huyền băng trong thấy được một tia chớp động trong ánh sáng màu bạc.

Chân mày Lăng Trần thoáng cái giãn ra, nụ cười khóe miệng tự nhiên câu dẫn ra... Rốt cuộc, lại là một viên bảo châu bị chính mình tìm được.

Mà viên bảo châu này xuất hiện, so với trước kia mặt bất kỳ một viên đều phải ly kỳ.

Nó vốn là bị đóng chặt tại trăm mét Huyền dưới lớp băng, vị trí như vậy, lại là tại không thể triệu hoán Tiểu Hôi trạng thái, hắn cơ hồ là không có bất kỳ có thể có thể tìm được. Coi như biết ở vị trí này... Trăm mét lớp huyền băng, hắn muốn năm nào tháng nào mới có thể đánh xuyên. Huống chi nơi này khí hậu, Lăng Trần căn bản là không cách nào ở lâu, chớ đừng nói chi là nơi này còn trông coi cái Băng Ma Thú.

Nhưng Băng Ma Thú giận dữ một đòn, đem cái này lớp huyền băng đập ra một kẽ hở, Lăng Trần lại cực kỳ bối vận rơi vào trong khe. Mà bảo châu, liền tại kẽ hở này phần dưới nhất xuất hiện rồi.

Trước mắt bảo châu như cũ bị đóng chặt tại huyền băng bên trong, nhưng khoảng cách huyền băng mặt ngoài độ dầy cũng không lớn, tối đa cũng liền hai khoảng mười centimet. Lăng Trần không chút do dự cầm lên song vũ khí, 【Hồn Tế】 【Chiến Hồn Phụ Thể】 buff, tay trái 【Tứ Phương Tinh Trận】 tay phải 【Thiên Quân Liệt Phá】 cực hạn công kích dưới trạng thái hai cái công kích mạnh nhất kỹ năng thẳng tắp đánh tới.

Bá đạo tuyệt luân công kích, lại cộng thêm Thiên Hạt Châu ban cho năng lực phá hủy, cho dù là vô cùng bền bỉ huyền băng cũng căn bản là không có cách ngăn cản. Chỉ có thể một tiếng vang thật lớn, trước mắt lớp huyền băng diện tích lớn băng liệt, đếm không hết tất cả lớn nhỏ băng nứt bay ra đi ra ngoài, xếp thành tràn đầy Thiên Tinh Thần. Mà những thứ này "Tinh thần" bên trong, có một viên thả ra khác với mọi người sáng ngời ngân quang.

【Tuyết Phách Tâm Mang】 hiệu quả vào lúc này hoàn toàn kết thúc, luyện ngục một dạng cảm giác lạnh giá chợt đánh tới, để cho Lăng Trần toàn thân cứng đờ, nhưng kiệt lực đưa tay, đem viên kia bị văng tung tóe bảo châu vững vàng nắm ở trong tay.

Vào tay một khắc kia, mới vừa đánh tới cực hạn cảm giác lạnh giá càng thoáng cái hoàn toàn biến mất. Ngược lại, đúng là một cổ thoải mái vô cùng cảm giác nhanh chóng sung doanh toàn thân.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.