Chương 491: Thủy chi khắc tinh

Chương 491: Thủy chi khắc tinh

Nhìn gần lại, trong tay bảo châu màu bạc trong mơ hồ kèm theo hào quang màu lam nhạt. Khắc ấn trong đó đồ án nhưng là hai đạo song song gợn sóng hoa văn. Cầm trong tay, nguyên bản sắp bị đông cứng hai tay càng lại cũng không cảm giác được một chút lãnh ý, ngược lại trở nên dị thường thoải mái. Loại cảm giác này từ hai tay của hắn bắt đầu, lan tràn rất nhanh tới toàn thân.

【Thủy Bình Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Nước, điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Giao phó cho trạng thái thân cận thủy nguyên tố (trạng thái thân cận thủy nguyên tố hiệu quả bao gồm: Thuộc tính Thủy công kích tổn thương gấp đôi, phạm vi tăng lớn, bản thân hoàn toàn hấp thu hình thức tùy ý thuộc tính Thủy tổn thương, miễn dịch thuộc tính Thủy mang tới sở có trạng thái bất lương, tại nước trong hoàn cảnh nhanh chóng khôi phục sinh mệnh, tự do xuyên qua tùy ý nước hoàn cảnh... Chờ một chút vân vân.Ngoài ra, hoàn cảnh Thủy nguyên tố bao gồm: Nước, mưa, tuyết, băng, sương mù... Chờ một chút).

Vào tay, là mười hai Thần Châu trong Thủy Bình Châu. Lăng Trần nhìn chăm chú cái này thuộc tính Thủy Thần Châu, ở trong lòng nặng nề khen ngợi một tiếng: Thật là lợi hại Thủy Bình Châu. Viên bảo châu này, rõ ràng là thế gian tất cả nước lực lượng nguyên tố chung cực khắc tinh!

Lăng Trần đem Cuồng Sa Chi Châu tháo xuống, tại đối ứng vị trí trang bị vào Thủy Bình Châu, theo một tiếng âm thanh nhắc nhở vang lên, bên trong Thần Châu, đã có tám viên trở về vị trí cũ!

Song Tử, xạ thủ, cự giải, Song Ngư, xử nữ, Thiên Bình, Thiên Yết, Thủy Bình... Nhìn xem tám viên lóe lên cộng hưởng chi mang thần Huyền Bảo châu, tầm mắt của Lăng Trần dần dần mông lung. Từ đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt đến bây giờ, tổng cộng cũng chỉ trải qua tiểu thời gian nửa năm, như thế trong thời gian ngắn để cho tám viên bảo châu lần lượt trở về vị trí cũ, hắn rất rõ ràng, đây là một cái kinh hãi thế tục tốc độ. Hồi tưởng chính mình đạt được từng viên bảo châu quá trình, cơ hồ mỗi một viên, đều không thể rời bỏ "May mắn" hai chữ.

Hơn nữa, đều là có thể nói cấp bậc nghịch thiên vận khí.

Tỷ như, xạ thủ là tại thí luyện chi địa ngoài ý muốn đạt được, cự giải là Tu La tàn hồn đưa cho, Song Ngư là lầm vào Nguyệt Ngục Thiên Khung mà được, Thiên Bình là nhất thời cao hứng tiến vào Đông Doanh Nhật Xuất chi thành xuống bí mật không gian... Bây giờ đạt được Thủy Bình Châu quá trình càng là may mắn có chút không thể tưởng tượng nổi. Toàn bộ quá trình, giống như có cái thần may mắn tại từ nơi sâu xa dẫn dắt hắn.

"Thật sự là bởi vì Tiểu Hôi à..." Lăng Trần thật thấp nhắc tới một tiếng.

+12000, +12000, +12000...

Rét lạnh cảm giác hoàn toàn biến mất rồi, thay vào đó, là một loại thoải mái đến không thể lại cảm giác thư thích. Trên đỉnh đầu của Lăng Trần, mỗi giây thì sẽ toát ra một cái màu xanh lá cây hồi phục con số. Thủy Bình Châu trong người, nơi này rét lạnh không những không thể để cho tánh mạng của hắn trôi đi, ngược lại sẽ để cho tánh mạng của hắn nhanh chóng hồi phục. Lăng Trần đưa ra, đụng chạm hướng trước người lớp huyền băng, vào tay lạnh như băng, nhưng lại không còn là thấu xương lạnh, mà là một loại để cho hắn tâm thần sảng khoái lạnh lẻo. Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chỉnh bàn tay càng tiếp tục hướng phía trước, trực tiếp xuyên vào lớp huyền băng, hắn lại vừa thu lại tay, bàn tay liền lại thu về, từ đầu đến cuối, lớp huyền băng không có phát ra chút nào động tĩnh, thậm chí không có để lại bất kỳ tổn thương hoặc vết tích.

Lăng Trần nở nụ cười, hắn đánh một cái dưới người Anh Tuyết, thẳng tắp xông về phía trước lớp huyền băng, vô thanh vô tức, cứ như vậy cả vọt vào, giống như không tiếng động tiến vào thanh thủy trong.

Thân thể dung nhập vào huyền băng bên trong, lại không có bất kỳ cản trở cùng cảm giác hít thở không thông, cảm giác hoàn toàn liền cùng đắm chìm trong mát mẽ trong không khí. Tiến vào lớp băng về sau, Lăng Trần đi về phía trước phương hướng nhất thời biến đổi, biến thành thẳng đứng hướng lên, liền như cá lội trong nước xông về phía trên.

Lấy Anh Tuyết độ cao phi hành, tại lớp huyền băng kẽ hở đáy căn bản là không có cách bay lên. Nhưng tiến vào huyền băng bên trong, Thủy Bình Châu trong người Lăng Trần liền có thể tùy ý tạt qua, vô luận phương hướng nào đều là thông suốt.

Trăm mét độ cao đảo mắt liền tới, Lăng Trần như một cái nhảy ra mặt nước cá đao từ lớp huyền băng mặt băng bay vọt ra, rơi vào đỉnh núi trên mặt băng, lần đầu tiên nhìn, liền thấy mặt đầy kinh ngạc Băng Ma Thú.

Băng Ma Thú, Ác Ma tộc thập đại ma thú, có đáng sợ của Thần Huyền cấp. Một cái vô luận người chơi vẫn là NPC đều không có thể ngang hàng tồn tại. Ở phía dưới không gian bên trong, Lăng Trần một mực đang suy nghĩ sau khi đi lên nên làm sao từ thủ hạ của Băng Ma Thú chạy thoát, nhưng giờ phút này đối mặt Băng Ma Thú, hắn nhưng là một mặt ung dung đến cơ hồ cười đắc ý, hoàn toàn không có một chút kiêng kỵ cùng sợ hãi.

"Ngươi lại có thể không có chết!" Băng Ma Thú một mặt khói mù, vẫn cất giữ lúc trước bị Lăng Trần kích thích phẫn nộ.

Lăng Trần cười hắc hắc: "Ngươi lão thái bà này cũng chưa chết, ta lại sao được chết trước đây."

Đối với cái này Băng Ma Thú, Lăng Trần nhưng là trong đầu cảm kích, nếu không phải là nó trong cơn giận dữ đập ra một đạo huyền băng vết rách, mình vô luận như thế nào cũng không tìm được Thủy Bình Châu.

Cho nên, vì biểu đạt đối với nó cảm kích, Lăng Trần quyết định giết chết nó. Bởi vì thập đại ma thú này, nhưng là hắn khôi phục Thủy Nhược phải diệt trừ mười cái to trở ngại lớn.

Băng Ma Thú cười lạnh một tiếng: "Như vậy cũng tốt. Đỡ cho ta tự mình đi xuống. Thức thời một chút, liền đem ta Ác Ma Câu Ngọc ngoan ngoãn giao ra, ta còn có thể để cho ngươi chết sảng khoái chút ít, nếu không, ta sẽ đem ngươi vĩnh viễn đóng băng ở chỗ này, lại lại sẽ không chết. Coi như ngươi là nhân loại dị thế giới, cũng lại ở chỗ này vĩnh viễn hóa thành một cái tượng đá!"

Uy hiếp như vậy, đủ để hù dọa bất kỳ một người chơi cùng trước đây Lăng Trần, ở cái thế giới này, sự uy hiếp của cái chết đối với người chơi tới nói trên căn bản đều không coi vào đâu uy hiếp, bởi vì chết bao nhiêu lần đều có thể phục sinh. Nhưng vĩnh viễn đóng băng ở chỗ này, không đi được, còn chưa chết, phỏng chừng cho dù ai nghe xong đều sẽ sợ hãi đến tắt hơi.

Lăng Trần méo một chút cổ, khinh miệt nói: "Vậy ngươi tới băng chứ. Tới tới tới, ta liền đứng ở chỗ này bất động, ngươi nếu có thể đem ta băng châu, đừng nói cái gì Ác Ma Câu Ngọc, để cho ta kêu ngươi cô nãi nãi cũng không có vấn đề gì."

Lăng Trần bộ dáng này để cho trong lòng Băng Ma Thú kinh dị, nhân loại trước mắt giống như đổi một người khác. Nhưng ngay lúc đó, nó một tiếng khinh thường hừ lạnh, ở trong mắt nó, Lăng Trần nhỏ yếu giống như con kiến hôi. Phách lối con kiến hôi, cũng là con kiến hôi. Ánh mắt nó lạnh xuống, năm ngón tay đưa ra, nắm vào trong hư không một cái: "Tìm chết!"

Binh binh binh!

Ba cái đạt tới dài hơn một thước tảng băng trong nháy mắt tại Lăng Trần nghiêng phía trên tạo thành, sau đó đồng thời rơi xuống, hoàn toàn châm đâm ở trên người Lăng Trần... Tới từ Băng Ma Thú băng công kích, cho dù là bình thường nhất tảng băng công kích, uy lực cũng là đặc biệt khủng bố. Làm tảng băng lúc rơi xuống, Băng Ma Thú đã trước thời hạn thấy được Lăng Trần bị trong nháy mắt miểu sát cảnh tượng, về phần Ác Ma Câu Ngọc, nàng có biện pháp từ trên thi thể của hắn tìm về. Nhưng một màn kế tiếp, lại để cho nó thất kinh.

Ba cái tảng băng rơi vào trên người hắn một khắc kia, phát sinh cũng không phải tảng băng nổ tung, mà là trực tiếp biến mất ở trên người của hắn... Không có tin tức biến mất. Phảng phất cái kia ba cái tới từ Thần Huyền thú tảng băng căn bản chính là không tồn tại ảo ảnh. Trên đỉnh đầu của Lăng Trần, ba cái màu xanh lá cây con số tổn thương cũng đồng thời bay lên.

+79500, +72141, +70899.

Thân thể của Lăng Trần động cũng không động, tùy ý ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên đầu con số, lộ ra mặt đầy khinh thường... Kì thực trong lòng thầm giật mình, tiện tay một đòn chính là hơn 200 ngàn tổn thương, Thần Huyền thú cường đại quả nhiên để cho người ta kinh hãi.

"Thoải mái, thật là thoải mái. Không hổ là đại danh đại đỉnh Băng Ma Thú, công kích này thật là cường đại để cho người ta như gió xuân ấm áp, sảng khoái tinh thần. Đến, tiếp tục tiếp tục, ta vẫn chờ ngươi đem ta đóng băng ở chỗ này." Lăng Trần hài hước cười. Năng lực của Băng Ma Thú rất thuần túy tất cả năng lực đều tập trung ở "Băng" lên, mà có Thủy Bình Châu, có thể nói trong thiên hạ tất cả Thủy hệ sinh linh đối với hắn cũng không có một chút uy hiếp. Trước mắt Băng Ma Thú đừng nói là Thần Huyền thú, coi như là Thánh Diệt trong truyền thuyết thú, ở trước mặt hắn cũng chỉ là một thức ăn. Công kích đừng nghĩ đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương gì, ngược lại sẽ cho hắn hồi huyết...

Ừ? Công kích vật lý? Ngươi để cho một cái chơi băng nghịch nước cùng ngươi một cái thuần ngành vật lý nghề nghiệp chơi quyền cước?

Băng Ma Thú hoàn toàn thất kinh, trên đỉnh đầu đối phương bay lên con số màu xanh lá cây, đại biểu rõ ràng là... Tổn thương hấp thu!

Nó sống mấy chục ngàn năm, dạng gì sinh linh chưa từng thấy. Bên trong Di Vong đại lục, có cường đại kháng thủy năng lực sinh linh đếm không hết, hoàn toàn không sợ thủy công đánh nhưng là thiếu như phượng mao lân giác, mà Băng hệ ma pháp là thủy ma pháp trong năng lực công kích mạnh nhất chi nhánh, ở trong nhận biết của Băng Ma Thú, có thể hoàn toàn miễn dịch băng công kích sinh linh, toàn bộ đại lục sẽ không vượt qua mười cái, đều là một chút thuần túy lại cường đại Thủy hệ sinh linh. Mà có thể trực tiếp hấp thu thủy công đánh, trong thiên hạ chỉ có một cái...

Đó chính là Thủy hệ chí tôn Thanh Long! Cũng chỉ có Thanh Long. Thủy chi lĩnh vực bá chủ —— Thánh Diệt thú Thương Hải Nộ Sa đều không thể làm được.

Tại trên người một nhân loại, làm sao lại phát sinh loại chuyện này.

Băng Ma Thú giận kêu một tiếng, toàn thân lam quang chợt lóe, đủ loại cường đại Băng hệ công kích che ngợp bầu trời đánh về phía thân thể của Lăng Trần... Nó duy nhất có thể nghĩ tới giải thích, chính là người này loại trên người có cái gì có thể tạm thời hấp thu nước tổn thương cao cấp chi khí. Nhưng nó Băng Ma Thú công kích, như thế nào tốt như vậy hấp thu!

Trong lúc nhất thời giống như băng tai hàng lâm, đếm không hết gai băng, băng nhũ, băng tiến ùn ùn kéo đến hướng về vị trí hiện thời của Lăng Trần, toàn bộ chính xác không có lầm đâm vào thân thể của hắn, đem hắn đâm châm trở thành một cái màu băng lam con nhím, sau đó, là che khuất bầu trời băng phong bạo, đầy trời mưa đá mang theo tai nạn khổng lồ khí tức rơi xuống, trong nháy mắt liền đem Lăng Trần hoàn toàn chôn... Sau đó Băng Bạo thuật phát động, đến gần Lăng Trần tất cả lớn khối băng nhỏ toàn bộ vỡ ra...

+87912

+111548

+24952

+78412

+658631

......

......

Lăng Trần từ đầu đến cuối đứng tại chỗ, không nhúc nhích chút nào qua. Khi đủ loại đủ kiểu băng công kích rơi vào trên người hắn, mang cho hắn quả thật là chính là gió xuân hiu hiu một dạng cảm giác thư thích, liền bọn chúng mang theo lực xung kích đều đối với hắn không cách nào tạo thành ảnh hưởng chút nào. Nếu như nhất định phải tìm điểm chỗ không thoải mái... Đó chính là những công kích này âm thanh ào ào rào rạc quá vang dội một chút. Trên đỉnh đầu, từng cái lớn đến đáng sợ con số màu xanh lá cây chen lấn phiêu động, để cho Lăng Trần thậm chí đều toát ra đem cái này Băng Ma Thú mang bên người làm ý của Mục sư... Cái này tăng máu hiệu suất, có thể để cho toàn bộ đại lục cường đại nhất mục sư xấu hổ đến không đất dung thân.

Ầm

Một tòa đạt tới cao mười mấy trượng núi băng từ không trung rơi xuống, hung hăng đem Lăng Trần đập vào phía dưới, chấn toàn bộ đỉnh núi Huyền tầng đều run một cái.

Băng Ma Thú công kích được vào lúc này cuối cùng đình chỉ, hết thảy cũng liền yên tĩnh như vậy xuống. Đỉnh trên đỉnh, chỉ còn lại có một cái Băng Ma Thú, mà Lăng Trần, đã bị nó đưa tới núi băng đặt ở phía dưới.

Nhưng loại an tĩnh này, tổng cộng liền kéo dài không tới ba giây. Một bóng người cỡi trắng như tuyết tọa kỵ, chậm chậm rãi từ trong núi băng... Cứ đi như thế đi ra, như giẫm trên đất bằng. Mà theo hắn tiến tới cùng đi ra, cái kia tòa băng sơn không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, cũng không có bất kỳ một chỗ bể tan tành vết tích. Ngay khi hắn hoàn toàn đi ra, hắn đi qua vị trí, bất ngờ toàn bộ bảo trì hoàn hảo.

"Chỉ những thứ này?" Lăng Trần nhếch môi, cười ha hả hỏi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.