Chương 492: Bại lộ

Chương 492: Bại lộ

Nhìn xem từ trong núi băng đi ra Lăng Trần, Băng Ma Thú đã không còn bất kỳ động tác gì. Một đôi băng con mắt màu xanh lam câu dẫn ra, bên trong nhảy lên khiếp sợ tới cực điểm ánh sáng.

Tên nhân loại trước mắt này... Băng hệ công kích xong toàn bộ hấp thu! Liền ngay cả nước đá đóng băng, phong tỏa, trấn áp, đều không có hiệu quả chút nào!

Trong nhân loại, làm sao có thể có thể chất như vậy, quái thai như vậy?

Chẳng lẽ hắn trên người có cái gì cường đại đến cực hạn gram nước chứa bị? Nhưng nhìn tổng quát lịch sử, Di Vong đại lục lên từng xuất hiện có thể hoàn toàn miễn dịch, thậm chí hấp thu nước tổn thương, chỉ có một thứ... Mà vật kia tại vạn năm trước đã hủy diệt, vĩnh viễn không thể lại xuất hiện. Trừ cái đó ra, không có những thứ khác... Còn có thể để cho một cái sinh linh nắm giữ hoàn mỹ gram nước năng lực thánh vật, thế gian cũng chỉ có một loại, đó chính là Thanh Long Chi Tâm. Thanh Long Chi Tâm chính là sức mạnh Thanh Long hạch tâm, một khi mất đi, Thanh Long chết chắc. Nhưng cho dù là Thanh Long Chi Tâm, cũng chỉ có thể làm được hoàn toàn miễn dịch Thủy hệ tổn thương, mà không thể nào làm được hấp thu...

Tên nhân loại này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là...

"Như vậy, giờ đến phiên ta công kích!"

Lăng Trần một phen phách lối cùng khiêu khích, vì chính là kích thích Băng Ma Thú lửa giận, không nghĩ tới Băng Ma Thú lại có thể trực tiếp sửng sờ nơi đó, trong mắt ánh sáng chớp liên tục, không nói ra là biểu tình gì. Lăng Trần buồn rầu, chủ động xông lên, Anh Tuyết bay lên trời, ngửa lên tuyết bay đầy trời, theo Lăng Trần một cái 【Hoàng Hôn Chi Sát】 trong nháy mắt rút ngắn cùng Băng Ma Thú khoảng cách, hai cái 【Lăng Thiên Trảm】 một trái một phải đập về phía Băng Ma Thú.

Hừ

Đối mặt Lăng Trần chủ động công kích, Băng Ma Thú căn bản khinh thường một cố. Năng lực của nó là thuần túy băng, công kích vật lý rất yếu, nhưng phòng ngự vật lý nhưng là cực mạnh, mặt ngoài thân thể tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều có một tầng bền bỉ tường băng bảo vệ thân thể của nàng, ở trong mắt nó, Lăng Trần công kích căn bản liền phòng ngự của nó cũng không có khả năng phá vỡ.Ngoài ra, nó là level 100 Thần Huyền thú, trước mắt chỉ là không tới cấp 50 người chơi, chỉ là cấp bậc áp chế, liền đầy đủ sự công kích của người này vĩnh viễn không có khả năng trúng đích nó. Cho nên nó căn bản là tránh đều không tránh, mà là đón lấy Lăng Trần công kích, lấy hai tay công tới... Thân là Băng Ma Thú, một cái nho nhỏ người chơi công kích còn cần né tránh? Quả thực là chê cười!

Lăng Trần cùng Băng Ma Thú công kích đồng thời bắt chuyện hướng đối phương, băng công kích đối với Lăng Trần hoàn toàn vô hiệu, Băng Ma Thú có thể ỷ vào cũng chỉ có tứ chi công kích, nó công kích vật lý so với băng công kích yếu rối tinh rối mù, nhưng yếu hơn nữa, cũng dù sao cũng là tới từ Thần Huyền thú công kích, một con cọp không có nanh vuốt, đạp lên một cước cũng không phải là một cái châu chấu có thể tiếp nhận.

Cho tới bây giờ đều là điều khiển hàn băng chiến đấu Băng Ma Thú phóng ra công kích vật lý ở trong mắt Lăng Trần căn bản không đủ nhìn, Lăng Trần thân thể đơn giản xê dịch, liền đã ung dung thoát khỏi quỹ đạo công kích của nó, bản thân công kích chút nào không bị ảnh hưởng, tại sắp đụng chạm Băng Ma Thú, song vũ khí nguyên bản là tốc độ cực nhanh bỗng nhiên lần nữa bạo tăng, trọng kích tại Băng Ma Thú phần bụng vị... Khóe miệng Lăng Trần chậm rãi toét ra, móc ra một cái đường cong nguy hiểm.

-11751, -11740.

A

Âm thanh nguyên bản của Băng Ma Thú còn có thể tính được là là quyến rũ êm ái, mà một tiếng hét thảm này nhưng lại như là lệ quỷ hí dài, lại bị đánh trúng một khắc kia, nàng cảm giác được nơi bụng mỗi một miếng thịt, mỗi một cái thần kinh đều bị hoàn toàn nát bấy, thái nhỏ, thốt nhiên mà tới thống khổ căn bản là không có cách hình dung, để nó giống như trong Địa Ngục đi một lượt.

Đồng thời, trên người nó hộ thân băng giáp ở dưới công kích của hắn đúng là không có phát huy bất cứ tác dụng gì, tổn thương thật lớn cùng thống khổ to lớn để cho nàng cả khuôn mặt đều vặn vẹo không còn hình dáng.

Băng Ma Thú xa xa độn mở, trên trán lại đã là lớn mồ hôi nhỏ giọt. Đến nó cấp bậc này, trong thân thể thần Huyền lực lượng đối với cảm giác đau sẽ có rất cường lực áp chế, nó cũng đã dài đến vạn năm không có thể nghiệm quá lớn cảm giác đau. Mà vừa rồi cái kia một cái nhưng là thống khổ thẳng nhập cốt tủy cùng linh hồn, để cho thân thể của nó đến bây giờ còn đang không ngừng run sợ. Băng Ma Thú hút lấy hơi lạnh, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Trần... Sau đó ánh mắt chậm rãi dời đi, cuối cùng rơi vào cổ tay phải của hắn lên, co rúc lại trong con ngươi đột nhiên thả ra tia sáng kỳ dị.

Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng bảo châu cường đại để cho Lăng Trần không cách nào không kinh thán. Một viên Thủy Bình Châu, để cho cường đại vô cùng, thực lực gấp trăm ngàn lần với hắn Băng Ma Thú ở trước mặt hắn biến thành củi mục, sau đó vô luận cường đại dường nào Thủy hệ sinh linh, đối với hắn đều chính là không có chút uy hiếp nào. Mà Thế giới Thần Nguyệt hai phần vì Lục, tám phần là thủy. Có Thủy Bình Châu, nước thế giới, đem tùy ý hắn rong ruổi! Âm Băng Ma Thú một cái, Lăng Trần cười lạnh một tiếng, chuẩn bị tiến hành lần công kích thứ hai, chợt thấy Băng Ma Thú biến ảo ánh mắt, lông mày đầu nhất thời giật mình.

"Khó trách ngươi có thể không sợ hãi chút nào, thậm chí trực tiếp hấp thu Băng hệ công kích..." Trong tiếng Băng Ma Thú tràn đầy khiếp sợ, mà càng nhiều, rõ ràng là kích động cùng ngạc nhiên, lúc nói chuyện, ánh mắt của nàng vẫn là rơi vào tay phải Lăng Trần trên cổ tay, nơi đó, là vị trí hiện thời của Thiên Khiển Chi Nguyệt: "Hoàn mỹ hôn nước, cái này khiến ta hoài nghi, nhưng lại không dám nghĩ đến vật kia, bởi vì vật kia tại vạn năm trước cũng đã bị hủy diệt rồi, vẫn là bị Nguyệt Thần tộc hủy diệt, các nàng là chắc chắn sẽ không cho phép vật kia lại xuất hiện ở trên thế giới. Nhưng, công kích của ngươi lại có thể trúng đích ta... Công kích của ngươi, lại có thể trực tiếp xuyên thấu phòng ngự của ta... Công kích của ngươi mang tới cảm giác đau sức mạnh của ta càng không thể suy yếu, hơn nữa vậy vẫn là gấp mấy lần với trạng thái bình thường... Hoàn mỹ hôn nước, tuyệt đối trúng đích, tuyệt đối phá huỷ, Thứ Hồn đau...Ngoài ra, còn có trước ngươi đâm bị thương ánh mắt ta ánh sáng... Những thứ này, đều chỉ hướng cái đó vốn không có khả năng xuất hiện đồ vật!"

Lăng Trần: "..."

"Thiên Khiển Chi Nguyệt, lại có thể lại thấy ánh mặt trời... Hơn nữa, liền ở trên người của ngươi!!"

Băng Ma Thú rống lớn đi ra, trong đôi mắt, phảng phất có hai luồng băng ngọn lửa màu xanh lam đang cháy, đó là một loại đạt tới cực điểm hưng phấn cùng cuồng nhiệt. Vạn năm đã qua, Thiên Khiển Chi Nguyệt cái tên này sớm bị Di Vong đại lục sở Di Vong, nhưng, Băng Ma Thú tại vạn năm trước liền đã tồn tại, trải qua Thiên Khiển Chi Nguyệt sức mạnh kinh khủng cùng nó mang đến tai nạn. Cái này Nghịch Thiên chi khí đáng sợ, cho dù đi qua mười ngàn năm, Băng Ma Thú cũng sẽ không có một chút Di Vong.

Hơn nữa, nếu như có thể đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt, lại tập hợp mười khối câu ngọc, bọn chúng Ác Ma tộc Ma Đế, liền có thể lập tức phục sinh! Cũng diễn sinh ra năm đó gấp mấy lần sức mạnh! Thiên Khiển Chi Nguyệt vốn là từ vô tận mặt trái sức mạnh diễn sinh chí tà chi khí, vô cùng vô tận mặt trái sức mạnh, có thể là thứ Ma Đế khát vọng nhất.

"Nguy rồi..."

Bị Băng Ma Thú kêu lên "Thiên Khiển Chi Nguyệt" tên, Lăng Trần tim đập loạn. Trên cổ tay phải hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt bình thường đều là bị Thê Nguyệt dùng năng lực đặc thù cấp cho ẩn núp, chính mình có thể nhìn rõ ràng, mà người ngoài nhìn chính là một cái không thể bình thường hơn kim loại vòng tay. Mà Thê Nguyệt cũng đã nói, nếu như đối phương sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, lại tập trung tinh lực đi chú ý Thiên Khiển Chi Nguyệt, rất dễ dàng rất biết bại lộ... Nhưng, hiện tại coi như Băng Ma Thú không nhìn thấy Thiên Khiển Chi Nguyệt toàn bộ diện mạo, cũng tất nhiên đã nhận định Thiên Khiển Chi Nguyệt liền ở trên người hắn.

Một cái cấp 41 người chơi công kích mệnh bên trong một cái level 100 Thần Huyền thú, cái này vốn là không bình thường tới cực điểm, lại cộng thêm không nhìn phòng ngự, phụ trợ gấp ba cảm giác đau... Trong thiên hạ, có thể làm được những thứ này, chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt. Băng Ma Thú trải qua niên đại đó, nhất định biết đại khái Thiên Khiển Chi Nguyệt một chút năng lực nghịch thiên. Bây giờ liên tiếp xuất hiện ở trên người hắn, Băng Ma Thú lại làm sao có thể không nghi ngờ... Không! Là trực tiếp nhận định!

"Truyền thuyết trừ phi thật Nguyệt từ trong bầu trời vĩnh cửu biến mất, nếu không Thiên Khiển Chi Nguyệt vĩnh viễn không bao giờ có thể diệt, xem ra truyền thuyết này tựa hồ là thật sự. Năm đó Nguyệt Thần tộc, hoàn toàn không có đem Thiên Khiển Chi Nguyệt hoàn toàn phá hủy, nếu không, hôm nay cũng sẽ không tái hiện. Ha ha ha ha... Đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt, Ma Đế đại nhân liền sẽ tỉnh lại, cũng nắm giữ gấp mười lần sức mạnh. Đến lúc đó chính là Nguyệt Thần tộc ba nữ thần, cũng không thể ngăn trở bước chân của Ác Ma tộc ta, thật là trời giúp ta Ác Ma tộc... Ha ha ha ha..."

Băng Ma Thú đang cười như điên, đột nhiên biết được Thiên Khiển Chi Nguyệt lại xuất hiện, đối với nàng mà nói hoàn toàn chính là cái này đã qua vạn năm ngạc nhiên lớn nhất. Chân mày Lăng Trần càng thu càng chặt, lạnh lùng nói: "Ngươi đắc ý chính là không phải có chút quá sớm. Ngươi cho rằng là ngươi có năng lực từ trên người ta cầm tới nó?"

"Hắc..." Băng Ma Thú híp mắt lại, điềm nhiên nói: "Xem ra ngươi là thừa nhận. Ngươi có Thiên Khiển Chi Nguyệt trong người, năng lực của ta quả thực không có khả năng đả thương ngươi, liền trói buộc ngươi đều không thể. Nhưng ta không thể, không có nghĩa là người khác không thể... Giữ gìn kỹ ngươi Thiên Khiển Chi Nguyệt, ngàn vạn lần không nên bị Nguyệt Thần tộc các cô gái biết. Sau đó tự nhiên sẽ có người tìm ngươi đi lấy, yên tâm, sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu, ha ha ha ha..."

Trong tiếng cười lớn, trên người Băng Ma Thú lam quang lóe lên, liền đã xuất hiện ở ngoài ngàn mét, sau đó nhanh chóng đọa xuống phía dưới.

"Anh Tuyết, mau đuổi theo!"

【Toái Ảnh】 mở ra, thân thể của Anh Tuyết hóa thành một đạo rực rỡ bóng trắng, chợt xông về phía chạy trốn xa Băng Ma Thú. Bị Băng Ma Thú biết Thiên Khiển Chi Nguyệt tồn tại, tất nhiên sẽ lập tức đi báo cho cái khác ma thú, đến lúc đó, trừ đã chết Chiến Ma Thú cùng Ám Ma Thú, còn thừa lại bát đại ma thú thì sẽ đối với hắn triển khai sự đuổi giết không ngừng nghỉ...

Tám cái Thần Huyền thú liên hiệp đuổi giết... Băng Ma Thú hắn có thể không sợ, nhưng còn có bảy cái... Khi đó, hắn chắc chắn vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Nghĩ tới đây, chân của Lăng Trần bụng đều co quắp một cái, tốc độ lại đột nhiên nhanh thêm mấy phần.

Tuyệt đối không thể cho phép Băng Ma Thú rời đi!

【Toái Ảnh】 xuống Anh Tuyết tốc độ nhanh chóng biết bao, giống như là một tia chớp nhanh chóng rút ngắn cùng Băng Ma Thú khoảng cách. Tốc độ Băng Ma Thú cực nhanh, vốn bởi vì hất ra Lăng Trần dễ như trở bàn tay, nhưng khi nó nghe được sau lưng tiếng gió xoay người, trong nháy mắt người đổ mồ hôi lạnh.

Trên đời, làm sao có thể có như thế kinh hãi thế tục tốc độ!

Cái này người nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt loại, kết quả là quái vật gì!

Cái kia khủng bố tuyệt luân tốc độ để cho Băng Ma Thú đều không khỏi kinh hồn bạt vía. Nhưng, nơi này là băng tuyết bao trùm khu vực, là thuộc về Băng Ma Thú thiên hạ, nó quyết định thật nhanh, thân thể trầm xuống, rơi vào trên núi tuyết đọng bên trong, lam quang thoáng một cái, liền hoàn toàn biến mất bóng dáng.

Chỉ là hai giây về sau, Anh Tuyết liền vọt tới vị trí Băng Ma Thú biến mất. Lăng Trần ngừng lại, chau mày, xung quanh vô cùng an tĩnh, đập vào mắt một mảnh trắng xóa, căn bản không có Băng Ma Thú một chút cái bóng, hắn vào lúc này nhớ tới, chính mình nhìn thấy Băng Ma Thú, nó cũng là tại đỉnh núi trong tuyết đọng đột ngột xuất hiện.

Hiển nhiên, nó có thể mượn băng tuyết hoàn cảnh tiến hành hoàn mỹ ẩn nấp!

Chưa từ bỏ ý định tại chung quanh đi dạo hơn hai giờ, nhưng là không thu hoạch được gì, Lăng Trần chỉ đành phải thở dài một tiếng, quay trở về Lang Hoàn trấn nhỏ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.