Chương 493: Bạch Hổ Chi Tâm?

Chương 493: Bạch Hổ Chi Tâm?

Thoát khỏi đỉnh Thần Tử Phong khí hậu, Thê Nguyệt cũng lập tức tỉnh lại, sau đó liền một tiếng kinh ngạc vui mừng kêu lên: "Thủy Bình Châu! Tiểu chủ nhân, ngươi thành công!"

Thành công lấy được Thủy Bình Châu, cũng thành công leo đến Thần Tử Phong đỉnh núi. Vô luận cái nào, đều là cực kỳ chuyện không bình thường.

"Ừm, đây là tin tức tốt, còn có một cái rất tin tức xấu." Lăng Trần vuốt vuốt trán đầu, nghĩ mãi không ra.

Ồ

"Đỉnh Thần Tử Phong, lại cất giấu Băng Ma Thú." Lăng Trần bất đắc dĩ nói. Đạt được Thủy Bình Châu vui sướng, bị Thiên Khiển Chi Nguyệt bại lộ chuyện này cho hòa tan hơn phân nửa.

"Đỉnh Thần Tử Phong... Băng Ma Thú? Băng Ma Thú vì Ác Ma tộc chi ma, nhưng sức mạnh thuộc tính cũng không phải hắc ám, theo nó Băng hệ năng lực càng ngày càng lớn mạnh, bản thân nguyên bản sức mạnh hắc ám dần dần bị Băng hệ năng lực sở lọc sạch, tại vạn năm trước, liền đã đạt được hoàn toàn lọc sạch trình độ, để cho năng lực của Băng Ma Thú trở thành thuần túy Băng hệ. Cho nên, Băng Ma Thú có thể nói là rất không giống ác ma ác ma. Mà đỉnh Thần Tử Phong cực độ băng hàn, lại che lấp tuyết đọng cùng huyền băng, là Băng Ma Thú thích nhất một loại kia hoàn cảnh. Nó sẽ xuất hiện ở nơi đó, cũng không phải là cái gì để cho người ta đặc biệt chuyện kỳ quái. Tiểu chủ nhân lấy được Thủy Bình Châu, xong khắc thiên hạ tất cả Thủy hệ sinh linh, nó cho dù cường đại hơn nữa lên gấp mười lần, cũng không khả năng tổn thương tiểu chủ nhân một sợi tóc." Thê Nguyệt rủ rỉ nói.

"Của nó thật sự là không tổn thương được ta, nhưng tin tức xấu cũng không phải là phương diện này." Lăng Trần thở ra một hơi, lúc này mới buồn bực nói: "Thiên Khiển Chi Nguyệt... Bị nó phát hiện rồi. Nó không gây thương tổn được ta, ta cũng căn bản không có khả năng ngăn được nó."

Thê Nguyệt nhất thời không tiếng động, hồi lâu sau, mới thăm thẳm nói: "Đích xác là một cái tin tức xấu. Nó nếu rời đi, như vậy đầu tiên làm, nhất định là báo cho những thứ khác tất cả ma thú."

"Không sai." Lăng Trần nói: "Ẩn núp vạn năm Ác Ma tộc các ma thú tất nhiên dốc hết toàn lực, mục tiêu chỉ hướng ta, ta nghĩ không nhức đầu cũng không được."

"Thật ra thì, sự tình cũng không có tiểu chủ nhân nghĩ xấu như vậy. Vừa đến đây, thập đại ma thú dù sao chịu Nguyệt Thần tộc có hạn, trong hành động cũng không tự do, nếu như bọn chúng dám xuất hiện ở nhân loại thế lực khu vực, tất nhiên sẽ bị Nguyệt Thần tộc trừng phạt. Thứ hai, Di Vong đại lục to lớn như vậy, sau đó phải đi nơi nào liền tiểu chủ nhân mình cũng không biết, bọn chúng lại làm sao có thể dễ dàng tìm được tiểu chủ nhân đây. Coi như tìm được, lấy tiểu chủ nhân chạy trốn năng lực, lại cộng thêm có thể chạy trốn xa ngàn dặm Không Huyễn Châu, bọn chúng lại có thể làm gì? Mặt khác, tiểu chủ nhân không có chút nào cần phải lo lắng bọn chúng đem chuyện của Thiên Khiển Chi Nguyệt tiết lộ ra ngoài. So sánh với tiểu chủ nhân, bọn chúng càng là không muốn để cho chuyện này bị Nguyệt Thần tộc biết, bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhưng là bọn chúng Ác Ma tộc hoàn toàn trở mình hy vọng duy nhất. Cái này đã qua vạn năm, bọn chúng chờ đợi chính là đem Ma Đế cơ hội sống lại, mà lấy được Thiên Khiển Chi Nguyệt lại xuất hiện, bọn chúng trong lòng mong đợi đồ vật cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất."

Nghe Thê Nguyệt nói nói gì, Lăng Trần tâm ngược lại là an định rất nhiều, thuận miệng nói một câu: "Lúc nào, thực lực của ta có thể cường đại đến liền Thần Huyền thú đều không cần thiết sợ hãi."

"Tiểu chủ nhân chỉ dùng thời gian nửa năm liền để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt tám viên Thần Châu trở về vị trí cũ, tốc độ như vậy đã vượt qua người ta dự đoán gấp trăm lần. Nếu như cứ theo tốc độ này, thêm nửa năm nữa, mười hai Thần Châu liền sẽ toàn bộ trở về. Đến lúc đó, chẳng những khoảng cách đánh thức Thủy Nhược em gái hy vọng gần gần một nửa, thực lực tiểu chủ nhân cũng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng. Có lẽ, thật sự có thể cùng Thần Huyền thực lực đánh một trận cũng khó nói nha."

Nửa năm trở về tám viên Thần Châu, tốc độ như vậy, để cho Thê Nguyệt không cách nào không thầm kinh hãi. Nàng nghĩ đồ vật giống như Lăng Trần... Tựa hồ là thần may mắn đang lặng lẽ chỉ dẫn Lăng Trần.

Lăng Trần gật đầu một cái, sau đó mở ra nhắn lại chức năng, một cái tin tức tới từ Tô Nhi ngay lập tức tiến vào trong mắt hắn.

Thời gian, là nửa tháng trước.

Từ hướng Lang Hoàn sơn mạch xuất phát đến leo tới đỉnh Thần Tử Phong, dùng thời gian gần hai tháng. Trong khoảng thời gian này, hắn nghĩ tới có lẽ Tô Nhi tiếp theo cái tin tức đã đi tới, lại từ đầu đến cuối không có đi kiểm tra. Trong khoảng thời gian này hắn không hề làm gì cả, kìm nén một hơi thề phải lên đỉnh, hắn sợ mình nếu là nhìn tin tức Tô Nhi, mà chỉ về địa phương nhiều hơn đỉnh Thần Tử Phong dễ dàng đạt tới, hắn sẽ không nhịn được tạm thời buông tha nơi này... Nói như vậy, đến lần nữa Thần Tử Phong, liền không có khi đó khí thế, muốn lên đỉnh, độ khó lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

"Bạch Hổ Chi Tâm?"

Nhìn xem bốn chữ này, Lăng Trần sửng sốt một chút. Đây là tin tức Tô Nhi trong, nhằm vào tiếp theo viên bảo châu ám chỉ.

"Bạch Hổ Chi Tâm, bốn chữ này tại Di Vong đại lục đại biểu một loại chí cao thần vật... Đó chính là phương tây Bạch Hổ thành Thần thú thủ hộ sức mạnh Bạch Hổ hạch tâm, cũng là bạch Hổ Lực lượng cùng sinh mệnh suối nguồn." Thê Nguyệt nói: "Lần này nhắc nhở, chỉ hướng thật đúng là đồ vật ghê gớm."

"Bạch Hổ Lực lượng cùng sinh mệnh hạch tâm? Cái này có quan hệ gì với Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Châu lại  vì sao lại chỉ hướng ở đâu?" Lăng Trần không hiểu nói, đồng thời trong lòng đã có dự cảm... Phải lấy được viên này Thần Châu, có lẽ chính là khó hơn lên trời.

Thê Nguyệt suy tư một hồi, nói: "Ta có thể nghĩ tới khả năng chỉ có một cái: Bạch Hổ đem viên kia Thần Châu lầm nuốt vào trong bụng. Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Châu không thể hư hại, năng lượng trong đó cũng không có thể bị sử dụng, cũng liền không có khả năng bị tiêu hóa, cho nên vẫn ở lại trong cơ thể của nó, lại đang tại sức mạnh dẫn dắt, cùng Bạch Hổ Chi Tâm đến gần, hoặc là dính liền với nhau... Còn dung hợp, tuyệt đối không thể."

Lăng Trần trong lòng hơi động, cau mày nói: "Nếu là như vậy, như vậy muốn lấy được viên kia Thần Châu, liền phải tìm được Bạch Hổ, sau đó để nó đem viên kia Thần Châu phun ra?"

"Phun ra?" Thê Nguyệt bật cười: "Tiểu chủ nhân, ngươi nghĩ quá đơn giản nha. Bằng năng lực của Bạch Hổ, lớn như vậy một hạt châu thẻ ở trong thân thể, nó như thế nào lại không biết đây. Nếu như có thể ói ra, nó nhất định đã sớm ói ra. Mà tin tức kia sở nhắc nhở chính là Bạch Hổ Chi Tâm, cũng không phải Bạch Hổ, như vậy, muốn lấy được nó, muốn phải cầm tới Bạch Hổ Chi Tâm."

Lăng Trần chân mày thu chặt hơn chút nữa: "Ngươi mới vừa nói Bạch Hổ Chi Tâm là bạch Hổ Lực lượng cùng sinh mệnh suối nguồn, nếu như muốn lấy được Bạch Hổ Chi Tâm..."

"Rất đơn giản... Giết Bạch Hổ."

"..."

"Hy vọng suy đoán của ta là sai." Thê Nguyệt an ủi.

Giết Bạch Hổ... Bốn chữ này để cho Lăng Trần thật lâu không nói gì. Không nói đến chính mình không có năng lực như vậy, coi như thật sự có năng lực như vậy... Bạch Hổ, là có thể tùy tiện giết chết sao? Nó là Di Vong đại lục phương tây chủ thành Bạch Hổ thành Thần thú thủ hộ, là nhân loại phương Tây trong lòng thần bảo vệ, Bạch Hổ như chết, toàn bộ phương tây đều phải hoàn toàn đại loạn. Nguyệt Thần tộc tất nhiên bị ngay lập tức kinh động...

Lăng Trần trở nên đau đầu, nhưng ngay lúc đó, hắn lại tự giễu cười một tiếng... Mình nghĩ có phải là nhiều lắm rồi hay không, liền lấy năng lực bây giờ, cũng không đủ cho Bạch Hổ đưa đồ ăn, diệt nó? Mở trò đùa quốc tế gì.

"Bạch Hổ ẩn nấp chi địa, người ta nhưng là biết nha." Thê Nguyệt vào lúc này mềm nhũn nói.

Lăng Trần xoay người, nhìn về phía chính tây phương hướng, trong bất đắc dĩ lại mang theo kiên quyết: "Vô luận như thế nào, phương tây, nhất định phải đi rồi."

Vì đánh thức Thủy Nhược hy vọng, đừng nói là Bạch Hổ... Chính là Nguyệt Thần cung điện, cũng nhất định phải xông!

Coi như Bạch Hổ là thiện thú, là nhân loại thần bảo vệ, là vô số con dân tín ngưỡng... Cũng nhất định phải giết!

Cấp bậc, vẫn dừng lại ở cấp 41. Khoảng thời gian này, hắn đều là tiêu hao ở trên Thần Tử Phong, đẳng cấp không có tiến thêm. Mà người chơi trung bình cấp bậc, đang tại tiếp theo cấp 50.

Mở ra bảng xếp hạng level, bảng danh sách mười vị trí đầu, thình lình đã có chín người bước vào 50 cấp sau đó lĩnh vực, cũng liền có nghĩa là, đã hoàn thành lần thứ hai chuyển chức, cũng có tiến vào trung tâm hoàng thành Di Vong thành tư cách.

Mà đã từng chiếm đoạt cấp bậc đứng hàng thứ nhất thời gian rất lâu hắn, trước mắt cấp bậc cũng đã là không đáng chú ý, liền Hoa Hạ chiến đấu game thủ chuyên nghiệp trung bình cấp bậc tuyến đều không đạt tới.

Đã quyết định tất sát Bạch Hổ, như vậy, đầu tiên muốn làm chính là trên phạm vi lớn tăng thực lực của mình lên. Phương thức trực tiếp nhất, chính là tăng lên cấp bậc của mình.

Cấp 50, là người chơi nhị chuyển cấp bậc, cũng là người chơi thực lực chân chính thành thục quan trọng bước ngoặt. Vô luận cái nào nghề nghiệp, sau Nhị chuyển thực lực tổng hợp đều sẽ xuất hiện to bay vọt mạnh.

Mà Lăng Trần đồng thời nắm giữ hai cái nghề nghiệp... Chiến Thần hệ nghề nghiệp cùng Phong Trần hệ nghề nghiệp. Trước mắt, hai cái này nghề nghiệp đều là ở tại giai đoạn đầu. Sau Nhị chuyển, nghề nghiệp uy lực tất nhiên sẽ xuất hiện tăng lên trên diện rộng.

Chỉ bất quá, từ cấp 41 đến cấp 50, lại cộng thêm Thiên Khiển Chi Nguyệt áp chế, lấy tốc độ của hắn, cũng phải dùng tới thời gian gần một tháng.

Tô Nhi gởi tới tin tức vẫn triển lãm ở trước mắt hắn, so với ngày trước, lần này tin tức rất ngắn, chỉ là đơn giản vấn an, sau đó báo cho chính mình thi triển thiên cơ chi lực kết quả... Nhưng trong lời nói, lại xuất hiện ba lần chợt dừng lại, giữa những hàng chữ, mơ hồ tiết lộ ra một cổ chật vật muốn nói lại thôi.

Lăng Trần sững sờ một lát, im lặng đem tin tức tắt đi, sau đó logout.

Trở lại thế giới hiện thật, bên người Thiên Thiên hai hàng lông mày bên trong cong, bờ môi nhẹ kiều, dường như chính ở trong game tiến hành khẩn trương chiến đấu. Lăng Trần yên lặng nhìn nàng một lần, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào treo với trên tường lịch ngày bên trên.

Thả nhẹ bước chân đi tới bên trong viện, trong lúc trầm tư vô ý thức bước về phía trước, đi thẳng đến bên hồ bơi mới dừng lại. Nhìn xem trong hồ sóng ngắn nhộn nhạo nước hồ, ánh mắt của hắn dừng lại rất lâu.

Hồi lâu sau, hắn ngẩng đầu lên, phát ra âm thanh: "Ảnh, Hề, cho ta định hai tấm hậu thiên buổi trưa đi đến Kinh Hoa vé phi cơ... Mặt khác thông báo một tiếng Quỷ Nha cùng Băng Dao bọn họ, ta hậu thiên, sẽ ở Kinh Hoa xuất hiện. Thời gian rời đi đãi định."

"À?? Đi Kinh Hoa?"

Đáp lại cũng không phải Xước Ảnh Xước Hề, mà là Thiên Thiên. Thiên Thiên mới vừa từ trong trò chơi đi ra, vừa ra sân nhỏ, liền nghe được tiếng kêu của Lăng Trần, nhất thời duyên dáng kêu to một tiếng, vội vã chầm chậm đi tới: "Ca ca, tại sao phải đi Kinh Hoa. Chúng ta thật vất vả mới trốn từ nơi nào đó tới, có một cái mới nhà. Nơi đó nguy hiểm như vậy, đi nơi đó mà nói... Đi nơi đó mà nói..."

Nhìn xem Thiên Thiên mặt đầy lo lắng, Lăng Trần cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi, ta chỉ là trở về làm một chuyện, sau khi làm xong, lập tức liền trở về."

"Là chuyện gì? Rất quan trọng thật sao?" Thiên Thiên tràn đầy lo lắng nói. Kinh Hoa... Đối với Thiên Thiên tới nói, đó là một cái ở trong lòng nàng chôn xuống thâm thâm bóng mờ địa phương.

"Ừm, rất quan trọng." Lăng Trần gật đầu, sau đó nhẹ nhàng nói một câu: "Ta đã... Chắc chắn sẽ không lại cho phép chính mình mất đi sau mới biết hối hận..."

"Vậy, mang không mang ta đi chung đi..." Thiên Thiên khẩn trương hỏi, thật ra thì, đây mới là nàng nhất quan tâm hỏi.

Lăng Trần nở nụ cười: "Đương nhiên cùng nhau! Không nghe được ta là muốn ngươi hai người chị định hai tấm vé phi cơ à. Ta lại không yên tâm ngươi cách ta quá xa."

"Oa! Quá tốt rồi!" Thiên Thiên hưng phấn hô kêu ra tiếng, tất cả lo lắng lo lắng toàn bộ biến mất không còn một mống: "Chỉ cần ca ca mang theo ta, đi nơi nào đều có thể!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.