Chương 494: Trở lại Kinh Hoa

Chương 494: Trở lại Kinh Hoa

Bất đồng địa phương không khí đều có mùi vị khác biệt, Tô Hàng có Tô Hàng mùi vị, Kinh Hoa có mùi vị của Kinh Hoa.

Từ rời đi Kinh Hoa mới có mấy tháng thời gian, Lăng Trần lại bừng tỉnh cảm thấy tựa như đã qua cực kỳ lâu. Kinh Hoa không khí vẫn là mùi vị lúc đầu, lại để cho hắn cảm giác được xa lạ cùng xa cách.

Kinh Hoa cái đêm khuya kia, hắn vĩnh viễn cũng không muốn lại hồi ức lại. Thậm chí Kinh Hoa thổ địa, hắn cũng không muốn lại đặt chân.

Tại Kinh Hoa hai năm, là Lăng Trần cùng Lăng Thủy Nhược gian khổ nhất hai năm, mỗi phút mỗi giây đều chung nhau ở tại Ethiloc virus mang tới hành hạ. Sự kiên trì của bọn họ cùng chung nhau cố gắng không có đổi lấy trời xanh thương hại cùng chiếu cố, dược tề 13223 mang tới ánh rạng đông bất quá kéo dài thời gian một tháng, ác mộng liền bỗng nhiên hàng lâm...

Từ ngày đó bắt đầu, hắn đối với Kinh Hoa, liền tràn đầy oán hận. Đối với Kinh Hoa trong Long gia, càng là hận đến trong xương tủy, sâu trong linh hồn.

Tại Lăng Trần định xong trong thời gian, vé phi cơ không có đặt đến, Xước Ảnh Xước Hề điều khiển một chiếc tư nhân máy bay phản lực rơi vào Rừng Trúc tiên cảnh trung tâm, để cho Lăng Trần tại chỗ sợ ở đó. Rồi sau đó, từ Xước Ảnh tự mình điều khiển, cùng Xước Hề, Lăng Trần, Thiên Thiên bốn người vượt qua ngàn dặm, đi tới Kinh Hoa bầu trời.

Tại "Địa ngục" bên trong, kỹ thuật lái là một trong môn học bắt buộc, trong này, đương nhiên sẽ không ít đi các chủng loại hình phi hành khí cụ điều khiển, vô luận Lăng Trần, vẫn là Xước Ảnh Xước Hề chị em, đối với điều khiển loại này mini máy bay đều là muốn gì được nấy.

"Đi thôi, chúng ta trước đi tìm Quỷ Nha bọn họ."

Một cái rất là bình thường khu nhà ở, Lăng Trần gõ lầu cuối một cánh cửa, cửa mở ra, lộ ra một tấm nhìn qua trung thực trung niên khuôn mặt, hắn nhìn Lăng Trần cùng Xước Ảnh bên người hắn Xước Hề một cái, ánh mắt sáng lên, vẻ mặt tươi cười nói: "Đến a, nhanh trước đi vào, bên ngoài lạnh."

Tiến vào, đóng cửa. Ngắn ngủi an tĩnh về sau, người trung niên nhân kia đột nhiên ở trước người Lăng Trần quỳ một chân xuống, tại vạn phần trong kích động liền âm thanh đều đang phát run: "Chủ nhân, có thể tận mắt thấy ngươi bình yên vô sự, thật sự là quá tốt!"

Các căn phòng cửa mở ra, bảy bóng người nhanh chóng lao ra, lấy cùng một cái tư thái quỳ một chân xuống, đồng loạt kêu một tiếng "Chủ nhân". Không có quá nhiều ngôn ngữ, nhưng vô cùng ánh mắt nóng bỏng biểu dương nội tâm bọn họ sâu đậm kích động. Từ ngày đó Lăng Trần trải qua cửu tử nhất sinh sau rời đi Kinh Hoa, bọn họ vô luận thế giới hiện thật, vẫn là thế giới giả tưởng, đều cũng không còn gặp hắn. Mặc dù biết hắn đã mất, còn có Xước Ảnh Xước Hề thiếp thân chiếu cố, nhưng mỗi một cái cho tới bây giờ vẫn còn đang tại sâu đậm lo âu, lúc này rốt cuộc nhìn thấy, hơn nữa hoàn hảo không chút tổn hại, liền một chỗ vết thương đều không thấy được, bọn họ đang kích động trong cũng hoàn toàn yên lòng.

Cảm thụ tâm tình của bọn hắn, Lăng Trần tâm tư một trận hỗn loạn, hắn nhẹ nhàng nói: "Mau dậy đi... Các anh em, khoảng thời gian này cực khổ các ngươi. Trên người các ngươi thương, đều tốt sao?"

Đêm đó Long gia đánh một trận, mỗi một người đều bị trình độ không giống nhau vết thương, có thậm chí là trọng thương. Cho dù thể chất của bọn họ khác với người thường, cũng không cách nào trong thời gian ngắn khôi phục. Dù sao giống như Lăng Trần quái thai như vậy, toàn thế giới cũng chỉ có như vậy lác đác mấy cái.

Người trung niên quệt trên mặt một cái, đầy ắp tang thương bình thường khuôn mặt nhất thời biến thành một tấm nằm ngang ba đạo vết thương khuôn mặt kiên nghị, hắn nhanh chóng nói: "Chủ nhân yên tâm, chúng ta cũng đều là đánh không chết Tiểu Cường, đã hoàn toàn khôi phục, nhiều lắm là nhiều hơn mấy đạo sẹo mà thôi."

Thuật dịch dung, thứ này tại mọi người trong nhận thức biết sẽ chỉ xuất hiện tại điện ảnh truyền hình cùng trong tiểu thuyết, cuộc sống thực tế cơ hồ sớm đã không có tồn tại. Nhưng được trao cho "Trừng trị" sứ mệnh "Chế Tài Giả" dịch dung là bọn họ một trong môn học bắt buộc, hoàn mỹ thay đổi dung mạo của mình, là một loại cực mạnh bảo vệ tánh mạng, cùng với sáng tạo ám sát cơ hội thủ đoạn. Đi theo Lăng Trần từ trong Địa ngục đi ra mỗi một người đều có tại trong mắt người thường có thể nói xuất thần nhập hóa Dịch Dung Thuật. Chỉ cần trên người mang tốt đầy đủ dụng cụ, chỉ cần ngắn ngủn mười mấy giây thậm chí mấy giây, bọn họ là được đem mặt mình biến thành hoàn toàn bất đồng một khuôn mặt khác, hơn nữa dùng mắt thường hoàn toàn không cách nào nhìn ra bất kỳ dấu vết gì.

Cái này cũng là vì cái gì Long gia đoạn thời gian đó khắp thành phong tỏa cùng lùng bắt, nhưng ngay cả tia dấu vết đều không tìm được nguyên nhân lớn nhất. Tại người hiện đại trong nhận biết, đã sớm hoàn toàn nhạt đi "Dịch dung" cái khái niệm này.

Lăng Trần cũng ở trên mặt nhẹ nhàng một tia, mỉm cười khôi phục vốn là khuôn mặt. Trong phòng Chế Tài Giả lần này toàn bộ kích động gào lên, cùng nhau xông lên đem Lăng Trần ngã nhào xuống đất, tận tình phát tiết lên kích động trong lòng cùng vui sướng.

Cái này thông thường dân cư được thu xếp đặc thù cách âm thiết bị, bọn hắn cũng đều là không cố kỵ chút nào, mãi cho đến nhanh buổi trưa, Chế Tài Giả mới từ trong kích động làm lạnh, trở nên yên tĩnh, đối với Lăng Trần mang tới Thiên Thiên, bọn họ từ trong đáy lòng sâu đậm cảm kích, mỗi một cái ánh mắt nhìn về phía nàng đều là phá lệ nhu hòa cùng tôn trọng. Bởi vì bọn họ biết, ngày ấy, chính là cái này nho nhỏ nữ hài, dùng chính mình gầy yếu bả vai lưng đeo Lăng Trần đi ra con đường tử vong, cũng là nàng, trở thành vốn đã tâm chết Lăng Trần hồi phục tinh thần chống đỡ.

"Long gia hiện tại đã giải trừ đối với ta cả nước lùng bắt?" Nghe xong rất lâu Quỷ Nha liên quan với khoảng thời gian này Kinh Hoa tình trạng báo cáo, Lăng Trần cau mày nói.

"Ừm, đại khái là từ trên chu bắt đầu, đối với ngươi tiến hành bí mật lùng bắt nhân viên toàn bộ rút về, tương quan mệnh lệnh cũng đã đình chỉ truyền đạt. Nhìn dáng dấp, bọn họ hẳn là biết lại tiếp tục tìm tiếp cũng là tốn công vô ích." Quỷ Nha nói.

"Chỉ bằng bọn họ, cũng vọng muốn tìm chủ nhân chỗ ẩn thân... Hừ! Bọn họ hẳn là vui mừng vẫn không có tìm được, nếu không, bọn họ liền chết cũng không biết chết thế nào." Sau lưng Quỷ Nha Chế Tài Giả khinh thường nói.

Lăng Trần rơi vào trầm tư... Đêm hôm đó, hắn làm cho Long gia mang đi chấn nhiếp cùng bóng mờ không thể nghi ngờ là cực kỳ nặng nề, đủ để cho bọn họ tại đem hắn diệt trừ trước ăn ngủ không yên, cái này tất nhiên sẽ bức bách bọn họ không tiếc hết thảy để cho hắn từ trên thế giới biến mất. Coi như không tìm được, cũng sẽ không để hắn an bình, lấy đạt được nghỉ ngơi lấy sức cơ hội. Đột nhiên hoàn toàn hủy bỏ tất cả âm thầm điều tra liền tìm kiếm sức mạnh, cái này khiến Lăng Trần có chút khó hiểu.

Chẳng lẽ, Long Chính Dương đang tại cái kia mười mấy cái quốc gia liên hiệp làm áp lực xuống sứt đầu mẻ trán, chuẩn bị tìm ta "Nói chuyện" rồi sao?

Lăng Trần khóe miệng phẩy một cái, mang theo một nụ cười lạnh lùng.

"Băng Dao đi nơi nào?" Lăng Trần hỏi.

"Nàng phần lớn thời gian tại Tiêu gia. Nàng mấy tháng trước nói, Tiêu Kỳ sẽ liên tục ở trong game dừng lại thời gian rất lâu, nàng muốn ở lại nơi đó chiếu cố nàng hết thảy, bao gồm thay đổi dịch dinh dưỡng cùng với thân thể tắm, còn có an toàn. Cực ít trở về. Từ nàng ở đó, Tiêu Thu Phong cùng Tiêu Chiến cũng rất yên tâm. Còn Tiêu Kỳ vì sao lại ở lại thế giới game không ra..." Quỷ Nha nhìn Lăng Trần một cái, nói: "Chủ nhân hẳn là so với chúng ta phải rõ ràng nhiều lắm."

"Nói cách khác, Tiêu Kỳ hiện tại còn bình yên vô sự đúng không?" Lăng Trần nói.

"Đúng." Quỷ Nha gật đầu.

"Vậy thì tốt." Lăng Trần tâm biến đến lỏng lẻo rất nhiều. Tiêu Kỳ vận mệnh, một mực như một tảng đá lớn đè ở trong lòng hắn. Thê Nguyệt tại thế giới hiện thật xuất hiện, cũng báo cho hắn hư vô mờ mịt "Sống lại chi pháp" để cho hắn đối với nguyên bản căn bản không thể tin tưởng Chu Tước nói như vậy sinh ra lòng tin. Hắn hơi rũ mí mắt, dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được âm thanh nói: "Kỳ Kỳ, nhất định phải bình an trở về."

"Chủ nhân, Long gia vốn sẽ phá hủy ngươi một đời, nếu như không là năm đó... Chủ nhân sớm bị hại chết. Hiện tại lại hại chết chủ mẫu Lăng Thủy Nhược, thù này không đội trời chung! Chủ nhân yên tâm, chờ chúng ta làm đủ chuẩn bị, tìm được cơ hội thích hợp, tập trung chúng ta tất cả sức mạnh, đem toàn bộ Long gia hoàn toàn đập nát, là chủ nhân báo thù! Cũng vì ngày đó huynh đệ đã chết báo thù! Nhất định phải báo!"

Lăng Trần đối diện, vóc dáng thấp nhất Chế Tài Giả hai quả đấm nắm chặt, mắt lộ ra hung quang, chữ chữ như sắt. Tất cả Chế Tài Giả cũng đều sắc mặt chuyển lạnh, dùng sức gật đầu, phát ra cắn răng nghiến lợi chi thề: "Cái thù này, nhất định phải báo!"

Ánh mắt Lăng Trần từ trên người bọn họ quét qua, thở dài một tiếng, nói: "Quỷ Nha vừa rồi đã nói, trải qua một đêm kia về sau, Long gia lực lượng thủ vệ tăng lên ít nhất gấp ba, đây vẫn chỉ là trên mặt nổi, âm thầm nhất định bố trí càng nhiều cường đại hơn sức mạnh thủ hộ. Chúng ta coi như tất cả mọi người tụ tập ở chung một chỗ, cũng không khả năng rung chuyển Long gia căn cơ. Ngày ấy, là ta xúc động rồi, cũng làm liên lụy các anh em... Ta hướng mọi người bảo đảm, cho dù ta lại hận Long gia, xúc động như vậy, cũng sẽ không xuất hiện lần thứ hai. Mọi người, cũng nhất định không nên vọng động."

Cái chết của Thủy Nhược, bị bọn họ toàn bộ đỗ lỗi đến trên người Long gia. Dù sao nàng hương tiêu ngọc vẫn, vừa lúc là Long gia Thiết Long quân tập kích, bọn họ sở có thể tìm được nguyên nhân, cũng chỉ có cái này một cái. Cũng vì vậy, Lăng Trần cừu hận đối với Long gia, bị phóng đại vô số lần... Hận đến để cho hắn cũng không biết nên làm sao đi trả thù trình độ. Mang theo Thiên Thiên tại Rừng Trúc tiên cảnh sau khi an định, Lăng Trần sau tất cả thời gian đều đang tìm kiếm để cho Thủy Nhược phục hy vọng sống sót, chưa bao giờ lại đề cập tới tìm Long gia báo thù, càng không có đi áp dụng... Bởi vì hắn sợ chính mình một khi áp dụng, sẽ điên cuồng đến một loại chính hắn đều trình độ không thể nào khống chế.

Lăng Trần đứng dậy, một mặt nặng nề hóa thành mỉm cười: "Không nói những thứ này chuyện không vui rồi, huynh đệ chúng ta thật lâu không có họp gặp rồi, hôm nay liền do ta người đại đương gia này tự mình xuống bếp. Quỷ Nha, phòng bếp mượn dùng một chút!"

"Oa! Chủ nhân tự mình xuống bếp? Ta trời ạ, ta không phải là đang nằm mơ chứ." Một cái Chế Tài Giả nước miếng trong nháy mắt chảy đầy đất.

"Từ khi chủ nhân gặp phải Thủy Nhược muội tử, đem tất cả yêu đều cho nàng, ta lại cũng chưa từng thưởng thức tay nghề của chủ nhân rồi, cái kia vẫn là ta nằm mộng cũng nhớ mùi vị a, ô ô ô... Ta đã kích động không kềm chế được rồi."

"Hạnh phúc quả thật là tới quá đột nhiên... Má ơi! Chúng ta còn đứng làm gì! Nhanh đi mua thức ăn a! Cơ hội ngàn năm một thuở, có thể mua bao nhiêu liền mua bao nhiêu!!"

"A đúng đúng!!"

Chế Tài Giả nhất thời lập tức giải tán, tập thể chạy ra ngoài mua thức ăn đi rồi. Bộ dáng của bọn họ để cho Lăng Trần một trận cười lớn đi vào phòng bếp, Thiên Thiên cũng liền vội vàng đi theo tiểu chạy vào: "Ta cũng đến giúp đỡ."

Trong phòng khách cũng chỉ còn lại có Quỷ Nha cùng Xước Ảnh Xước Hề chị em, Quỷ Nha có chút sợ run nhìn phương hướng của phòng bếp một hồi, nhẹ giọng nói: "Khoảng thời gian này không liên lạc được chủ nhân, ta cũng chưa bao giờ dám trực tiếp liên hệ chủ nhân, vẫn luôn đang sợ hắn sẽ chưa gượng dậy nổi, hôm nay mới biết, lo lắng của ta tựa hồ là dư thừa. Xem ra, cái đó kêu Thiên Thiên cô bé... Còn có các ngươi, đủ để thay thế Thủy Nhược ở trong lòng hắn vị trí."

"Dĩ nhiên không phải." Xước Ảnh Xước Hề đồng thời lắc đầu, bên trái nữ hài tách ra nở nụ cười: "Thật ra thì, là chủ nhân tự nhìn mở. Tâm tình của hắn thỉnh thoảng sẽ rất trầm trọng, nhưng đại đa số thời điểm là rất buông lỏng, hơn nữa loại này nhẹ nhỏm sung sướng không phải là giả vờ, mà là chân chân thật thật. Chủ nhân, xa so với chúng ta tưởng tượng phải kiên cường."

Thật ra thì, bọn họ lại làm sao biết, Lăng Trần tâm tính thay đổi, hoàn toàn là tới từ Thê Nguyệt báo cho hắn "Sống lại chi pháp". Vì vậy, ở trong ý thức của hắn, bắt đầu tin chắc Thủy Nhược chỉ là tạm thời tiến vào ngủ say, cũng không phải là vĩnh viễn rời đi hắn, hắn một ngày nào đó, sẽ đem Thủy Nhược đánh thức, để cho nàng quay về bên cạnh mình. Trong lòng đau ngầm, cũng bởi đó tiêu tán một bộ phận rất lớn.

"Đúng vậy a, chủ nhân thật là không nổi." Quỷ Nha vui vẻ nói, sau đó xoay chuyển ánh mắt, âm thanh ép tới thấp hơn, hướng về phía Xước Ảnh Xước Hề thần thần bí bí nói: "Nhìn hai người các ngươi hoa đào mặt đầy, ánh mắt đưa tình, chẳng lẽ cùng chủ nhân... Hắc hắc hắc hắc..."

Xước Ảnh đối mặt với Xước Hề một cái, đồng thời mỉm cười. Hai cái khuynh thành nữ hài đồng thời thả ra phong hoa tuyệt đại nhất thời để cho thế giới trước mắt Quỷ Nha thoáng cái sáng lên rất nhiều. Miệng hắn mở to, có chút thất thần nói: "Chẳng lẽ là... Thật sự... Chủ nhân thật sự hoàn toàn nghĩ thông suốt rồi..."

Hắn bỗng nhiên nhanh chóng bước lên trước, đang kích động trong gấp vội vàng nói: "Chủ nhân nếu quả như thật lần nữa đón nhận các ngươi, vậy vậy vậy... Cái kia không có lý do gì không một lần nữa tiếp nhận em gái của ta Yêu Ảnh a, a đúng, còn có nàng chị em tốt Thiên Mạch... Còn có Băng Dao... Còn có... Ý của ta là, tóm lại, nếu có thể mà nói... Các ngươi... Các ngươi phải giúp giúp Yêu Ảnh các nàng. Các nàng cũng đã trông mòn con mắt nhiều năm như vậy..."

.....................

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.