Chương 495: Tiệc sinh nhật của Tô Nhi

Chương 495: Tiệc sinh nhật của Tô Nhi

Tô thị gia tộc tại Kinh Hoa đã sừng sững vượt qua ba trăm năm, tại Kinh Hoa, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ có địa vị vô cùng quan trọng. Tô thị gia tộc luôn luôn thương chính kề vai sát cánh. Mà 60 năm trước, Ethiloc virus nhất là hoành hành những năm đó, Tô thị gia tộc gặp gỡ Ethiloc virus mang tới tai nạn khổng lồ. Lắng xuống về sau, hàng Xô Viết gia tộc dứt khoát buông tha thương đồ, toàn lực tham chính. Mặc dù như vậy, Tô thị gia tộc nhiều năm như vậy tích lũy được tài sản đủ đủ cả nhà phung phí mười đời có thừa.

Nhưng Ethiloc virus mang tới tai nạn đánh vào, lại để cho đã từng cường thịnh Tô gia hoàn toàn điêu linh. Đời trước, chỉ có Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành hai người nam Đinh. Hai cái Tô gia nam nhi bây giờ năm không qua năm mươi, cũng đã toàn bộ đứng ở Hoa Hạ quyền lực chí cao đỉnh. Tô Hoành Thành hiện vì Kinh Hoa thị thị trưởng, Tô Nghị Thành, tức là Hoa Hạ đệ tam thủ trưởng, tay cầm trọng đại quân quyền.

Tô Nghị Thành với lúc còn trẻ gặp một lần ám sát trong đã mất đi năng lực sinh sản, Tô Hoành Thành dục có một nữ, sau đó lại không xuất ra. Tô gia thế hệ này liền chỉ có như vậy một cô gái tới kế thừa Tô gia hết thảy. Đối với căn này độc miêu, Tô Hoành Thành là bưng ở lòng bàn tay sợ thổi, kêu ở trong miệng sợ hóa, nhưng lại không thể không dạy dỗ thoáng nghiêm khắc một chút, dù sao, Tô gia tương lai có thể toàn bộ thắt ở trên người nàng rồi. Mà Tô Nghị Thành đối với cô cháu gái này càng là cưng chiều tới cực điểm, Vưu muốn vượt qua cha nàng rất nhiều, không nhìn được nàng chịu một chút ủy khuất. Bình thường vô luận tâm tình có bao nhiêu ác liệt, chỉ cần vừa nhìn thấy cháu gái của mình, lập tức mặt mày hớn hở, ý xấu gì tình cũng cũng không có. Vì cô cháu gái này, hắn có đến vài lần thậm chí cùng Tô Hoành Thành ra tay đánh nhau.

Mà hôm nay, chính là Tô gia viên này duy nhất trên tay ngọc quý mười sáu tuổi sinh nhật, đồng thời, vẫn là nàng cùng một cái khác thanh niên tuấn kiệt chính thức đính hôn chi nhật. Cái này đối với Tô gia tới nói có thể nói là đại sự kinh thiên động địa. Lấy Tô gia đối với nàng cưng chiều, đối với nàng một nửa kia, không nói là khắp thiên hạ nhất nam tử ưu tú, cũng hẳn là nhân trung chi long... Không, là rồng trong chi long. Có thể để cho bọn họ đồng ý tại nàng mười sáu tuổi thời điểm liền cùng chi công khai đính hôn, có thể thấy đối với nam tử kia hài lòng.

Trận này tiệc sinh nhật bị Tô gia làm thành nửa năm qua này đại sự hạng nhất tới tổ chức, có lẽ là thời gian liền bắt đầu chuẩn bị. Phát ra thiệp mời không nhiều, nhưng là bay đi đại giang nam bắc, mời tất cả đều là dậm chân một cái toàn bộ Hoa Hạ đều phải run ba cái siêu cấp hào phú. Địa điểm, nhưng là thiết trí tại bọn họ Tô gia tư nhân trang viên.

Tô nhà đàn ông không nhiều, thậm chí có thể nói là to suy, nhưng cái này hàng Xô Viết trang viên lại chiếm đất hơn ngàn mẫu, khắp nơi tiết lộ ra đại khí cùng xa hoa, đủ thấy Tô gia tài sản nội tình thâm hậu. Sắc trời ngầm hạ, hàng Xô Viết trang viên đèn đuốc sáng choang, pháo hoa tại bầu trời đêm tranh nhau tách ra, hoan nghênh mỗi một vị đến khách mời.

"Tô Nhi nhà thế mà lớn như vậy." Lăng Trần trố mắt nói. Quy mô này, đều đuổi kịp một người bình thường thôn trang.

"Có thể vượt qua ba trăm năm mà không ngã gia tộc, toàn bộ Hoa Hạ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Tô gia chính là một cái trong số đó, mặc dù bây giờ Tô gia chi nhân đều tại chính đồ, nhưng có tài sản như vậy nội tình, không có kỳ quái chút nào." Xước Ảnh giải thích, sau đó mím môi nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tô gia thế hệ này chỉ có Tô Nhi một cái, nếu như ai có thể cưới cái này Tô gia công chúa nhỏ, Tô gia hết thảy, liền đều không chạy khỏi."

"Chủ nhân đều tự mình chạy tới, còn có thể để cho Tô gia công chúa rơi vào tay người khác sao?" Xước Hề khẽ cười nói, hướng Lăng Trần ranh mãnh nháy mắt một cái. Các nàng đương nhiên biết Lăng Trần vì sao lại mạo hiểm tương đối nguy hiểm trở lại Kinh Hoa, nhưng đối với cái này, các nàng không có một chút ghen ghét dáng vẻ. Từ "Địa ngục" trong đi ra các nàng, tư tưởng cùng tầm thường hiện đại nữ hài có quá nhiều bất đồng.

"Các ngươi a..." Lăng Trần cười một tiếng, ánh mắt chớp động, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Hôm nay chẳng những là Tô Nhi mười sáu tuổi sinh nhật, cũng là nàng cùng Hiên Viên gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất Hiên Viên Tuyết Y đính hôn chi nhật, từ trên xuống dưới nhà họ Tô cực kỳ coi trọng. Cho nên mới rộng rãi phát thiệp mời, để cho càng nhiều người cấp cho làm chứng cùng chúc phúc, cái này đồng thời cũng có một chút hướng Hiên Viên gia làm áp lực ý tứ, dù sao Hiên Viên gia tộc cường thịnh vô song, mà Tô gia chỉ có một đứa con gái như vậy, bọn họ cũng sợ Tô Nhi đi qua sau sẽ phải chịu khi dễ."

"Bị Tô gia thiệp mời đều là một chút siêu cấp vọng cửa quý tộc. Nếu như không có thiệp mời, bối cảnh cứng rắn đi nữa cũng sẽ không được cho phép tiến vào. Dù sao an toàn mới là trọng yếu nhất."

"Lý Tiêu Tuyết bên kia tổng cộng nhận được mấy tờ thiệp mời?" Lăng Trần hỏi.

"Hai tấm, hiện tại cũng tại trong tay chúng ta." Xước Ảnh trả lời.

Trong khi nói chuyện, bọn họ đã tới Tô gia trang vườn cửa chính. Lính gác cửa nghênh hướng ba vị trí đầu bước, đang muốn trình tự thức để cho đối phương đưa ra thiệp mời, mượn ánh đèn sáng ngời, hắn thấy rõ đứng tại trước người mình hai cô bé, nhất thời cả người thoáng cái ngốc tới, hai con mắt như bị đá nam châm hấp dẫn như vậy nhìn chằm chằm vào các nàng, cũng hồn phi thiên ngoại, ngay cả mình nên nói cái gì, nên làm cái gì đều hoàn toàn Di Vong.

Ngọc chui tựa như mỹ mâu như một cái đầm trong suốt nước suối, rõ ràng triệt trong suốt, quyến rũ mê người, sắc mặt đường cong ôn nhu không rãnh, môi thơm đỏ hồng, mũi ngọc đáng yêu, cằm thanh tú đẹp đẽ cạn kiều, ôn uyển trong mang theo một loại để cho người ta mất hồn đãng phách quyến rũ. Như vậy thiên nhan đủ để chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, hắn tin chắc mình đời này cũng chưa từng thấy như thế cô gái tuyệt mỹ, mà giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn, nhưng là hai cái giống nhau như đúc nữ hài... Tại ánh đèn nhu hòa nổi bật, giống như một đôi từ trên trời giáng xuống Dao Trì tiên tử.

Đối với phản ứng như vậy, hai chị em sớm đã không thấy kinh ngạc, nhưng lần này, loại này các nàng đã thành thói quen phản ứng nhưng là ở trước mặt Lăng Trần chứng minh mị lực của các nàng, để cho các nàng không khỏi vui vẻ. Xước Hề khóe môi câu dẫn ra, lấy ra từ Lý Tiêu Tuyết hai tấm thiệp mời, ôn uyển nói: "Vị đại ca kia, đây là thiệp mời của chúng ta, có thể để cho chúng ta vào trong sao?"

Thanh âm êm dịu đem người kia từ trong thất thần êm ái đánh thức, hắn biết mình thất thố, liền vội vàng lấy tốc độ nhanh nhất cúi đầu, nhưng là cũng không dám lại nhìn thẳng ánh mắt hai cô bé cùng dung nhan, khuôn mặt cũng là nghẹn đến đỏ bừng, có chút chật vật nhìn thoáng qua thiệp mời trong tay, thấy rõ tên phía trên, càng là trong lòng giật mình, cúi đầu, nói lắp bắp: "Nguyên lai... Nguyên lai là Lý gia quý khách... Mời... Mời vào bên trong... Mời..."

Vừa nói, nhưng là trong hoảng loạn liền đón khách động tác đều nghiêm trọng biến hình, Xước Ảnh cùng Xước Hề cùng kêu lên nhỏ cười nói câu "Cảm ơn" sau đó cùng sau lưng "Bảo tiêu" cùng nhau tiến vào Tô gia trang vườn.

Một mực qua một hồi lâu, cái kia người lính gác cuối cùng mới hoàn toàn tỉnh hồn, lại là như thế nào cũng không dám quay đầu nhìn Xước Ảnh bóng lưng Xước Hề, hắn sờ cái trán của mình một cái, tự nhủ: "Lý gia... Chẳng lẽ các nàng chính là trong truyền thuyết Lý Vân Trạch nghĩa nữ cặp sinh đôi kia... Quả nhiên... Quả nhiên là hại nước hại dân... Liếc mắt nhìn, hồn đều thiếu chút nữa không còn... Còn là một cặp sinh đôi... Không trách phương nam nhiều như vậy Quan gia, công tử nhà giàu vì các nàng tranh bể đầu chảy máu..."

Đại sảnh yến hội cánh cửa, cha Tô Nhi Tô Hoành Thành đang tại tự mình nghênh đón khách mời vào sảnh. Có thể thu đến hắn thiệp mời, không người nào là bên trong quyền quý quyền quý, đáng giá hắn đường đường Kinh Hoa thị trưởng tự mình nghênh đón.

Xa xa nhìn thấy Xước Ảnh cùng Xước Hề, ánh mắt Tô Hoành Thành cũng thẳng ba giây, liên tâm nhảy tần suất đều đi theo rối loạn lên. Hắn một lòng tham chính, đã là nhiều năm không gần nữ sắc, thậm chí vẫn cho là đối với nữ sắc đã không có bất kỳ hứng thú gì, nhưng hai cái sinh đôi này nữ hài mang đến đánh vào thị giác cho dù là hắn đều không thể chịu đựng. Hắn liền vội vàng lấy lại bình tĩnh, Xước Ảnh Xước Hề cũng đã niểu na đi tới, mỉm cười hướng hắn vấn an: "Tô thúc thúc, đã lâu không gặp."

"Đây không phải là Ảnh, Hề nha đầu sao! Các ngươi có thể tới, thật là làm cho ta ngạc nhiên a." Tô Hoành Thành cười to một tiếng, ánh mắt nhìn xem hai cô bé đã trở nên nhu hòa. Đại khái là hai năm trước, hắn đi đi về phía nam phương, tại Lý gia làm khách thời điểm gặp cặp chị em này, khi đó liền bị kinh diễm thiếu chút nữa thất thố, khi đó hắn còn nửa đùa nửa thật nói với Lý Vân Trạch, Tô Hàng có cặp chị em này tại, thế hệ thanh niên nhưng là phải hoàn toàn lộn xộn. Lý Vân Trạch cười không nói... Bởi vì ngay từ lúc hắn nói những lời đó trước đó, bởi vì Xước Ảnh Xước Hề mà lên minh chiến ám chiến đã sớm đếm không hết.

Xước Ảnh cười nói: "Cha nuôi và Tiêu Tuyết chuyện vụn vặt quấn thân, không thể tự mình đến, cho nên từ chị em chúng ta làm dùm, cha nuôi và Tiêu Tuyết để chúng ta thay thế hướng Tô thúc thúc biểu thị áy náy... Đương nhiên rồi, bọn họ cũng chưa quên để chúng ta cho công chúa Tô Nhi mang quà sinh nhật."

"Ha ha ha ha, " Tô Hoành Thành cởi mở cười một tiếng: "Lý lão ca thật là quá khách khí. Tới tới tới, nhanh mời vào bên trong. Ừ... Nếu là nhà ta Tô Nhi nha đầu sau khi lớn lên giống như các ngươi, ta là nằm mơ cũng sẽ tiếng bật cười a, ha ha."

Nhìn ra, Tô Hoành Thành hôm nay tâm tình rất tốt, trong ngày thường sắc mặt cứng ngắc chính hắn tối nay tiếng cười không ngừng. Lý gia là Hoa Hạ đệ nhất to Phú gia tộc, thiệp mời là nhất định phải đưa, nhưng hắn đương nhiên sẽ không trông cậy vào Lý Vân Trạch cùng Lý Tiêu Tuyết có thể tự mình đến, Tô gia công chúa cùng Hiên Viên gia đại công tử đính hôn chuyện cùng Lý gia cực kỳ xa, hai cái này Lý gia trụ cột nếu có thể gạt ra thời gian tự mình trình diện tham gia như vậy một cái cùng bọn họ không có cái gì lợi ích quan hệ tiệc sinh nhật mới là không chuyện bình thường.

"Tô Nhi em gái như hoa sen mới nở, Minh Châu không rãnh, sau khi lớn lên nhất định là Khuynh Quốc Khuynh Thành, hơn xa chị em chúng ta... Chúng ta có thể mang bảo tiêu vào trong sao?" Xước Ảnh mỉm cười nói, đồng thời ghé mắt nhìn sau lưng một cái Lăng Trần.

"Đương nhiên có thể." Tô Hoành Thành lúc này mới tùy ý liếc sau lưng các nàng "Bảo tiêu" liếc mắt. Cái này người hộ vệ một thân âu phục màu đen, nhìn qua ba mươi bốn tuổi, khuôn mặt bình thường không thể lại bình thường, thuộc về nhìn buổi sáng, chuyển cái mắt liền có thể hoàn toàn quên cái loại này. Sắc mặt cứng rắn giống như đá, nhưng một đôi mắt lại như ăn thi vụ như vậy thâm độc. Nếu như nhìn kỹ, sẽ thấy hai lỗ tai của hắn một mực đang khẽ nhúc nhích, hiển nhiên là tại thời khắc chú ý xung quanh bất kỳ động tĩnh nào.

Tô Hoành Thành trong lòng thầm khen một tiếng, không hổ là Lý gia bảo tiêu, nhìn một cái liền biết bất phàm.

Mang bảo tiêu vào bên trong dĩ nhiên là không thành vấn đề, những thứ này tài sản quyền cao nặng người cái nào xuất hành không phải là mang theo kết bè kết đội bảo tiêu, giống như Xước Ảnh Xước Hề như vậy chỉ đem một cái vẫn là tại số cực ít. Phần lớn đều là tại ba bốn cái thậm chí nhiều hơn. Nếu như không cho phép những người này mang bảo tiêu vào trong, phỏng chừng bọn họ sẽ đứng ngồi không yên. Tài sản càng nặng, vị càng cao, càng là sợ chết.

Nhìn xem Xước Ảnh Xước Hề Đình Đình cất bước đi vào đại sảnh, Tô Hoành Thành hơi hơi cười khổ một cái: Cặp chị em này vừa đi vào, bên trong những công tử ca kia... Hô, hy vọng chia ra vấn đề lớn lao gì đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.