Chương 496: Kinh diễm tứ tọa

Chương 496: Kinh diễm tứ tọa

Yến hội định tại bảy giờ chính thức bắt đầu, Xước Ảnh Xước Hề là bóp đã đến giờ đến, là Tô gia đến cuối cùng một nhóm khách nhân, tiến vào đại sảnh, đèn đuốc diễm lệ đại sảnh đã là ngồi đầy nhóc đương đương. Nam nữ nửa này nửa nọ, mỗi cái tuổi trẻ đều có. Mà tiến vào phòng khách, trừ Tô gia thân thích, đều là nhận được thiệp mời của Tô gia. Có thể lấy được Tô gia thiệp mời, không người nào là có sợ thân phận của người cùng bối cảnh. Cũng vì vậy, trong đại sảnh khách mời đối với mỗi một cái đi vào người đều sẽ chú ý một phen. Tầng cao nhất vòng thật ra thì rất nhỏ, cho dù không quen biết, cũng cơ bản sẽ không có nghe qua tên của đối phương.

Xước Ảnh Xước Hề chậm rãi đi vào, bước chân nhẹ nhàng, giống như cất bước tại mờ ảo đám mây. Ánh mắt của mọi người có lẽ có ý hoặc vô tình rơi ở trên người các nàng... Thoáng chốc, phảng phất châu nước rớt hồ, vô luận nam nữ, trái tim tất cả mọi người trong hồ đột ngột gợn sóng, vốn muốn liếc mắt nhìn sẽ thu hồi ánh mắt thẳng tắp rơi tại chỗ cửa đại sảnh, làm sao đều không cách nào thu hồi. Nguyên bản phi thường náo nhiệt đại sảnh thậm chí thoáng cái yên tĩnh lại, chốc lát, bắt đầu động tĩnh lên tiếng nuốt nước miếng.

Vì tham gia trận này "Đặc thù" sinh nhật dạ tiệc, Xước Ảnh cùng Xước Hề chú tâm ăn mặc một phen. Mà lần này ăn mặc chân chính vì không phải là "Tiệc sinh nhật" mà là cùng các nàng cùng tham gia yến người biết. Hai chị em mặc một dạng màu lam nhạt liên y váy dài, phía trên thêu tuyệt đẹp nở rộ bách hợp, đủ đăng Kim Liên tựa như xinh xắn giày múa, mái tóc đen nhánh tự nhiên tung xuống, không được bất kỳ trang sức gì. Hai lỗ tai cẩn óng ánh trong suốt kim cương bông tai, cổ treo lăn tăn sáng lên bảo thạch châu liên, da thịt trắng như tuyết loại bỏ oánh, tựa như có thể nhìn thấu xương cốt mang chút trong suốt, phối lên các nàng run run cao vút hai vú, trong lúc đi như ẩn như hiện đùi đẹp trắng như tuyết, còn có cao gầy thướt tha dáng vẻ cùng với chỉ doanh nắm chặt, liên tiếp trên dưới đầu đầy đặn ngực cùng tròn trịa mông đẹp hẹp mỏng thon thả, câu hồn đoạt phách, động lòng người cực kỳ.

Các nàng chậm rãi đi tới, thu mâu như nước, da thịt như sương. Nhìn quanh nhà tựa như đẹp lạnh lùng như tuyết vừa tựa như quyến rũ như yêu. Đẹp đẽ trong càng lộ ra không so với khí chất cao quý, giống như có hoàng thất huyết mạch cao quý công chúa. Cái kia trăng khuyết một dạng nhỏ dài liễu mi, trong sáng thâm thúy Giản nước hai con ngươi, sáng bóng ngọc trơn trắng như tuyết cái má, đúng lúc đúng chỗ tất cả tập hợp ở cùng một tờ... Không, là hai tấm giống nhau như đúc mỹ má lúm đồng tiền lên, tú rất thẳng dưới mũi hai mảnh môi đào nở nang đỏ tươi, giống như một tia từ ông trời già diệu thủ câu vẽ ra Đan Hồng phấn, diễm lệ đậm đà, lại một chút không hạ xuống trần tục.

Như vậy tuyệt sắc nữ tử, vẻn vẹn một cái liền đủ để ái mộ chúng sinh, mà hai cái đồng thời dắt tay đi tới, dung nhan, vóc người, thậm chí vẻ mặt, bước chân đều giống nhau như đúc, quả thật là như mặt trời rực rỡ mới lên như vậy ánh sáng rực rỡ chói mắt, bất luận nam nữ, đều bị cái này đối với giống như Tịnh Đế liên hoa tuyệt đại song xu chấn nhiếp không kềm chế được.

Như thế một đôi tuyệt sắc tiên cơ, phàm trần há có thể nhìn thấy! Đây quả thực là chỉ có trên trời mới nên có tuyệt thế cảnh đẹp.

Nếu như nhất định phải tìm điểm không hoàn mỹ địa phương, đó chính là sau lưng hai cô bé này đi theo bảo tiêu... Như thế phong hoa tuyệt đại hai cô bé, các nàng bảo tiêu sau lưng nhưng là một tấm để cho người ta liếc mắt nhìn liền không muốn xem lần thứ hai mặt chết. Mà không khỏi, một chút trố mắt trong nam tử thậm chí tại sâu trong nội tâm hâm mộ lên cái này người hộ vệ, bởi vì hắn có thể một tấc cũng không rời bảo vệ tại như vậy một đôi tiên cơ bên người... Cái này người hộ vệ, đủ để bị khắp thiên hạ tất cả nam nhân ghen tỵ.

Đối với trường hợp như vậy, Xước Ảnh Xước Hề sớm đã thành thói quen. Các nàng giống như là không có biết một chút nào mình đã trở thành mọi người ánh mắt mục tiêu duy nhất, lấy không có thay đổi chút nào ưu nhã vẻ mặt cùng tư thái đi vào đại sảnh, mà mãi đến các nàng đi tới yến khách tịch trước, hơn phân nửa người vẫn ánh mắt đờ đẫn, hồn phách phiêu phiêu đãng đãng không biết bay hướng nơi nào.

"Đây là con gái nhà ai... Lại sinh như thế hại nước hại dân... Hơn nữa còn là một cặp sinh đôi..." Một cái nhìn qua sáu bảy chục tuổi, sắc mặt cương nghị, mặc quân phục, trên bả vai treo SAMSUNG lão nhân nghẹn ngào thở dài nói. Như thế kinh diễm tuyệt luân nữ tử, một cái cũng đủ để cho nam nhân thần hồn điên đảo, mà cô gái như vậy lại vẫn là một cặp sinh đôi đồng thời xuất hiện, cái kia thị giác cùng tâm lý đánh vào quả thực là muốn mệnh, hắn tin tưởng chính mình nếu là trẻ lại cái bốn mươi... Không, 20 tuổi, đều sẽ hoàn toàn mất tâm thần.

"Đây là Lý Vân Trạch thu hai cái nghĩa nữ, lão Tống, ngươi chưa từng nghe tới các nàng sao?" Lão nhân bên người hắn cười ha hả nói.

"Các nàng là được!? Ta biết đại khái Lý Vân Trạch hai cái nghĩa nữ. Nghe nói tại Tô Hàng một mảnh kia, đám gia tộc lớn kia các công tử vì nàng tranh bể đầu chảy máu... Hôm nay gặp mặt, thật sự là càng hơn tin đồn. Trước đó còn cảm thấy Tô Hàng những thứ kia trẻ tuổi một đời thật là không có ý chí tiến thủ, bây giờ nhìn lại, cũng đích xác không trách bọn họ, nếu là ta có thể trẻ hơn một chút, nói không chừng cũng... A a a a."

"Bất quá, hai cái này không được tiểu nha đầu từ phương nam đi tới nơi này... Cũng không nhất định là chuyện gì tốt a." Màu xanh da trời quân trang lão nhân nở nụ cười khổ, ghé mắt nhìn một chút bên kia đang ngồi những người tuổi trẻ kia. Không ngoài dự đoán, những thứ kia sống ở nhà đại phú đại quý các công tử ca mặc dù đều cực lực bảo trì phong độ, nhưng từng cái sắc mặt đỏ ửng, hô hấp thô trọng, có thậm chí hai mắt đăm đăm, từ các nàng đi vào liền không có từ trên người các nàng rời đi, một số người thậm chí đứng dậy, tiểu ngẩn nửa ngày về sau, bắt đầu hướng người bên cạnh hỏi thăm, hoặc là đi hỏi thăm hai cô bé này là ai, bối cảnh gì... Có không có nam nhân.

Đi theo Xước Ảnh sau lưng Xước Hề Lăng Trần đem hết thảy thu vào đáy mắt, sóng mắt không có chút nào hỗn loạn. Đối với tình hình như vậy, hắn đồng dạng là không thể không biết kỳ quái. Hai cái sinh đôi này nữ hài mị lực, đích xác là không ai có thể ngăn cản. Cho dù là hắn, năm đó ở chọn "Chiến lợi phẩm" lần đầu tiên nhìn liền chọn trúng các nàng. Nghĩ đến tình hình lúc đó, Lăng Trần trong lòng một trận buồn bã, không tự kìm hãm được chuyển mắt nhìn về phía hai cô bé. Mặt bên nhìn lại, các nàng mặt đẹp hơi mang theo từng chút trong suốt, chắc là đổ mồ hôi chảy qua tú gò má huân chưng ra nhàn nhạt thủy ngân, tú thác như vậy nghiêng rơi xuống dưới tóc đen, theo các nàng đi đi lại lại hơi hơi đung đưa, thuận hoạt như gấm, sáng đến có thể soi gương, cùng bố trí khắp phòng khách các ngõ ngách ánh đèn lẫn nhau huy tương phản, phù tràn đầy hoàn toàn mông lung sáng bóng. Phối hợp các nàng toàn thân lộ ra để cho người ta tự ti mặc cảm khí chất cao quý, đem ở đây đông đảo hào phú chi nữ nổi bật lên chút nào không màu sắc!

Ngồi so dựa vào bên ngoài một chàng thanh niên phản ứng cực nhanh, tại Xước Ảnh Xước Hề đến gần, hắn vung tay lên, nhường cho hắn ngồi ở cùng một bàn bọn cận vệ toàn bộ đứng lên, sau đó tự mình đứng lên, bước chân ưu nhã vừa vặn đi tới Xước Ảnh trước mặt Xước Hề, mang theo cao quý cười ôn văn nói: "Hai vị mỹ nữ, ta chỗ này vừa vặn có chỗ trống, không chê, liền ngồi ở đây tốt."

Người thanh niên này một thân lễ phục màu trắng, nhìn qua hai chừng mười lăm tuổi, sắc mặt trắng noãn, che bẩm sinh cao quý cùng ngạo nghễ. Kỳ danh lam thành Vũ, cha là Kinh Hoa thị phó thị trưởng, mẹ vì Lam Hải khoa học kỹ thuật tổng giám đốc, tập ngàn vạn gia tộc hào quang cùng kiêm, đỉnh cấp "Hai đời" trong điển hình.

Đối với các nàng sau lưng "Bảo tiêu" hắn là nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Xước Ảnh Xước Hề còn chưa bắt đầu trả lời, một cái thanh âm kinh ngạc vui mừng liền truyền tới: "Xước Ảnh! Xước Hề! Thật sự là các ngươi! Các ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Một cái niên kỷ ba mươi trên dưới, vóc người cao ngất nam tử cao lớn đi tới, một mặt ngạc nhiên, sáng quắc trong đôi mắt càng ẩn chứa sâu đậm si mê.

Xước Ảnh cùng Xước Hề đồng thời mỉm cười: "Lý đại ca, ngươi cũng tới."

"Ha ha, đúng vậy đúng vậy. Lão cha vừa vặn không có thời gian, cho nên ta liền thay hắn tới rồi. Vốn là còn chút ít không quá tình nguyện, sớm biết có thể ở chỗ này gặp phải các ngươi, chính là lão cha đánh gãy chân của ta ta cũng sẽ bò qua tới." Nam tử cao lớn không coi ai ra gì nở nụ cười, sau đó chỉ sau lưng một cái bị hắn nhanh chóng thanh trừ sạch sẽ bàn: "Có thể ở chỗ này gặp phải các ngươi, thật sự là quá tốt... Đến, cái bàn này vừa vặn cũng chỉ có ta một người, liền ngồi ở đây đi, chúng ta có rất nhiều lời đề có thể trò chuyện."

Cái này cao lớn thân phận nam tử tự nhiên đồng dạng không phải chuyện đùa. Tên của hắn là Lý không sứt mẻ, cha của hắn, nhưng là Trung Châu tiết kiệm người đứng đầu! Tại toàn bộ Trung Châu quyền thế ngút trời. Đồng thời, cha của hắn cùng Lý Vân Trạch cũng là chí giao, dòng họ Lý sở dĩ tọa lạc Tô Hàng, cùng tầng quan hệ này cũng có rất lớn liên hệ. Lý thị phát triển ở Trung Châu khu vực một mực bị vô số chiếu cố.

Mà từ Lý Vân Trạch nhiều hơn cái này một đôi nghĩa nữ, Lý không sứt mẻ đến "Thúc thúc" nhà làm khách vấn an tần suất chợt tăng gấp mấy chục lần. Cho dù phần lớn thời gian không thấy được Xước Ảnh Xước Hề, cũng vẫn là kiên nhẫn không bỏ.

Mà bên kia, lam thành Vũ sắc mặt đã tối xuống, hắn liếc mắt nhìn Lý không sứt mẻ một cái, lạnh lùng nói: "Lý đại thiếu, lão nương ngươi chẳng lẽ đã không dạy ngươi, đánh gãy người khác nói chuyện là rất hành vi không lễ phép sao?"

Câu này, để cho Lý không sứt mẻ sắc mặt nụ cười cũng trong nháy mắt thu liễm, thản nhiên nói: "Làm sao? Ngươi khó chịu?"

Những thứ này bối cảnh cực lớn "Hai đời" bình thường đều là thứ thiệt "Bá Vương" vô luận đi đến nơi nào, vô luận mặt đôi nam nữ già trẻ, tiếp nhận đều là a dua, nịnh hót, sợ hãi, hâm mộ. Nhẫn nhịn? Kiêng kỵ? Trên người bọn hắn căn bản sẽ không xuất hiện. Huống chi, Xước Ảnh Xước Hề liền ở trước mặt bọn họ, chỉ số thông minh hai người đàn ông cũng đi theo thẳng tắp tuột xuống, ngạo khí cùng lòng háo thắng thì tăng vụt lên, muốn để cho trong bọn họ một người nào đó lý trí lùi một bước, căn bản là chuyện không thể nào.

Lam thành Vũ thân thể nghiêng đi, lại là cười lạnh một tiếng: "Lý đại thiếu, đối với ngươi thiếu hụt giáo dưỡng chuyện này, ta thâm biểu tiếc nuối. Ta biết ngươi Lý đại thiếu ở Trung Châu hô phong hoán vũ, không gì không thể, rất là uy phong. Nhưng nơi này, là Kinh Hoa, không phải là địa bàn của ngươi, vẫn là khiêm tốn tốt, nếu không chưa quen cuộc sống nơi đây không cẩn thận lạc đường, không đi ra lọt cái này Kinh Hoa, nhưng là không ổn."

Lam thành Vũ mà nói có thể nói ngông cuồng cực kỳ, nghe người xung quanh lớn cau mày. Lý đại thiếu người như vậy chưa từng bị người như vậy uy hiếp qua, lửa giận trong lòng thoáng cái dâng lên, sắc mặt nhưng là nụ cười nồng hơn, nhưng là không nhìn nữa lam thành Vũ, mà là một mặt tiếc nuối đối mặt hướng Xước Ảnh Xước Hề: "Hai người em gái, các ngươi đều là tiên nữ người giống vậy, ta quả thực không đành lòng để các ngươi đụng chạm loại này để cho người ta buồn nôn mặt hàng. Đến, chúng ta trước tới ngồi xuống đi, yến ngay lập tức sẽ liền muốn bắt đầu. Vốn tưởng rằng Kinh Hoa tuấn kiệt vô số, không nghĩ tới... Ai, đúng là một chút rác rưởi cũng không bằng mặt hàng, tự cho là khó lường, trên thực tế... Chậc chậc, ngay cả một cái không bằng cái rắm."

"Ngươi tìm chết!!" Lam thành Vũ giận tím mặt, hắn bảo tiêu sau lưng tại hắn hét lớn bên dưới nhanh chóng về phía trước, toàn bộ đại sảnh cũng nhất thời hoàn toàn an tĩnh lại.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.