Chương 497: Tiệc sinh nhật của công chúa Tô Nhi (Thượng)

Chương 497: Tiệc sinh nhật của công chúa Tô Nhi (Thượng)

Tô Nghị Thành có "Thiết huyết thủ trưởng" danh xưng, trong ngày thường nói năng thận trọng, mặt lạnh uy nghiêm. Thủ hạ sở chưởng quân nhân không khỏi đối với hắn lại kính vừa sợ. Hôm nay hắn lại vứt bỏ hết thảy chuyện vặt, ở trong nhà dừng lại cả ngày không nói, dạ tiệc còn đích thân ở trong phòng khách yến khách, rạng rỡ, tiếng cười không ngừng, hiển nhiên tâm tình thật tốt, quen thuộc người của hắn đều vẫn là lần đầu tiên nhìn hắn cười lái như vậy ngực.

Người người đều biết, cái này thiết huyết thủ trưởng đối với người nào đều là thiết diện vô tình, duy chỉ đối với mình duy nhất cháu gái nhưng là quả thật là cưng chiều đến trong xương. Dùng lời của chính hắn chính là... Thiên đại sự tình cũng không nhà ta Tô Nhi một sợi tóc quan trọng. Đoạn thời gian trước Tô Nhi bị bắt cóc, tuy là hữu kinh vô hiểm, nhưng là để cho Tô Nghị Thành giận hướng tận trời, tự mình dẫn đội sẽ cùng chuyện này dính điểm bên hoặc là khả năng dính điểm bên toàn bộ một cái không lọt bắt lên, làm mấy ngày đó toàn bộ Kinh Hoa đều lòng người bàng hoàng, liền Long Chính Dương đối với chuyện này cũng chỉ có thể cười khổ, không thể làm gì. Liền ngay cả cha Tô Nhi cùng mẹ kế cũng gặp phải Tô Nghị Thành lửa giận ảnh hưởng, bị mắng cẩu huyết lâm đầu, trách móc bọn họ không có bảo vệ tốt Tô Nhi.

Có thể thấy đối với cô cháu gái này hộ tới trình độ nào.

Từ lúc Xước Ảnh Xước Hề đi vào, ở đại sảnh tự mình chào hỏi khách nhân trong lòng Tô Nghị Thành liền hơi hồi hộp một chút... Ngoan ngoãn không được rồi, hai cái này nữ oa oa lại có thể thay thế Lý Vân Trạch tới rồi, cái này con mẹ nó nhất định phải sai lầm rồi.

Sống tuổi lớn như vậy, Tô Nghị Thành sao có thể không biết quá mức nữ nhân xinh đẹp đi tới chỗ nào đều có thể trở thành mối họa khởi nguyên, mà ở nơi này tập trung đủ loại bối cảnh dọa người, mũi vểnh lên trời công tử ca trong trường hợp, xác suất xảy ra chuyện càng là có thể tăng lên cái mười mấy lần. Mà hai cái loại mỹ nữ cấp bậc này đồng thời xuất hiện, xác suất lại bay lên gấp mấy lần. Mà hai cái này hại nước hại dân nữ người hay là một cặp sinh đôi...

Không xác suất xảy ra chuyện quả thật là so với Hỏa Tinh đụng Địa Cầu xác suất còn nhỏ hơn nhiều lắm.

Quả nhiên, hắn không có uổng phí lo lắng. Nhìn xem lam thành Vũ cùng Lý không sứt mẻ động tĩnh, đầu óc của hắn đều đi theo co quắp một cái... Từ lúc cái này hai nha đầu đi vào, cái này con mẹ nó mới qua ba mươi giây!

Thở dài một tiếng, Tô Nghị Thành bước nhanh tới. Cái này nếu là cái khác trường hợp, tính khí này không quá tốt... Phải nói lẫn nhau không đảm đương nổi thiết huyết thủ trưởng đã hai cái tai quát tử quạt tới, lấy hắn thứ ba uy thế của thủ trưởng, bảo quản hai cái này tiểu tử đến che quai hàm đàng hoàng chịu, cha của bọn hắn cũng rắm cũng không dám thả một cái. Nhưng hôm nay là cháu gái mười sáu tuổi sinh nhật, vẫn là quyết định nàng cả đời hạnh phúc thời khắc mấu chốt, hắn quả quyết không thể đem bầu không khí làm cho cứng rắn. Lập tức, hắn đè nén đem hai cái này không chịu thua kém tiểu bối một cước đạp ra ngoài xung động, mặt mỉm cười, nửa mềm nửa cứng ngắc nói: "Ha ha, hai vị không cần cãi, hôm nay trình diện đều là khách nhân tôn quý nhất của chúng ta, há có thể lạnh nhạt đến liền chỗ ngồi đều phải các vị lẫn nhau nhún nhường, hai vị nha đầu, bên trong cũng không thiếu chỗ trống, đi theo ta."

"Vậy làm phiền Tô bá bá rồi." Xước Ảnh Xước Hề lễ phép nói, đi theo Tô Nghị Thành đi hướng hàng trước, Lăng Trần thì nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, từ đầu đến cuối không người đi chú ý hắn.

Tô Nghị Thành tự mình ra mặt, lam thành Vũ cùng Lý không sứt mẻ không thể không thu liễm, bọn họ lẫn nhau oán độc nhìn đối phương một cái, nhưng là lại cũng không nói thêm gì nữa, an tĩnh trở lại chính mình chỗ ngồi, nhưng ánh mắt nhưng là không ngừng liếc bóng lưng hai cô bé... Lấy bọn họ vị trí cấp độ, thấy qua mỹ nữ dĩ nhiên là đếm không hết, nhưng không có một có khả năng cùng cặp chị em này so sánh, cho dù là bóng lưng của các nàng, cũng để cho bọn họ si mê mất hồn mất vía.

"Hai vị nha đầu liền ngồi ở đây đi. Tối nay liền đem nơi này làm thành nhà mình, ngàn vạn lần không nên câu nệ khách khí. Còn những thứ kia tiểu tử chưa ráo máu đầu, không để ý tới bọn họ liền được." Tô Nghị Thành cười ha hả nói xong liền đi mở. Hắn cho Xước Ảnh Xước Hề sắp xếp chỗ ngồi là hàng đầu ngoài cùng bên phải nhất, bên cạnh thẳng đứng hai cây cao hơn hai mét bồn hoa, có thể che chắn hơn phân nửa nhìn về phía nơi này tầm mắt, hiển nhiên, Tô Nghị Thành là tại hết khả năng đè thấp bởi vì cặp chị em này sai lầm xác suất.

Đối với vị trí này, Xước Ảnh Xước Hề lại càng hài lòng vô cùng. Các nàng cũng làm ở chung một chỗ, cúi đầu thì thầm, thân mật vô gian, hoàn toàn không nhìn từng chùm nhìn về phía ánh mắt nóng bỏng của các nàng. Lăng Trần không nhúc nhích đứng ở sau lưng các nàng, giống như một gốc thẳng cọc gỗ tử. Hắn chuyển động mấy cái con ngươi, liền phong tỏa hai cái bao trùm đến vị trí này mắt điện tử, tay phải lặng lẽ mà động, đã từ trong tay bồn hoa lên kéo xuống hai lá cây, ngón tay không tiếng động bắn ra.

Hai mảnh lá cây đồng thời bay đi, vô cùng tinh chuẩn dán vào cái kia hai cái mắt điện tử ống kính hạch tâm, toàn bộ quá trình im hơi lặng tiếng, không có dấu vết mà tìm kiếm, không có một người phát hiện, coi như là sau chuyện này kiểm tra chiếu lại thu hình, cũng chắc chắn không nhìn ra cái này hai lá cây là tới từ phương nào, liền ngay cả cái kia nhỏ nhẹ "Phốc" âm thanh cũng bị phòng khách náo nhiệt âm thanh hoàn toàn che xuống.

Cho dù có bồn hoa che chắn, nhìn về phía nơi này ánh mắt vẫn là nhiều vô cùng, Xước Ảnh Xước Hề vô luận đi đến nơi nào, cũng sẽ là nhìn chăm chú tiêu điểm. Ánh mắt nữ tử đầy ắp hâm mộ ghen tỵ, mà nam nhân nhưng là hoặc nóng bỏng, hoặc dâm tà, có không ít nam tử rục rịch ngóc đầu dậy, nhưng liếc nhìn thời gian, cũng đều nhịn xuống. Lăng Trần mắt lạnh ngắm nhìn, chợt nhìn thấy một người...

Hai chừng mười lăm tuổi, mày kiếm mắt sao, phong thần như ngọc, khí chất bất phàm, mặc dù trẻ tuổi, lại mơ hồ thả ra một loại uy thế kinh người. Cho dù ai thấy cái này người, đều sẽ âm thầm than thở đây mới thực sự là nhân trung chi long.

Lúc này vẻ mặt hắn ưu nhã, mặt mỉm cười, không ngừng quét nhìn toàn trường, hướng mỗi một người quen biết chào hỏi, cái loại này tươi thắm tư thái, nhưng là giống như hắn là chủ nhà Tô gia chi nhân. Mà ánh mắt của hắn mỗi lần tại "Trong lúc vô tình" trải qua Xước Ảnh vị trí hiện thời của Xước Hề, đều sẽ thoáng qua một tia hết sức che giấu tham lam cùng nóng bỏng.

Người này, Lăng Trần nhận ra... Đến chết cũng sẽ không quên.

"... Ngươi biết ngươi là cái thứ gì sao? Ngươi chính là một cái tạp chủng, rất thuần cái loại tạp chủng này, nhớ kỹ sao? Chỉ bằng ngươi như vậy tạp chủng, cũng vọng muốn trèo lên ta Hiên Viên gia? Ha ha ha ha..."

"Hắc hắc, tiểu tạp chủng, vội vàng từ lão tử trong tầm mắt lăn. Lại để ta nhìn thấy ngươi tới gần ta em gái Điệp Vũ, cũng không phải là đá mấy đá như vậy đơn giản như vậy. Nếu có lần sau nữa, tin hay không ta đem ngươi mười ngón tay đầu từng cây một bẻ gãy!"

"Tiểu tạp chủng, nhìn xem bên kia mấy con chó kia. Ngươi nha, không sai biệt lắm cũng là Long gia nuôi một con chó, nhưng không giống nhau chính là, đám rồng này nuôi trong nhà chó nhưng là một cái so với một cái nghe lời, mà ngươi, cũng không quá nghe lời a, không nghe lời chó, nhưng là phải bị ném chôn sống...."

"Tận tình hưởng thụ đi... Có thể ngàn vạn phải nghe lời, chớ bị ném đi chôn sống a, ha ha ha ha..."

......

Cạch

Xước Ảnh Xước Hề đồng thời hô hấp hơi chậm lại, các nàng lặng lẽ quay đầu, nhìn thấy hai tay Lăng Trần đã qua gắt gao nắm lại, gân xanh trên mu bàn tay toát ra.

Lăng Trần ánh mắt như cũ không nhúc nhích, nhìn thẳng phía trước, nhưng trong đó ánh mắt đã trở nên giống như rắn độc âm độc...

Hiên Viên Tuyết Y... Năm đó, vì Điệp Vũ, ta một mực nhẫn, một mực nhẫn, một mực nhẫn... Chỉ cần có thể cùng Điệp Vũ gặp mặt, chịu nhiều hơn nữa làm nhục, nhiều hơn nữa châm chọc, nhiều hơn nữa ám thương đều nuốt ở trong bụng, không đánh trả, không phản kháng... Khi đó, cũng không có năng lực đi phản kháng, càng không thể để cho Điệp Vũ biết.

Nhưng tuyệt không có nghĩa là ta sẽ quên... Ngược lại, cho đến hôm nay, không có bất kỳ quên lãng.

Hiên Viên Tuyết Y, hưởng thụ tối nay đi... Ta sẽ không để cho ngươi chết, ta chỉ biết để cho ngươi vĩnh viễn đều nhớ đêm khuya này... Đến chết cũng sẽ không quên!

Một cổ hàn ý lạnh như băng để cho cách gần nhất Xước Ảnh Xước Hề rùng mình một cái, các nàng thần sắc không thay đổi, như cũ dùng chỉ có đối với phương mới có thể nghe được âm thanh rủ rỉ trò chuyện, trên mặt mang uyển ước cười khẽ, đối với xung quanh đủ loại ánh mắt như là không cảm giác chút nào. Các nàng một mực rất rõ ràng, Lăng Trần đời này hận nhất ba người, một cái là Long Thiên Vân, còn có một cái, chính là Hiên Viên Tuyết Y, về phần một cái khác...

Thời gian rất nhanh thì đến bảy giờ đồng hồ, từ Xước Ảnh Xước Hề lúc đi vào, khách mời liền đã đến đông đủ. Tô gia mời, coi như là không thể tự mình trình diện, cũng sẽ để cho người thân cận thay thế, sẽ không có người lỗ mũi cao đến liền Tô gia mời cũng dám không để ý tới trình độ. Đúng lúc này, ánh đèn phòng khách bỗng nhiên tối xuống, một bó màu ấm chùm ánh sáng chiếu rọi tại trên đài chủ trì, cũng hấp dẫn ánh mắt của mọi người. Nguyên bản huyên náo đại sảnh cũng trong phút chốc yên tĩnh lại.

Một người mặc gọn gàng diễm lệ MC mỹ nữ đang lúc mọi người nhìn chăm chú bên dưới đi tới trên đài, tại chỗ mỗi một cái đều là rất có trọng lượng nhân vật, một lần đối mặt nhiều như vậy, người chủ trì nhưng là không có chút nào khẩn trương thái độ, nàng khom mình hành lễ, cầm micro lên, thanh âm ngọt ngào nhất thời truyền khắp đại sảnh mỗi một cái xó xỉnh: "Các tương lai từ bốn phương tám hướng, năm sông bốn biển bằng hữu, hoan nghênh các ngươi đi tới Tô gia, vô hạn cảm ơn các vị đang bận rộn bên trong gạt ra rảnh rỗi tới tham gia Tô gia chúng ta công chúa mười sáu tuổi sinh nhật. Ta đại biểu từ trên xuống dưới nhà họ Tô, đối với các vị ở tại đây khách quý biểu thị nhất thành khẩn cảm ơn...

Xinh đẹp, đích xác là thượng thiên ban cho nữ nhân lễ vật tốt nhất. Yến hội lời mở đầu cho tới bây giờ đều là chương trình hóa, mỗi một cái đều nghe qua vô số lần, ngôn ngữ hoa lệ đi nữa, cũng sẽ nghe khô khan thậm chí không nhịn được. Nhưng từ một người đẹp trong miệng nói chuyện, lại phối hợp nhu mỹ giọng nói, cho dù ngôn ngữ không phải là hoa lệ như thế, cũng đều sẽ làm người ta tập trung tất cả sự chú ý, nhìn, nghe cảnh đẹp ý vui.

Kết thúc có chút Phồn lớn lên từ chào hỏi, MC mỹ nữ ưu nhã nở nụ cười: "Hôm nay là ngày 10 tháng 1 năm 3101, lại là một cái vạn vật an tĩnh tường hòa mùa đông, cũng đến hoa tuyết bay xuống, đây là một năm đẹp nhất mùa, mà Tô gia chúng ta công chúa mỹ lệ, cũng nghênh đón nàng đẹp nhất một ngày."

"Bởi vì hôm nay, công chúa của chúng ta rốt cuộc mười sáu tuổi rồi."

"Công chúa Tô Nhi, là thượng thiên ban cho Tô gia chúng ta quý giá nhất lễ vật, là Tô gia chúng ta nổi bật nhất rực rỡ Minh Châu. Nàng là Tô gia sủng nhi, là Thượng Đế sủng nhi, gánh chịu chúng ta vô số nguyện vọng cùng chúc phúc. Mười sáu tuổi, là nhân sinh duy nhất mùa hoa, cũng là cả đời xinh đẹp nhất tuổi tác........."

MC mỹ nữ hiển nhiên là làm chuẩn bị đầy đủ, vô luận âm thanh, ngữ khí, vẻ mặt đều không tỳ vết chút nào, hoàn mỹ dẫn dắt tâm tình của tất cả mọi người, để cho mọi người không tự kìm hãm được người tùy tùng nàng giải thích chúc phúc cái đó bước vào mùa hoa nữ hài. Xước Ảnh cùng Xước Hề đôi mắt đẹp cũng một mực nhìn chăm chú trên đài, các nàng, đang mong đợi tối hôm nay nhân vật chính xuất hiện. Các nàng nghe qua tên Tô Nhi, gặp ảnh chụp của Tô Nhi, nhưng còn chưa từng thấy qua người thật. Cái này để cho Lăng Trần từ Tô Hàng đặc biệt chạy tới nữ hài, để cho các nàng không cách nào không sinh ra rất lớn lý giải dục vọng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.