Chương 498: Tiệc sinh nhật của công chúa Tô Nhi (Hạ)

Chương 498: Tiệc sinh nhật của công chúa Tô Nhi (Hạ)

"... Các bạn, chúng ta mong đợi đã lâu thời khắc đến tới rồi. Phía dưới xin cho ta tuyên bố: Công chúa Tô Nhi mười sáu tuổi sinh nhật khánh điển hiện tại bắt đầu!"

" xin mời công chúa Tô Nhi lên đài, tiếp nhận thân nhân cùng các khách quý hoa tươi cùng chúc phúc, chúng ta tiếng vỗ tay hoan nghênh."

Tiếng vỗ tay vang lên, bầu trời phiêu sái xuống vô số đủ loại sắc thái cánh hoa, trong cánh hoa, một cái như tinh linh nữ hài từ phía sau đài chậm rãi đi lên, sự xuất hiện của nàng, để cho tiếng vỗ tay nhiệt liệt xuất hiện chớp mắt dừng lại, mỗi một cái nhìn xem cô bé này người trong con ngươi đều thả ra khác thường hào quang.

"Tô Nhi..." Nhìn xem trong tầm mắt nữ hài, Lăng Trần không cách nào khống chế phát ra một tiếng lẩm bẩm.

Tính toán ra, từ lần trước cùng nàng sau khi tách ra, đã qua gần bốn, năm tháng rồi, trong thời gian này nhận lấy tới từ trợ giúp của nàng, cảm thụ sự cố gắng của nàng cùng nàng đối với mình lặng lẽ bỏ ra, nhưng vẫn không có năng lực nhìn thấy nàng.

Tô Nhi một thân màu trắng tinh sinh nhật lễ phục, xinh xắn lanh lợi lại đình đình ngọc lập, cước bộ của nàng rất nhẹ rất chậm, vừa tựa như cẩn thận từng li từng tí, để cho người ta tại mông lung, phảng phất nhìn thấy nguyệt cung tiên cơ đang hướng bọn hắn nhẹ nhàng đi tới.

Đã đứng ở bên cạnh MC mỹ nữ, nàng lẳng lặng ngẩng đầu, mỹ mâu giống như một cái đầm trong suốt nước suối, rõ ràng triệt trong suốt, quyến rũ mê người. Mặt đẹp đường cong ôn nhu, phối hợp đỏ tươi non mềm đỏ hồng môi thơm, lộ ra ôn uyển động lòng người. Tròng mắt của nàng, còn có trong vẻ mặt cũng biết tích hiển lộ một tia phảng phất bẩm sinh mềm mại cùng nhu nhược, loại này thiên nhiên nhu nhược xuất hiện tại một cái như thế như thế tuyệt đẹp nhỏ nhắn mềm mại kiều giai trên người, để cho người ta không khỏi sinh ra yêu thương thương yêu dục vọng.

Tô Nhi... Nhân vật chính hôm nay.

Nhìn xem cháu gái của mình, luôn luôn thiết huyết vô tình Tô Nghị Thành cười có thể nói là nhe răng trợn mắt, mặt đầy cười làm sao đều không ngừng được... Đây là cháu gái ta a! Chậc chậc, nhà ai cháu gái có nhà ta xinh đẹp như vậy đáng yêu nghe lời hiểu chuyện còn không có một chút tánh xấu! Các ngươi tận tình hâm mộ ghen tỵ đi, ha ha ha ha ha...

MC mỹ nữ cơ thể hơi nghiêng về trước, mỉm cười nói: "Công chúa Tô Nhi, đầu tiên biểu đạt cá nhân ta đối với ngươi mười sáu tuổi sinh nhật vô hạn chúc phúc chúc mừng. Hôm nay, là ngươi mười sáu tuổi ngày thứ nhất, có nhiều người như vậy đường xa mà đến ngươi cùng nhau trải qua, ngươi cao hứng sao?"

"Rất cao hứng, cám ơn các ngươi." Tô Nhi cười yếu ớt, thanh âm êm dịu giống như ấm áp như gió.

"Như vậy, ngươi có lời gì muốn nói với mọi người sao?" MC mỹ nữ tiếp tục cười nói.

Tô Nhi nhận lấy lúa mạch, về phía trước nhẹ nhàng cúi người chào: "Cảm ơn mọi người bồi Tô Nhi cùng nhau qua mười sáu tuổi sinh nhật, cũng cám ơn các ngươi chúc phúc, cảm ơn."

Nói xong, liền trầm mặc xuống.

Coi như nhân vật chính hôm nay, nàng lại nói thật rất ít, lời nàng nói rất tùy nhiên, nếu như nhìn kỹ, lại sẽ phát hiện vẻ mặt mỉm cười của nàng lại mang theo một chút cứng ngắc, trong âm thanh, càng là cơ hồ không có cảm tình sắc thái tồn tại.

Bởi vì, nàng rõ ràng nhất, người trong đại sảnh phần lớn cũng không phải là bởi vì nàng tới đến, mà là bởi vì cha mẹ nàng còn có thúc thúc.

Ngày trước tại sinh nhật, nàng cũng sẽ cùng Tiêu Kỳ chờ chị em cùng nhau trải qua, chú của nàng Tô Nghị Thành cũng sẽ ném xuống tất cả mọi chuyện theo nàng ăn chung bánh sinh nhật, ngày trước sinh nhật, tâm tình của nàng luôn là cực tốt. Mà hôm nay, là nàng kiếp này lần đầu tiên tiệc sinh nhật, theo nàng cùng nhau tổ chức sinh nhật rất nhiều người rất nhiều, nhưng liếc nhìn lại, lại cơ hồ không thấy được người quen biết. Mặc dù nhất giới thượng tầng thật sự rất nhỏ, nhưng nàng bình thường cơ hồ cũng sẽ không ra ngoài, vòng xã giao quan hệ phi thường nhỏ, căn bản sẽ không nhận biết người quá nhiều.

Đồng thời, nàng tâm tình cũng là phá lệ rõ ràng, trận yến hội này chân chính chủ đề cũng không phải là sinh nhật của nàng, mà là đính hôn.

MC mỹ nữ lập tức tiếp lời, vẻ mặt tươi cười nói: "Mọi người đều biết, chúng ta công chúa Tô Nhi tính cách ôn nhu mềm mại xấu hổ, ngôn ngữ cũng không phải là nàng am hiểu, nhưng tin tưởng mọi người đều có thể cảm nhận được công chúa Tô Nhi kích động cùng cảm kích..."

Bên người người chủ trì mà nói Tô Nhi một chữ đều không có nghe lọt, nàng lặng lẽ quét nhìn phòng khách mỗi một cái xó xỉnh, một lần lại một lần, thật nhiều lần về sau, ánh mắt của nàng cũng hoàn toàn mờ đi... Nàng khát vọng người kia xuất hiện, lại biết hắn không nên, không có khả năng xuất hiện, đồng thời, vừa sợ sự xuất hiện của hắn... Loại mâu thuẫn này cực kỳ tâm tình đã trong lòng hắn chiếm cứ cực kỳ lâu, rốt cuộc vào thời khắc này hóa thành hoàn toàn thất lạc.

Lăng Thiên ca ca, phải bảo vệ tốt chính mình, ngươi bình an, chính là ta tâm nguyện lớn nhất...

Nhưng là...

Nhưng là......

"Công chúa Tô Nhi, nhìn thấy ngươi rốt cuộc trưởng thành rồi mười sáu tuổi, người nhà của ngươi nhất định là hạnh phúc nhất. Phụ thân ngươi nuôi dưỡng ngươi mười sáu năm, bỏ ra vô số, hắn là vạn người nhìn chăm chú, vạn người kính ngưỡng Tô thị trưởng, nhưng vô số hào quang sau lưng, hắn lại đầu tiên là một người cha vĩ đại. Tại ngươi mười sáu tuổi hôm nay, ngươi nhất định có rất nhiều lời nghĩ nói với cha đúng không?"

"..."

"Còn có mẹ của ngươi... Nàng mặc dù không phải là mẹ đẻ của ngươi, nhưng mấy năm nay đợi ngươi coi như con đẻ, đối với ngươi yêu quý thắng được hết thảy, vì ngươi, nàng chảy xuống qua vô số mồ hôi cùng nước mắt, lúc này giờ phút này, ngươi muốn đối với mẹ của ngươi nói gì?"

"..."

"Thúc thúc ngươi, hắn là chịu vô số người kính sợ Tô thủ trưởng, nhưng cơ hồ toàn bộ người Hoa Hạ đều biết, chỉ có đang đối mặt chính mình cháu gái, hắn mới sẽ lộ ra nhất nụ cười ấm áp. Tô thủ trưởng dưới gối không con, vẫn luôn đối với ngươi thân cận yêu mến như nữ nhi ruột thịt của mình, tin tưởng, ngươi nhất định có rất nhiều lời nghĩ nói với hắn, đúng không?"

"..."

"Còn có..."

......

......

Tiệc sinh nhật dựa theo trước quy trình đi xuống, Tô Nhi như như con rối ứng đối, nàng rất ít nói, cũng từ đầu đến cuối không có cái gì quá lớn cảm tình chấn động, nhưng những thứ này, mọi người ngược lại cũng không cảm thấy đến kỳ quái. Quen thuộc người của Tô gia đều biết, Tô gia thế hệ này cũng chỉ có một cái Tô Nhi. Tô Nhi tại nàng sáu tuổi, cũng là mới vừa cùng mẹ thành lập được thân cận nhất quan hệ, cần nhất mẹ, mẹ của nàng Mộ Dung Lan liền khứ thế, chuyện này đối với nàng đả kích không thể nghi ngờ là vô cùng to lớn, cũng đối với tính cách của nàng đi hướng sinh ra ảnh hưởng to lớn. Tại Tô Nhi mười tuổi năm ấy Tô Hoành Thành cưới em gái Mộ Dung Lan, cũng là Tô Nhi dì nhỏ Mộ Dung Tú, Mộ Dung Tú đối với Tô Nhi coi như con đẻ, tỉ mỉ chu đáo, một người mẹ phải làm được nàng toàn bộ làm được, nhưng, nàng làm lại tốt ra sao, cũng chỉ là mẹ kế. Tô Nhi cùng nàng quan hệ thân cận, nhưng cho tới bây giờ, vẫn gọi nàng "Dì nhỏ" rất ít gọi nàng "Mẹ".

Cho nên, sinh ở nhà họ Tô như vậy hào phú, mọi người bình thường lại rất ít nhìn thấy Tô Nhi xuất hiện. Nếu như Tô Nhi hôm nay biểu hiện rất sống động, mọi người ngược lại sẽ có chút ngạc nhiên.

Lăng Trần một mực đang nhìn lấy Tô Nhi, nhưng Tô Nhi lại không thấy được hắn. Hắn hiện tại gương mặt này cùng hắn vốn là khuôn mặt thật sự là kém mười vạn tám ngàn dặm, liền ngay cả hình thể cũng kém ít nhất một vòng. Nhìn xem Tô Nhi không biết làm thế nào dáng vẻ, hắn từng trận thương tiếc, ở trong lòng lặng lẽ nói... Tô Tô, ta tới rồi. Cho nên, ngươi không hy vọng chuyện phát sinh, nhất định sẽ không xuất hiện! Cho dù ngươi tất cả người nhà đều nguyện ý, ta cũng sẽ đem... Hoàn toàn hủy diệt!

Cho tới bây giờ, người trong đại sảnh Lăng Trần đã đều thấy rõ ràng, phần lớn là khuôn mặt mới, những thứ kia gương mặt quen thì toàn bộ đưa tới sự chú ý của Lăng Trần.

Hiên Viên Tuyết Y tại, chủ đề của ngày hôm nay lại là đính hôn. Như vậy, cha của hắn Hiên Viên Thịnh như thế nào lại không ở.

Hiên Viên Thịnh ngồi ở hàng trước trong góc, tay phải ít ỏi động, thỉnh thoảng nhúc nhích mấy lần cũng là phá lệ không tự nhiên. Lăng Trần cười lạnh một tiếng... Đêm hôm đó, hắn dựa vào chịu Hiên Viên Thịnh toàn lực chém một cái đánh đổi, cứng rắn kéo xuống cánh tay phải của Hiên Viên Thịnh. Là kéo xuống! Kéo xuống quá trình, dĩ nhiên là da, thịt, cốt, gân, thần kinh, mạch máu toàn bộ cho lôi xé đoạn, cái kia thống khổ quả thật là không cách nào nói rõ, ít nhất là một đao chém đứt mười mấy lần! Mặc dù bây giờ cụt tay nối lại y học kỹ thuật đã có thể nói hoàn mỹ, vốn lấy hắn tê liệt thủ pháp, Hiên Viên Thịnh nhận về tay phải đời này cũng đừng nghĩ dùng quá trót lọt.

Ngoài ra còn có một người, chính là Mộ Dung Hùng Thiên. Bảy lớn bộ đội bí mật tổng Thống lĩnh, bên cạnh Long Chính Dương hai đại mạnh nhất hộ vệ. Đêm đó bị Lăng Trần đánh tơi bời thất khiếu chảy máu, nhưng thân thể của hắn cường độ dù sao bất phàm, giờ phút này tinh thần sáng láng, không có nửa điểm hậu di chứng tồn tại dấu hiệu. Hắn là Mộ Dung Tú huynh trưởng, cũng là Tô Nhi cậu ruột, hôm nay sẽ đi tới nơi này, cũng không kỳ quái.

"A..." Lăng Trần âm thầm cười lạnh. Hôm nay chính là Thiên Vương lão tử ở chỗ này, Hiên Viên Tuyết Y ta cũng phế định rồi!

Tiệc sinh nhật bắt đầu tiến vào tặng quà cùng đưa chúc phúc phân đoạn, đưa cho Tô gia sinh nhật của công chúa lễ vật đương nhiên không thể là đồ vật tầm thường, từng món một để cho người ta hoa cả mắt kỳ trân dị bảo bị đưa ra, cộng thêm đủ loại, hoặc giản hoặc Phồn sinh nhật lời chúc phúc, Xước Ảnh Xước Hề cũng đem quà sinh nhật đưa đi lên, là một khối có thể phun cho dưỡng nhan Hải Tâm ngọc, giá trị muốn tại triệu trở lên. Lấy Lý gia chi tài sản, đưa ra lễ vật như vậy hoàn toàn không thành vấn đề. Đương nhiên, lễ vật quý trọng như vậy một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, nhưng là Lý Tiêu Tuyết biết Lăng Trần cùng Tô Nhi quan hệ.

Một cái cao khoảng hai mét to bánh ngọt lớn bị mang lên trên đài, phía trên cắm đầy còn không có bị đốt cây nến. MC mỹ nữ thần thái phấn chấn nói: "Tại đốt nến, để chúng ta công chúa Tô Nhi ưng thuận xinh đẹp nguyện vọng trước đó, chúng ta kính yêu Tô thị trưởng có một chuyện trọng yếu muốn tuyên bố, chuyện này, sẽ tại trận này trong tiệc sinh nhật lấy xuống vô cùng mắt sáng một khoản, sẽ để cho trận này tiệc sinh nhật trở thành công chúa Tô Nhi cả đời khó khăn nhất quên được hồi ức... Có mời chúng ta kính yêu Tô thị trưởng."

Tiếng vỗ tay vang lên, Tô Hoành Thành xuân quang mặt mày đi lên đài. Trên mặt của mỗi một người đều lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười. Tô Hoành Thành muốn tuyên bố cái gì, tất cả mọi người đều đã rõ ràng trong lòng. Hắn muốn tuyên bố, mới là mở trận yến hội này mục đích thực sự.

Đứng ở Xước Ảnh sau lưng Xước Hề Lăng Trần không nói một lời, bản cứng ngắc khuôn mặt về phía sau đi tới. Xước Ảnh Xước Hề không quay đầu lại, như là không biết hắn rời đi. Làm một cái "Bảo tiêu" hắn chiều hướng cũng căn bản không người sẽ cố ý chú ý, có mấy người theo bản năng liếc mắt nhìn, nhìn thấy hắn đi về phía phòng vệ sinh phương hướng, căn bản sẽ không đi xem đến hắn nhìn lần thứ hai.

Tiến vào phòng vệ sinh, khoá cửa lại, Lăng Trần nắm tay hướng trên mặt một tia, khôi phục diện mạo như cũ, sau đó đem trên người âu phục màu đen cởi xuống, ngược lại lần nữa mặc vào, biến thành một cái đúng quy đúng củ âu phục màu trắng, quần bay qua, liền trở thành một cái màu trắng quần tây. Hạ eo đưa tay tại giày lên kéo một cái, một tầng đồ vật đen nhánh liền bị lột xuống... Liền giày đều biến thành màu trắng.

Cuối cùng, đỉnh đầu cùng toàn thân hắn ăn mặc chút nào không phù hợp mũ lưỡi trai bị hắn đắp đến cùng, hắn lôi kéo vành nón, không nhanh không chậm đi ra ngoài.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.