Chương 499: Ta có dị nghị!

Chương 499: Ta có dị nghị!

"Các bạn, cảm ơn mọi người nể mặt tới tham gia tiểu nữ tiệc sinh nhật." Tô Hoành Thành mắt nhìn phía trước, âm thanh trung khí mười phần, bộ mặt mỉm cười cũng đúng lúc đúng chỗ: "Tiếp theo ta muốn tuyên bố, tin tưởng mọi người trong lòng cũng đã đoán được. Như vậy ta liền không nhiều nói năng rườm rà, đi thẳng vào vấn đề tốt."

Hắn nhìn xem con gái mình, lại nhìn dưới đài Hiên Viên Tuyết Y một cái, nụ cười trên mặt càng thêm nồng dầy: "Tiểu nữ nhà ta Tô Nhi là ta Tô gia một cây độc miêu, không có anh chị em. Từ nàng lúc còn rất nhỏ, liền thường bị Hiên Viên gia con trai trưởng chiếu cố của Tuyết Y, để cho ta cái này làm cha thật là trong lòng cảm kích. Ta cùng Hiên Viên Thịnh cũng là bạn cũ lâu năm, tốt đến tuy hai mà một. Nhìn thấy hai cái tiểu bối trong lúc đó thân mật vô gian, sợ là đã hỗ sinh ái mộ, ta mấy năm nay trong lòng cũng rất là vui sướng, Tuyết Y vô luận tướng mạo, nhân phẩm, năng lực, đều là siêu quần xuất chúng, toàn bộ Hoa Hạ đều ít có người có thể so sánh, hơn nữa đối với tiểu nữ nhà ta yêu quý có thừa, nếu như có thể đem hai người thúc đẩy, vậy tiểu nữ khi còn sống, ta cũng cũng không có cái gì không yên lòng rồi. Vì vậy tìm Hiên Viên huynh thảo luận một chút, Hiên Viên huynh cũng là vui vẻ tán thành. Chỉ là khi đó tiểu nữ còn trẻ con, liền quyết định tại tiểu nữ mười sáu tuổi, từ các bạn làm chứng, quyết định tiểu nữ Tô Nhi cùng chuyện chung thân đại sự của Tuyết Y —— chính là hôm nay."

Tô Hoành Thành mà nói có một kết thúc, trong phòng khách tiếng vỗ tay, tiếng chúc mừng liền liên tiếp. Một bên, Tô Nghị Thành cùng Mộ Dung Tú cũng là mặt mỉm cười, dưới cái nhìn của bọn họ, Hiên Viên gia trưởng công tử, chỉ là cái thân phận này phối Tô Nhi liền đầy đủ. Huống chi Hiên Viên Tuyết Y tướng mạo, nhân tài đều là ngàn dặm mới tìm được một. Năng lực cá nhân, càng là ở Hiên Viên gia thế hệ thanh niên đứng đầu. Hai người bọn họ như thành, ít nhất tại Tô Nhi an toàn lên, bọn họ lại cũng không cần lo lắng cái gì. Hiên Viên gia, có thể được công nhận toàn bộ Hoa Hạ chỗ an toàn nhất. Coi như Hoa Hạ từ cổ đại lưu truyền đến nay duy nhất một dùng vũ khí lạnh cổ Vũ thế gia, gia tộc của bọn họ trong bất kỳ người nào đều có kinh hãi thế tục năng lực.

Tô Nhi hơi hơi cúi đầu, hai cái tay mà từng chút nắm chặt quần áo của mình.

Không có ai có thể nhìn thấy nàng lúc này biểu tình... Mặc dù, nàng đã có chuẩn bị tâm tư đầy đủ, nhưng thời khắc này đến, nàng vẫn bàng hoàng như trong gió lục bình.

"Ha ha ha ha!" Tô Hoành Thành cười lớn cởi mở lên, hắn hướng phía bên tay phải của mình khoát tay, nói: "Hiên Viên lão huynh, lại không mang theo Tuyết Y đi lên, ta bên này có thể tiến hành không được sao."

"Ta cái này không chờ nhiều thưởng thức mấy phen Tô lão đệ phong thái sao." Hiên Viên Thịnh cũng cười đứng lên. Hắn đứng dậy một khắc kia, trong nháy mắt liền trở thành toàn trường tiêu điểm. Làm Long gia bảo vệ gia tộc, Hiên Viên Thịnh thân là gia chủ, có cực kỳ cao danh tiếng, nhưng người gặp qua hắn nhưng là thật rất ít. Bởi vì Hiên Viên gia tộc bình thường đều là âm thầm bảo vệ, cơ bản không sẽ xuất hiện ở công chúng trường hợp. Cho nên nhân vật trong truyền thuyết này vừa xuất hiện, liền đưa tới vô số nhìn chăm chú. Không có người gặp qua hắn đều vững vàng ghi nhớ gương mặt này.

Hiên Viên Thịnh mang theo Hiên Viên Tuyết Y lên đài, Hiên Viên Thịnh không nói đến, Hiên Viên Tuyết Y càng làm cho người hai mắt tỏa sáng. Mặt như ngọc, nho nhã anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng, khí chất siêu phàm, quả thật là giống như trong tranh đi ra mỹ nam tử. Bề ngoài cùng khí chất hoàn mỹ như vậy nam tử, lại hợp với Hiên Viên gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất hào quang, có thể nói trong thiên hạ không có hắn không xứng với nữ nhân.

Mọi người không khỏi cảm thán, con gái Tô gia đích xác là tìm một cái tốt nơi quy tụ. Khó trách Tô gia là như thế vội vàng, thậm chí càng lớn táy máy tay chân mời nhiều như vậy trọng lượng cấp nhân vật làm làm chứng.

Mà con gái Tô gia còn nhỏ tuổi liền đã là dung nhan chim sa cá lặn, sau khi lớn lên khẳng định càng ghê gớm. Huống chi nàng là Tô gia con gái độc nhất, tương lai toàn bộ Tô gia đều là quy về nàng kế thừa, phối Hiên Viên Tuyết Y càng là dư dả. Hai người đứng chung một chỗ, để cho trong lòng mọi người lớn than thật là Kim Đồng Ngọc Nữ, ông trời tác hợp cho. Có lẽ duy nhất không đẹp chỗ, chính là Tô gia tuổi tác của con gái còn quá nhỏ chút ít.

Bất quá tuổi tác vật này đối với bọn họ tới nói cũng không coi vào đâu. Pháp định tuổi kết hôn hạn chế tại loại này đại hào môn trong mắt chính là chó má.

"Tô thúc thúc tốt." Hiên Viên Tuyết Y tao nhã lịch sự hướng Tô Hoành Thành vấn an, nhìn dùng sức cúi đầu Tô Nhi một cái, nụ cười tràn đầy.

"Ừm, ha ha." Tô Hoành Thành nở nụ cười, trên dưới quan sát Hiên Viên Tuyết Y, càng xem càng là thấy đến không thể bắt bẻ, lại nhìn phản ứng của Tô Nhi, bị hắn chắc hẳn phải vậy làm thành ngượng ngùng. Hắn cười ha hả nói: "Tuyết Y, hôm nay chuyện này nếu là định rồi, chính là chuyện cả đời, ngươi có thể nhất định phải suy nghĩ cho kỹ. Nếu như ta nhà Tô Nhi cũng không phải là trong lòng ngươi mong muốn, liền nhất định không nên miễn cưỡng. Coi như là ở chỗ này, ngươi cũng không cần có áp lực gì, bất luận kẻ nào đều sẽ không bắt buộc với ngươi."

Hiên Viên Tuyết Y khẽ mỉm cười, nói: "Tâm ý của ta, Tô thúc thúc hẳn là đã sớm biết. Tô Nhi điềm Shizukawaii, ta tại nhìn thấy nàng lần đầu tiên nhìn, liền có nghĩ phải chiếu cố che chở nàng cả đời nguyện vọng, mà loại nguyện vọng này theo ta cùng Tô Nhi chung nhau lớn lên, trở nên một năm so với một năm mãnh liệt, thẳng đến mãnh liệt đến không cách nào kháng cự, không cách nào tự kềm chế. Có thể chiếu cố Tô Nhi em gái cả đời, là đời ta hạnh phúc lớn nhất cùng nguyện vọng. Các vị ở tại đây bằng hữu, trưởng bối, đều có thể vì ta ngày hôm nay theo như lời nói làm cả đời làm chứng."

Tô Hoành Thành nhất thời vẻ mặt tươi cười, Tô Nghị Thành cũng là hài lòng gật đầu.

"Ha ha ha, " Hiên Viên Thịnh cười lớn một tiếng: "Tuyết Y đều nói như vậy, ta người làm cha này đương nhiên là không lời nói. Ta sợ ta nếu là không tán thành, hắn đều sẽ cùng lão tử ta trở mặt."

"Hiên Viên lão huynh nói quá lời." Tô Hoành Thành tâm tình thật tốt, hắn vỗ bả vai Tô Nhi một cái, hạ thấp thanh âm nói: "Tô Nhi, Tuyết Y cùng ngươi Hiên Viên bá bá đều nghe rõ ràng không? Ngươi có lời gì, muốn đối với Tuyết Y nói với Hiên Viên bá bá sao?"

Nghe xong lời của Tô Hoành Thành, Tô Nhi vẫn dùng sức cúi đầu, lặng lẽ cắn môi, rất lâu, mới yếu ớt phát ra âm thanh: "Ta... Ta..."

"Được rồi được rồi, không muốn nói đừng nói rồi." Tô Hoành Thành lại vỗ bả vai nàng một cái, lắc đầu một cái, thả giọng oang oang nói: "Ta khuê nữ này, cái gì cũng tốt, chính là quá dễ dàng thẹn thùng điểm. Bình thường nhìn thấy cái người sống cũng không quá dám nói chuyện, loại trường hợp này thì càng là kháng không được."

Hiên Viên Tuyết Y mỉm cười nói: "Bất quá đây cũng chính là Tô Nhi em gái chỗ khả ái."

"Ha ha, được!" Tô Hoành Thành gật đầu, tiếp tục nói: "Ta đây liền thay khuê nữ ta nói. Ta khuê nữ này đối với chuyện này là một trăm cái đồng ý, nếu Tuyết Y đồng dạng là một trăm cái đồng ý, vậy liền không cái gì cái khác phải nói rồi. Chờ trao đổi xong tín vật, từng uống rượu ăn cơm, khuê nữ nhà ta tương lai sẽ phải biến thành ngươi người của Hiên Viên gia rồi... Ai, ta Tô gia thế hệ này liền một đứa con gái như vậy, là cả nhà chúng ta người bảo bối, Tuyết Y, ngàn vạn lần không nên để cho nàng bị ủy khuất."

Tô Hoành Thành trước trình bày Hiên Viên Tuyết Y cùng Tô Nhi hai người "Chiếu cố có thừa" "Thân mật vô gian" thuần túy là tán gẫu, Tô Nhi sợ hãi sinh, tổng cộng cũng chưa từng thấy Hiên Viên Tuyết Y mấy lần, chớ đừng nói gì sống chung. Nhưng ở Tô Hoành Thành, cùng với toàn bộ Tô gia nơi đó, Tô Nhi không có phản đối với chuyện này nhưng là thật sự.

Bởi vì tính cách Tô Nhi quá mức hướng nội cùng ôn thuận, nhất là đối với người nhà, căn bản không biết cái gì là phản nghịch cùng cự tuyệt. Năm đó Tô Hoành Thành hướng Tô Nhi nói ra chuyện này, Tô Nhi trầm mặc rất lâu, sau đó liền khôn khéo gật đầu... Cái kia chỉ là xuất phát từ một loại quán tính thuận theo. Khi đó, nàng đối với Hiên Viên Tuyết Y thậm chí một chút ấn tượng cũng không có.

Đợi nàng tư tưởng từng bước thành thục, biết đó là khái niệm gì, cha nàng, mẹ kế, thúc thúc... Đều đã hoàn toàn nhận định chuyện này. Thân cận nhất, nhất ỷ lại ba cái người nhà đều đã đồng ý, tính cách mềm mại như nhu gió Tô Nhi căn bản không có bất kỳ tâm niệm, cũng không có sức mạnh đi kháng cự... Nàng dù sao không phải là tính cách độc lập lại ngoài mềm trong cứng Vân Mộng Tâm.

"Tô lão đệ cứ việc yên tâm, Tuyết Y nếu là dám khi dễ Tô Nhi nha đầu, ta cái này người làm cha thứ nhất không buông tha hắn." Hiên Viên Thịnh gật đầu nói.

Hiên Viên Tuyết Y ánh mắt chân thành, ngữ khí trịnh trọng nói: "Ta ở chỗ này hướng Tô thúc thúc, hướng Tô gia tất cả trưởng bối bảo đảm, vô luận tại bất cứ lúc nào, cũng tuyệt đối không để cho Tô Nhi chịu một chút ủy khuất, còn có dốc hết tất cả cố gắng, để cho Tô Nhi trở thành trên thế giới người hạnh phúc nhất."

"Được!" Tô Hoành Thành dùng sức gật đầu: "Có ngươi câu nói này, ta liền hoàn toàn yên tâm."

Tô Hoành Thành xoay người, mặt hướng đại sảnh mọi người, cất cao giọng nói: "Các bạn, tiểu nữ nhà ta cùng Hiên Viên gia Tuyết Y lẫn nhau tình đầu ý hợp, hai người sự việc ta cùng Hiên Viên huynh nhiều năm trước đã có so đo, hôm nay là nhỏ nữ mười sáu tuổi sinh nhật, vừa vặn lại có các bạn tại chỗ tận mắt chứng kiến, liền mượn hôm nay, đem chuyện này từ đấy chính thức quyết định. Không biết các vị đối với chuyện này... Có thể có dị nghị nào?"

Câu nói sau cùng của Tô Hoành Thành hiển nhiên chỉ là khách sáo, đồng thời dùng để đưa tới các khách mời phụ họa, quả nhiên, hắn câu nói này vừa ra, phía dưới nhất thời tiếng kêu gào một mảnh.

"Tô gia công chúa và Hiên Viên gia công tử là trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho a, đây là một cọc đại đại chuyện tốt."

"Xứng đôi, để cho người ta hâm mộ a."

"Chúc mừng Tô huynh vì con gái tìm được tốt nơi quy tụ, khuê nữ nhà ta tương lai nếu có thể tìm được ưu tú như vậy nơi quy tụ là tốt rồi sao."

"Tô lão đệ, liền đợi đến uống rượu mừng rồi, nhưng ngàn vạn lần chớ để chúng ta chờ quá lâu a, ha ha ha ha..."

............

............

Đủ loại phụ họa, chúc mừng, chúc phúc âm thanh một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, trên đài Tô Hoành Thành, Hiên Viên cha con đều là một mặt mỉm cười, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này đã sớm là chắc chắn. Hôm nay cứ như vậy quyết định, trễ nhất hai năm liền có thể đem hôn sự làm.

Mà trên đài duy nhất sắc mặt không bình thường, chính là Tô Nhi. Nàng một chữ cũng không có nói, cũng không cách nào nói ra khỏi miệng, thậm chí không tiếp tục ngẩng đầu đi xem qua bất luận kẻ nào.

"Ta có dị nghị!"

Rất nhiều tiếng chúc mừng trong, cái này bỗng nhiên vang lên hò hét vô cùng chói tai, mọi người đều là đột nhiên sững sờ, náo nhiệt đại sảnh trong nháy mắt yên tĩnh lại, mọi ánh mắt đều nhìn về phía nơi phát ra âm thanh.

Phòng khách phía sau chính bên trong vị trí, dửng dưng đứng lên một cái mặc cả người màu trắng chính trang thanh niên, trên đầu của hắn, không đúng lúc mang theo một cái mũ lưỡi trai, vành nón kéo rất thấp, để cho người ta chỉ có thể nhìn được hắn nửa gương mặt.

Sự hiện hữu của hắn, ở trong mắt rất nhiều người lộ ra rất đột ngột. Bởi vì cách hắn gần nhất những người đó đều là giờ phút này mới phát hiện hắn, không có một biết hắn là lúc nào xuất hiện ở nơi đó. Liền ngay cả một mực đứng ở trên đài mắt nhìn phía trước đám người Tô Hoành Thành, cũng là vào giờ khắc này mới phát hiện nơi đó lại ngồi một người. Màu trắng, là bắt mắt trát nhãn nhan sắc, bọn họ nhưng từ đầu đến cuối không nhớ rõ mình trước nhìn thấy một người như thế. Tô Hoành Thành trước ở cửa nghênh đón tất cả khách mời, cũng hoàn toàn không có nhớ rõ mình tiếp đãi một cái toàn thân màu trắng tinh chính trang.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.