Chương 500: Dũng cảm cự tuyệt

Chương 500: Dũng cảm cự tuyệt

Tại mọi người suy đoán, ngạc nhiên nghi ngờ thân phận của hắn, trên đài một mực trầm mặc Tô Nhi giống như giống như bị chạm điện toàn thân run lên, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đại sảnh hàng sau cái đó tự ý đứng bóng trắng. Chỉ là trong nháy mắt, nàng nguyên bản ảm đạm hai con ngươi thoáng cái trở nên mờ mịt, có cái gì trong suốt đồ vật sắp nhịn không được tràn mi mà ra.

Thanh âm của hắn, còn có thân ảnh của hắn... Nàng vĩnh viễn cũng không có khả năng nhận sai. Thời khắc này, nàng giống như chỗ ở trong giấc mộng, hết thảy đều hư ảo cùng tốt đẹp như vậy không thực tế...

Hắn tới rồi... Thật sự tới rồi... Giống như ở trong mơ từng xuất hiện hình ảnh một dạng tại một ngày này đến nơi này...

Sự chú ý của mọi người đều phong tỏa đến trên người nam tử quần áo trắng, không có ai chú ý tới Tô Nhi phản ứng dị thường. Lại bất luận nam tử mặc áo trắng này là ai, hắn nói ra không thể nghi ngờ là phá hư phong cảnh, sắc mặt Tô Hoành Thành đen lên, nhưng vẫn là bảo trì lại nên có phong độ, dù sao, mới vừa rồi là chính hắn chủ động hỏi có người hay không có dị nghị, hiện tại lại có thể thật sự xuất hiện có dị nghị, hắn cũng không thể kéo xuống da mặt đại phát lôi đình, lập tức không nhanh không chậm nói: "Ồ? Ha ha, không biết vị tiểu hữu này đối với tiểu nữ không giống với Tuyết Y chuyện có cái gì cách nhìn, mời cứ việc nói ra chính là... Mặt khác, ta cái này lớn tuổi, trí nhớ có chút không tốt lắm, càng nhất thời không nhớ nổi tên tiểu hữu, không biết tiểu hữu là nhà nào công tử."

Tô Hoành Thành nói khách khí, quả thật là khách khí hơi quá đầu, nhưng chỉ cần không phải kẻ ngu, đều có thể từ hắn quá đáng khách khí nghe được ra hắn đè nén tức giận.

Nghe xong lời của hắn, Lăng Trần nhếch miệng cười một tiếng, nhìn thẳng phía trước, nửa gương mặt vẫn che giấu tại mũ lưỡi trai,.. Một thân màu trắng chính trang phối cái mũ lưỡi trai, đích xác là lôi thôi lếch thếch, trực tiếp thấy Xước Ảnh Xước Hề nhiều lần không nhịn được muốn bật cười. Chỉ nghe hắn ung dung nói: "Ta cá nhân thân phận không đáng nhắc tới, không nói cũng được, nếu như Tô thị trưởng thật sự có hứng thú, một lát nữa tự nhiên sẽ biết, đối với lệnh ái Tô Nhi cùng Hiên Viên gia Hiên Viên Tuyết Y đính hôn một chuyện, ta đích xác có chút lời muốn nói..."

Nói tới chỗ này, người trong đại sảnh thần sắc khác nhau, hơn phân nửa người nghĩ chính là... Người trẻ tuổi này có phải hay không điên rồi! Hiên Viên gia tộc là nơi nào tồn tại? Tô gia lại là nơi nào tồn tại? Hai nhà bây giờ xứng đôi, không nói đến gia tộc song phương tất cả đều đồng ý, một nam một nữ càng là Kim Đồng Ngọc Nữ, không nói ra được xứng đôi, coi như là một phương đẹp như thiên tiên, một phương xấu xí như heo, nhưng gia tộc song phương thực lực cùng nội tình bày ở nơi đó, toàn bộ Hoa Hạ ai dám nói này nói kia? Chỉ sợ sẽ là Long gia, cũng sẽ không nguyện ý nói một chút sát phong cảnh.

Mà cái này không biết thân phận người tuổi trẻ... Hắn biết mình đang làm gì không!

Trước mắt, người trẻ tuổi này coi như là nói ra thiên đại đạo lý, nói nói ba hoa, ngay ngắn rõ ràng, rõ ràng mạch lạc, thần tiên đều không cách nào phản bác, cũng đã là đắc tội Tô gia cùng Hiên Viên gia hai cái gia tộc khổng lồ. Hậu quả, nhất định là chịu không nổi.

Bạch y nam tử kia hiển nhiên không có phương diện này giác ngộ, vẫn còn đang tự nói: "Công chúa Tô Nhi an tĩnh uyển ước, hoa nhường nguyệt thẹn, trên dáng ngoài nhìn quả thực là thiên tiên hóa nhân, tính cách càng là nhu thuận ôn thuận, để cho người ta yêu thương, hơn nữa tâm tính thiện lương, mặc dù sinh ở hào phú, lại không có nửa điểm hào phú con cái kiêu xa, trong lòng có thể nói không có nửa điểm ác niệm, tình nguyện đem mình thương thương tích đầy mình, cũng không muốn đối với đừng người tạo thành một tổn thương chút nào. Cô gái như thế quả thật là liền là thiên sứ hóa thân, tin tưởng toàn bộ Kinh Hoa, toàn bộ Hoa Hạ cũng không tìm ra mấy cái giống như công chúa Tô Nhi như vậy nữ hài hoàn mỹ tử, cô gái như thế có người nào nam nhân sẽ không thích? Hiên Viên Tuyết Y sẽ chung tình công chúa Tô Nhi, là lại chuyện cực kỳ bình thường."

Phen này thổi phồng quả thật là trên trời ít có, trên đất tuyệt không tán dương để cho Tô Nhi lại đem đầu sâu đậm thấp xuống, nguyên bản bởi vì khẩn trương và vô cùng kích động mà phiếm hồng gò má lần nữa đắp lên một tầng động lòng người đỏ hồng, nhất là câu kia "Cô gái như thế có người nào nam nhân sẽ không thích" để cho trong lòng của nàng ước chừng như vào trong một con thỏ nhỏ, tim đập bịch bịch.

Vốn là một bụng tức giận Tô Hoành Thành sắc mặt cũng bất tri bất giác hòa hoãn lại, nghe người ta như vậy khen con gái mình, cái nào làm cha không phải là trong lòng vui vẻ. Sắc mặt kéo xuống Tô Nghị Thành cũng đột nhiên cảm giác được người thanh niên này thuận mắt lên... Không sai! Cháu gái của ta chính là ưu tú như vậy! Tiểu tử này nói quá con mẹ nó đúng rồi!

Lăng Trần tiếp tục nói: "Cô gái như thế liền là nhân gian một đạo tuyệt đẹp phong cảnh. Tin tưởng người nhà của nàng nhất định coi nàng là trên thế giới trân quý nhất trên tay ngọc quý. Cô gái như thế, chắc có một cái tốt nhất, hoàn mỹ nhất nơi quy tụ, tin tưởng cái này cũng là Tô thị trưởng nguyện vọng lớn nhất, đúng không?"

"Vậy đương nhiên! Cái nào một người cha không hy vọng con gái của mình cả đời hạnh phúc." Tô Hoành Thành gật đầu nói, trong thanh âm đã ít đi cái loại này đè nén tức giận cảm giác bị áp bách.

Lăng Trần hướng phía dưới lôi kéo vành nón, âm thanh nhẹ chậm lại: "Đã như vậy, như vậy đính hôn loại đại sự này, có phải hay không là hẳn là càng thận trọng một chút."

Tô Hoành Thành chân mày động một cái, nói: "Cái hôn ước này đương nhiên phải thận trọng! Ngay từ lúc mấy năm trước, ta cùng Hiên Viên huynh liền đã có ý hướng, gia thế của Hiên Viên gia tộc đương nhiên không cần phải nói, Hiên Viên Tuyết Y khắp mọi mặt càng là vô cùng ưu tú, hơn nữa hai tiểu bối trong lúc đó cũng là tình đầu ý hợp, đều đồng ý quyết định hôn sự, dò hỏi ta còn có phương diện nào cần phải thận trọng?"

Tất cả mọi người là âm thầm gật đầu, Hiên Viên Tuyết Y khắp mọi mặt điều kiện tại trên nhất lưu trong vòng cũng là hàng đầu, toàn bộ Kinh Hoa thế hệ trẻ phỏng chừng trừ Long Thiên Vân, liền không có ai kham so sánh với, lại cộng thêm hắn lại chung tình với Tô Nhi, thậm chí không tiếc trước mặt nhiều người như vậy thề, có thể thấy dùng tình sâu vô cùng. Đều như vậy còn thận trọng cái rắm? Chẳng lẽ lại thận trọng mấy năm thận trọng đến Hiên Viên Tuyết Y cùng nữ nhân khác sinh tình? Đến lúc đó khóc rống hối hận cũng không kịp rồi.

"A..." Lăng Trần cười một cái, chậm rãi nói: "Hai người tình đầu ý hợp? Ta làm sao không nhìn ra? Đều đồng ý đính hôn? Hiên Viên Tuyết Y ngược lại là đồng ý rất sung sướng, về phần công chúa Tô Nhi... Có người nghe hắn chính miệng đồng ý cái hôn ước này rồi sao? Vừa rồi, ta nghe được nhìn thấy Tô thị trưởng Thay thế công chúa Tô Nhi nói ra Đồng ý hai chữ, mà không phải công chúa Tô Nhi tự mình nói. Tô thị trưởng, ngươi xác định con gái của mình thật sự nguyện ý cùng Hiên Viên Tuyết Y quyết định hôn ước?"

"Lẽ nào lại như vậy!" Tô Hoành Thành giận lên: "Ý của con gái ta, chẳng lẽ ngươi còn có thể rõ ràng hơn ta không được! Nếu như ta con gái không đồng ý chuyện này, ta như thế nào lại làm ra để cho nàng cùng người không thích đính hôn chuyện như vậy như vậy."

"Thật sao?" Lăng Trần mỉm cười, hạ thấp thanh âm, lại không còn là hướng về phía Tô Hoành Thành, mà là nhìn về phía Tô Nhi, nhẹ nhàng nói: "Công chúa Tô Nhi, cha ngươi nói ngươi cùng Hiên Viên Tuyết Y tình đầu ý hợp, nguyện ý cùng Hiên Viên Tuyết Y đính hôn... Ngươi, thật sự nguyện ý sao? Chúng ta hy vọng nghe được ý tưởng chân thật của ngươi, mà không phải từ phụ thân ngươi thay thế ngươi trả lời hơn nữa chắc hẳn phải vậy cho rằng đó chính là ý nghĩ của ngươi. Hy vọng ngươi có thể chân thật trả lời ngươi nguyện, còn chưa nguyện... Ta biết, tính cách ngươi mềm mại, không sở trường kháng cự, nhất là thân nhân của mình, ngươi tình nguyện chính mình bị thương, cũng không nguyện ý không vâng lời bọn họ. Có lẽ ngươi cho rằng là như vậy là mình đã bị ủy khuất, mà để cho bọn họ cao hứng, nhưng kỳ thật, ngươi hoàn toàn sai rồi. Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi cứ như vậy gả cho một người ngươi không thích, như vậy, ngươi đời này sẽ vui vẻ sao? Biết ngươi qua không hạnh phúc, người nhà của ngươi sẽ vui vẻ sao? Còn có bạn của ngươi, ngươi chị em tốt, bọn họ sẽ vui vẻ sao?"

"Thân nhân của ngươi, ngươi bằng hữu chân chính, đều hy vọng ngươi có thể cả đời an Nhạc Vô Ưu. Chỉ có ngươi hạnh phúc, bọn họ sẽ mới hạnh phúc. Ngươi trái lương tâm thuận theo, không những không phải là tốt cho bọn họ, ngược lại sẽ cho mình, cho bọn hắn đều tạo thành tổn thương, nhất là chung thân đại sự, tạo thành sẽ là cả đời đều phai mờ không đi vết thương, cho nên, ngươi phải dũng cảm nói ra ý tưởng chân thật nội tâm mình... Vì chính ngươi, thân nhân của ngươi, bạn của ngươi... Còn có ngươi chân chính người yêu thích... Cùng với một người yêu thích Tô Nhi..."

Tô Nhi sóng mắt kịch liệt hỗn loạn, lời nói của Lăng Trần để cho nàng tỉnh giấc, nhất là một câu cuối cùng, để cho nhịp tim nàng tốc độ vô số lần tăng nhanh.

Mà sự xuất hiện của hắn, sự hiện hữu của hắn, càng là cấp cho dư nàng vô số dũng khí.

Nàng ngẩng đầu lên, si ngốc nhìn một hồi Lăng Trần, sau đó chuyển hướng cha của mình, dùng một loại cực ít xuất hiện trịnh trọng ngữ khí, nói với Tô Hoành Thành: "Ba... Ta... Ta cùng Hiên Viên Tuyết Y tổng cộng mới gặp mặt mấy lần, nói càng là thật rất ít, đối với hắn, căn bản cũng không có cái gì thích cùng tình đầu ý hợp... Càng thêm, càng thêm không muốn cùng hắn quyết định hôn ước, ba... Thúc thúc... Xin lỗi..."

Nói ra những lời này, Tô Nhi đột nhiên cảm giác được toàn thân một trận ung dung, một mực ép trong lòng nàng đá lớn bị nàng dùng dũng khí tự mình ném xuống, liền ngay cả nguyên bản khẩn trương, kiêng kỵ cùng lo lắng, cũng biến mất sạch sẽ không chút tạp chất. Thời khắc này, nàng thậm chí cảm thấy được bản thân cả đời này, cũng không có như thế ung dung qua.

Tô Nhi mà nói rất mềm mại rất chậm, lại như trong đại sảnh bỏ ra một cái sấm vang, toàn bộ đại sảnh trong phút chốc an tĩnh lại, biểu tình của mỗi một người đều là cực kỳ đặc sắc.

Tô Nhi sở nói ra mà nói... Rõ ràng là cự tuyệt trận này đính hôn!

Nếu như, cái này cự tuyệt là tại trước hôm nay, như vậy hết thảy dễ làm, Tô Hoành Thành coi như không tuân theo Tô Nhi ý tưởng, cũng sẽ hoãn lại một chút chờ đợi làm xong nàng tư tưởng công tác lại tổ chức lễ đính hôn. Cũng có thể tuân theo ý nghĩ của nàng, âm thầm tìm Hiên Viên gia nói rõ, chuyện này cũng liền tại trong an tĩnh không giải quyết được gì. Nhưng bây giờ là tình trạng gì? Đây là Tô gia cùng Hiên Viên gia đính hôn đại yến, bốn phương tám hướng Hoa Hạ hào phú tề tụ coi như làm chứng... Đến giờ phút này, làm chứng cũng không phải nghi thức đính hôn hoàn thành, mà là Tô gia công chúa bỗng nhiên cự tuyệt.

Ngay trước nhiều như vậy hào phú mặt, bị cự tuyệt Hiên Viên gia tộc như thế nào xuống đài? Đường đường Hiên Viên gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất, hết thảy đều có thể nói hoàn mỹ Hiên Viên Tuyết Y tại đính hôn đêm trước bị ngay trước mọi người cự tuyệt, cái này truyền đi để cho hắn có mặt mũi nào? Toàn bộ Hiên Viên gia tộc, có lẽ đều sẽ bởi vì chuyện này mà kế tiếp trong thời gian rất lâu trở thành mọi người hài hước.

Đây quả thực so với ngay trước mọi người đánh Hiên Viên gia tộc một cái tát tai còn khó hơn kham lên gấp trăm ngàn lần.

Mà để cho Hiên Viên gia rất là khó chịu Tô gia cũng không nghi ngờ chút nào sẽ bởi đó được tội Hiên Viên gia tộc. Hiên Viên gia tộc coi như không trở mặt tại chỗ, thậm chí ung dung thản nhiên hoặc vui vẻ hoà nhã, nhưng ngăn cách cùng phẫn nộ, là như thế nào đều không phải ít.

Hiên Viên Thịnh cùng sắc mặt Hiên Viên Tuyết Y thoáng cái biến đến vô cùng khó coi, mà Tô Hoành Thành cùng đứng ở bên đài Tô Nghị Thành toàn bộ kinh ngạc đến ngây người, cứng ngắc khuôn mặt, một chữ đều không nói được.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.