Chương 501: Chạm một cái liền bùng nổ

Chương 501: Chạm một cái liền bùng nổ

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra Tô Nhi càng sẽ nói ra lời nói như vậy.

Vì tổ chức trận này tiệc sinh nhật, Tô gia mời tất cả đều là Hoa Hạ tầng cao nhất hào phú quý tộc, mỗi một cái, tại Hoa Hạ đều có tương đối lớn quyền phát biểu. Như thế đại phí hoảng hốt, vì chính là để cho bọn họ làm chứng cùng Hiên Viên gia tộc thông gia, cũng lấy bọn họ chi miệng để cho thiên hạ đều biết, từ đó vì Tô Nhi tạo thế.

Nào sẽ nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện cục diện như thế.

Tô Hoành Thành nhất là hiểu được nếu như hôm nay thật sự từ đấy cự tuyệt sẽ là như thế nào hậu quả nghiêm trọng, trong đại sảnh những thứ này bị bọn họ mời tới làm chứng cùng tạo thế khách mời, Tô Hoành Thành hiện tại hận không thể bọn họ lập tức biến mất không còn một mống. Hắn không có dám nhìn Hiên Viên cha con sắc mặt, liền vội vàng bản qua bả vai của Tô Nhi, cái này tay cầm trọng quyền Kinh Hoa thị thị trưởng lúc này nói chuyện càng lắp ba lắp bắp: "Tô Nhi... Ngươi ngươi ngươi... Ngươi mới vừa nói cái gì... Loại chuyện này có thể... Có thể muôn ngàn lần không thể đùa giỡn... Đính hôn chuyện này, ngươi rõ ràng đáp ứng a, cái này cái này chuyện này..."

Tô Nhi lắc đầu một cái, nhẹ giọng nói: "Ba ba, ta không có nói đùa, Hiên Viên Tuyết Y quả thực... Rất ưu tú, nhưng là, ta không có thích chút nào hắn. Trước đó, ta sở dĩ không có cự tuyệt, là bởi vì ba ba, thúc thúc, còn có dì nhỏ... Cũng đã nhận định chuyện này, các ngươi đều cảm thấy Hiên Viên Tuyết Y rất tốt, nói với ta lúc này là ta nhất kết cục tốt nhất, rốt cuộc không thể có so với cái này tốt hơn, ta sợ nếu như ta cự tuyệt, sẽ để cho ba ba, thúc thúc, dì nhỏ đều mất hứng, cho nên ta... Ta..."

Tiếng Tô Nhi rất nhẹ, nhưng là nói rất kiên quyết. Ánh mắt con gái kiên định như vậy, để cho hắn người làm cha này đều có chút xa lạ. Trong trí nhớ con gái ôn thuận liền như là một con mèo nhỏ, cơ hồ hắn nói cái gì, chính là cái gì, vô cùng nghe lời, vô cùng thuận theo. Nghe thấy lời của nàng, Tô Hoành Thành ý thức hơi hơi xuất hiện hoảng hốt... Giờ phút này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, đối với chuyện hôn ước này, hắn chỉ thấy được con gái thuận theo, lại không để mắt đến tính cách của nàng... Nàng thuận theo, lại không có nghĩa là nàng thật sự nguyện ý a.

Hôm nay, tựa hồ vẫn nàng lần đầu tiên kiên quyết cự tuyệt ý hướng hắn như vậy.

Mặc dù chuyện này hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng, nhưng đối với cái này luôn luôn nhu thuận không thể tưởng tượng nổi con gái, hắn căn bản không nỡ bỏ đi mắng, cũng không cách nào đi mắng. Hắn cười khổ nói: "Ai, là ta không nghĩ quá chu đáo, không trách ngươi... Nếu như ngươi thật sự... Như vậy, như vậy cùng Tuyết Y, có thể chậm một chút, ngược không cần thiết hoàn toàn đi cự tuyệt. Dù sao ngươi cùng Tuyết Y tiếp xúc quá ít, không có cảm tình cơ sở, một điểm này, cũng đích xác là ta cùng Hiên Viên lão huynh sai lầm. Nhưng thứ cảm tình này, là có thể từ từ bồi dưỡng. Hơn nữa Tuyết Y vô luận tướng mạo, nhân phẩm, năng lực đều là siêu quần xuất chúng, còn có rất mạnh kiếm thuật, cùng với hắn, ai cũng khi dễ không được ngươi..."

Tô Hoành Thành còn đang làm cố gắng cuối cùng, cùng Hiên Viên Tuyết Y hôn ước, hắn thật sự là không muốn buông tha, mà lúc này loại tình huống này, hắn coi như là muốn buông tha cũng sẽ ép mình không nên đi buông tha, nếu không hậu quả... Thật sự là quá nghiêm trọng. Đối diện, nhưng là Long gia bảo vệ gia tộc, có ngàn năm nội tình Hiên Viên thế gia a!

Đối với Hiên Viên Tuyết Y, hắn là thưởng thức. Hắn cũng vẫn cho rằng trong thế hệ thanh niên khó có người đưa ra phải, cho rằng nếu như cự tuyệt Hiên Viên Tuyết Y, con gái của mình cơ hồ không khả năng tìm lại được cái trình độ ưu tú có thể cùng tương đối nam nhân. Nhưng không nghĩ tới, hắn những lời này nói ra, đạt được vẫn là Tô Nhi cự tuyệt, cũng cho một cái càng thêm thạch phá thiên kinh trả lời: "Ba ba... Xin lỗi... Ta không có khả năng thích hắn... Ta đã... Đã có người mình thích..."

"Là ai? Ngươi yêu thích người kia là ai?"

Tô Hoành Thành vội vàng hỏi, so với một người bình thường cha biểu hiện còn có kích động. Hắn vẫn cho rằng chính mình hiểu rất rõ con gái của mình, lúc ở nhà, nàng cơ hồ từ không ra ngoài, cho dù đi ra ngoài, cũng là bị nàng có hạn mấy người chị em mang đi ra ngoài bên ngoài, trong ngày thường ít ỏi cùng nam tính tiếp xúc. Sau đó nàng vì trợ giúp Vân Mộng Tâm, nói ra muốn dời ra ngoài ở, đối với bình thường không ra khỏi cửa con gái cái yêu cầu này, hắn đương nhiên là vui vẻ đồng ý, mà là cùng nhau vẫn là Chiến Hồn Minh Tiêu Chiến duy nhất thiên kim cùng với con gái Vân gia, hắn không có cái gì không yên tâm, ngược lại có chút vui vẻ yên tâm, trong này, lại càng không liên quan đến bất kỳ nam tính.

Hiện tại, nàng lại nói cho hắn biết nàng có người thích...

Câu trả lời này, đem Tô Hoành Thành thiếu chút nữa hoảng sợ ngốc tới.

Còn đối với Hiên Viên cha con tới nói, câu trả lời này, để cho bọn họ quả thật là giống như ăn phải con ruồi như vậy khó chịu cùng bực bội.

Có người yêu thích... Còn tới đính hôn với Hiên Viên gia... Lại làm chúng cự tuyệt! Đem chúng ta Hiên Viên thế gia làm con khỉ đùa bỡn sao?

Mà Hiên Viên Tuyết Y, mặc dù tại cực kỳ gắng sức kiềm chế, nhưng một gương mặt tuấn tú đã nhỏ nhẹ vặn vẹo... Hắn cơ hồ có một loại bị cắm sừng cảm giác sỉ nhục.

"Có người yêu thích? A..." Hiên Viên Thịnh rốt cuộc mở miệng, cười lạnh một tiếng, cũng truyền đến trong đại sảnh trong tai mỗi một người, để cho trong lòng tất cả mọi người đồng loạt rung một cái, Tô Hoành Thành càng là nội tâm thở dài. Bọn họ biết, cái này Hiên Viên gia chủ đã nổi giận.

Tô gia dù sao tay nắm quyền to, Hiên Viên Thịnh có thể phát tiết, nhưng cũng cũng không dám quá mức, hắn liếc mắt nhìn cái đó đội mũ lưỡi trai nam tử quần áo trắng, lửa giận trong lòng thoáng cái tìm được cửa phát tiết... Nếu như không phải là người này bỗng nhiên nhảy ra, sự tình làm sao cũng không khả năng phát triển tới mức này. Hắn chỉ một cái Lăng Trần, lạnh lùng nói: "Tiểu Tô Nhi, tình lang của ngươi, chẳng lẽ chính là hắn đi! Vừa rồi ta còn đang kỳ quái người trẻ tuổi này vì sao lại không biết sống chết nhảy ra phá rối, nghe được tiểu Tô Nhi đã có ý trung nhân... Chậc chậc, ta mặc dù không quá thông minh, nhưng cũng có thể biết những thứ gì."

Hiên Viên Thịnh cười lạnh cùng động tác, để cho mọi ánh mắt nhất thời lần nữa tập trung đến trên người Lăng Trần. Tô Hoành Thành biết hắn đây là đang phát tiết phẫn nộ, nhưng hắn đuối lý ở phía trước, cũng căn bản là không có cách nói thêm cái gì, chỉ có thể thở dài một tiếng nói: "Hiên Viên huynh, chuyện này ta thật sự là..."

Hiên Viên Thịnh nhưng là trực tiếp cắt lời của hắn, trên mặt cười lạnh không thay đổi, nhưng là cũng không thèm nhìn hắn một cái, ánh mắt nhìn thẳng Lăng Trần: "Tô lão đệ không cần nói nhiều, ta đều hiểu, cái gì cũng không cần nói rồi. Cũng được, con trai của ta Hiên Viên Tuyết Y xem ra là cao leo không lên các ngươi Tô gia rồi, nhưng dầu gì, cũng cho chúng ta xem các ngươi một chút công chúa Tô Nhi tình lang, các ngươi Tô gia tương lai rể hiền kết quả là thần thánh phương nào, nghĩ đến làm sao cũng muốn so với khuyển tử Tuyết Y mạnh mẽ cái 180 lần đi."

Tô Hoành Thành cười khổ: "Hiên Viên huynh, ngươi hiểu lầm rồi, người này chúng ta căn bản..."

"Ha ha ha ha!"

Lần này là một tràng cười đem lời của Tô Hoành Thành đánh gãy, Lăng Trần cười ngẩng đầu, thanh âm tùy tiện khuếch tán đến đại sảnh mỗi một cái xó xỉnh: "Hiên Viên Thịnh, chúng ta nhưng là có tốt giao tình nhiều năm rồi, trong khoảng cách lần chạm mặt, cũng bất quá mới qua mấy tháng mà thôi, làm sao, cái này liền không quen biết ta sao?"

Đỉnh đầu màu trắng mũ lưỡi trai thật cao bay lên, rơi vào xa xa trên mặt đất, Lăng Trần nụ cười tràn đầy mặt không có chút che giấu nào hiện ra tại Hiên Viên Thịnh, cùng với tất cả mọi người trước mắt.

"Vâng... Là... Là ngươi!!"

Hiên Viên phát ra một tiếng gần như hoảng sợ hí, một đôi mắt trong nháy mắt trừng đến lớn nhất, thân thể như bị sức mạnh gì cho đẩy một cái như vậy hoảng hốt lui về phía sau hai bước... Phản ứng của hắn, để cho tất cả mọi người thất kinh. Hiên Viên Thịnh là nhân vật thế nào? Hắn chính là Hiên Viên thế gia gia chủ đương thời! Trong nhân loại có thể nói siêu phàm nhập thánh tồn tại, trong mắt phàm nhân truyền thuyết cấp nhân vật. Địa vị, gia thế, thực lực, đều là không ai bằng. Thiên hạ, có thể nói không có hắn sợ hãi đồ vật...

Mà đối mặt cái này lộ ra mặt mũi thực người tuổi trẻ, hắn lộ ra đúng là như thấy quỷ thần vẻ mặt hoảng sợ!

"Hắc hắc..." Lăng Trần cười, cười rất là nghiền ngẫm: "Hiên Viên đại gia chủ, cánh tay của ngươi nhìn qua khôi phục không tệ nha. Bất quá cái này một trái một phải, động thật có chút không phối hợp a, có muốn hay không ta sẽ giúp bận rộn đem tay trái của ngươi cánh tay cũng sửa ~~ lý ~~ một cái đây."

"Ngươi... Ngươi..." Hiên Viên Thịnh thở hổn hển, toàn thân run run, trắng bệch sắc mặt không ngờ hiện đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu. Đêm hôm đó xé cánh tay đau để cho hắn đau đến không muốn sống, tại trên đường đưa đi bệnh viện, hắn thậm chí mấy lần muốn tự mình kết liễu tánh mạng của mình. Mấy tháng trôi qua, mặc dù khôi phục coi như không tệ, nhưng Lăng Trần sở mang cho hắn bóng mờ, đời này cũng đừng nghĩ tiêu trừ. Ngày trước, Hiên Viên Thịnh không có sợ hãi chi nhân, đêm đó về sau, Lăng Trần, liền trở thành Hiên Viên Thịnh duy nhất ác mộng.

"Vâng... Ngươi!!"

Lần này, hô ra miệng chính là Mộ Dung Hùng Thiên, hắn "Hô" từ trên chỗ ngồi đứng lên, bắp thịt toàn thân gồ lên, xương cốt "Đùng đùng" vang dội.

Đêm đó tia sáng tối tăm, Lăng Trần lại khắp cả người nhuốm máu, Mộ Dung Hùng Thiên nhìn không rõ lắm, cho nên vừa rồi Lăng Trần lộ ra bộ mặt thật, hắn sững sốt, cảm thấy đặc biệt quen thuộc, nhưng lại không dám xác định. Mãi đến hắn kêu lên Hiên Viên Thịnh cụt tay sự việc, hắn lại không hoài nghi, bạo hống mà ra. Tại hắn đứng dậy đồng thời, càng ngày càng nhiều người cũng nhận ra Lăng Trần.

"Là hắn! Là cái tên đó kêu Lăng Trần cả nước tội phạm truy nã! Tổ chức khủng bố đầu mục!!"

Câu nói này kêu lên, cũng để cho tất cả cảm thấy người quen nhất thời nhận ra người này là ai, nhất thời kêu lên nổi lên bốn phía, Tô Hoành Thành cũng là kinh hãi đến biến sắc. Tô Nghị Thành đột nhiên nhảy đến trên đài, đứng ở Tô Hoành Thành cùng trước người Tô Nhi, chân mày nặng nề biệt lên... Đối với ngoại giới, Long gia tuyên bố Yoruichi cái lấy Lăng Trần cầm đầu tổ chức khủng bố tập kích Long gia, nhưng hắn thân là đệ tam thủ trưởng, như thế nào lại không biết đêm đó chuyện phát sinh... Đêm hôm đó, rõ ràng là một người trẻ tuổi, xé Long gia phòng tuyến, phá hủy Long gia bảy lớn bộ đội bí mật, trọng thương Mộ Dung Hùng Thiên, Hiên Viên Thịnh, Hiên Viên Đạo...

Vậy quả thực là một cái như là Ma thần...

Hắn luôn muốn biết, kết quả là một người như thế nào, lại có kinh khủng như vậy tuyệt luân phi nhân loại năng lực... Lúc này, người này thình lình đã đã đứng ở trước mặt của hắn... Thậm chí so với trên ảnh chụp còn trẻ hơn!

"Đem hắn bắt lại... Không! Đánh gục tại chỗ!!"

Tô Nghị Thành quả quyết hạ lệnh. Người trẻ tuổi này đã bị liệt vào toàn bộ Hoa Hạ số một nhân vật kinh khủng, sở ngồi xuống chuyện để cho người ta nhìn thấy giật mình, run sợ trong lòng, nhìn thấy hắn, duy nhất muốn làm chính là đem hết toàn lực đem đánh gục.

Tại hắn ra lệnh một tiếng, hơn ba mươi minh ám quân vệ như là báo đi săn từ không cùng vị trí nhanh chóng lao ra, ba mươi họng súng đen ngòm tinh chuẩn phong tỏa huyệt thái dương của Lăng Trần... Tô Nhi khuôn mặt mà bị sợ trắng bệch, nàng vừa muốn hô to "Không muốn" một tiếng chấn động tai người màng ông minh bạo hống bỗng nhiên vang lên: "Dừng tay!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.