Chương 502: Ai đang tìm cái chết?

Chương 502: Ai đang tìm cái chết?

Bạo hống lên tiếng nhưng là Mộ Dung Hùng Thiên, hắn cái này hét to cũng để cho sắp đè xuống cò súng súng lục quân vệ môn toàn bộ đình chỉ động tác, coi như bảy lớn bộ đội bí mật thủ lĩnh tối cao, Mộ Dung Hùng Thiên tại quân trong lòng người là thần đồng dạng tồn tại, mệnh lệnh của hắn tại quân người bên trong liền đại biểu vô thượng quyền uy.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ánh mắt tập trung tại Mộ Dung trên người Hùng Thiên, trước hạ lệnh Tô Nghị Thành nhìn hắn một cái, không nói gì, ánh mắt Hiên Viên Thịnh cũng sắc bén. Hai người bọn họ nhưng là biết, mấy tháng trước buổi tối kia, Mộ Dung Hùng Thiên chính là vẻn vẹn ba cái đối mặt liền thảm bại ở dưới tay Lăng Trần, bị đánh thất khiếu chảy máu. Mà cái này, cũng để cho sau khi khôi phục Mộ Dung Hùng Thiên nóng nảy cực kỳ lâu, dẫn vì trọn đời lớn nhất sỉ nhục.

Hắn lần này đứng ra muốn làm gì, Tô Nghị Thành cùng Hiên Viên Thịnh rõ ràng trong lòng, cũng liền không nói thêm gì nữa.

Đưa tay đẩy ra vây ở xung quanh Lăng Trần mấy cái quân vệ, Mộ Dung Hùng Thiên giống như núi nhỏ thân thể chính chính đã đứng ở trước mặt Lăng Trần, một đôi hơi híp ánh mắt nhìn thẳng Lăng Trần, thả ra khiếp người uy nghiêm và trầm trọng vô cùng uy thế.

Tới từ Mộ Dung Hùng Thiên vô hình khí thế kinh người vô cùng, để cho tất cả mọi người cảm giác được lồng ngực của mình giống như đè một khối nặng nề tấm sắt, hô hấp đều trở nên đặc biệt khó khăn. Toàn bộ đại sảnh trở nên nghe được cả tiếng kim rơi, không ai từng nghĩ tới, vốn nên là một trận kiểu khác tiệc sinh nhật, lại xuất hiện kinh người như vậy biến cố, Tô gia công chúa tại chỗ cứng rắn cự tuyệt cùng Hiên Viên gia đính hôn, hiện trường, còn bỗng nhiên xuất hiện một cái bị Long gia cả nước truy nã, để cho Hiên Viên Thịnh đều sợ tại chỗ mất khống chế nhân vật đáng sợ... Mà Mộ Dung Hùng Thiên, hắn lại là muốn làm gì?

"Muốn cùng ta đánh một trận?" Đối mặt Mộ Dung Hùng Thiên cố ý thả ra uy áp, Lăng Trần lại không có nửa điểm Mộ Dung Hùng Thiên hy vọng nhìn thấy hốt hoảng hoặc kiêng kỵ, thậm chí ngay cả thận trọng cảm giác cũng không có, cứ như vậy nghiêng về ánh mắt, hai tay ôm ngực, vẫn ung dung nhìn xem hắn.

Mộ Dung Hùng Thiên cái tư thế này, Lăng Trần sao có thể không hiểu hắn nghĩ làm cái gì.

"Hừ!" Mộ Dung Hùng Thiên hừ lạnh, vốn là nặng nề uy thế trong nháy mắt lại chợt tăng mấy phần, ánh mắt của hắn trầm thấp, trong con ngươi phảng phất có hai luồng lửa đang cháy: "Lăng Trần, ngươi quả nhiên còn sống... Chẳng những còn sống, thương nặng như vậy, xem ra đã tốt lắm rồi."

"NO... Không phải là tốt không sai biệt lắm, mà là đã hoàn toàn tốt." Lăng Trần cười híp mắt nói.

Đêm hôm đó Lăng Trần bị thương cân nặng, Mộ Dung Hùng Thiên nhưng là nhìn ở trong mắt, đây tuyệt đối là đủ để cho người bình thường chết đến không biết bao nhiêu lần trọng thương, bị thương như vậy cho dù là xuất hiện ở hắn Mộ Dung trên người Hùng Thiên, cũng đủ để cho hắn chết không thể chết lại. Hắn vốn tưởng rằng Lăng Trần cho dù thể chất biến thái, có thể tại bị thương như vậy xuống bất tử, cũng tất nhiên tàn phế... Ít nhất, tay trái của hắn bị cú sói đâm hết mấy cái lỗ máu, tay phải thiếu chút nữa bị Hiên Viên Thịnh cho chém xuống đến, như vậy thương, coi như là toàn thế giới cao cấp nhất cơ quan y tế, cũng không thể khiến khỏi hẳn.

Nhưng Lăng Trần, nhưng là cái mười đủ mười quái thai, thân thể của hắn căn bản không có thể theo lẽ thường mà nói. Hôm đó không thương được nhưng khỏi hẳn, hơn nữa hoàn toàn khép lại thời gian, thậm chí ngay cả nửa tháng cũng chưa tới. Thời gian này nếu như bị Mộ Dung Hùng Thiên biết, sẽ kinh động đến cằm đều nện trên mặt đất... Không, chắc là hoàn toàn sẽ không tin tưởng.

"Hoàn toàn tốt?" Mộ Dung chân mày Hùng Thiên đột nhiên chọn một cái, hiển nhiên trong lòng khiếp sợ, tiếp theo lại cười lạnh một tiếng: "Vậy không thể tốt hơn. Ngươi ta, liền đường đường chính chính đánh một trận đi. Lần trước, ta nhất thời sơ suất khinh địch, thua ở trên tay của ngươi... Mà đó cũng là đời ta, sỉ nhục nhất, không thể nhất tiếp nhận thất bại!! Loại sỉ nhục này, cũng chỉ có đem ngươi hoàn toàn đánh bại mới có thể rửa sạch!"

Đối với Mộ Dung Hùng Thiên mà nói, buổi tối kia thảm bại, đích xác là hắn đời này cho đến nay sỉ nhục lớn nhất.

Khi đó, hắn tổng cộng giao thủ với Lăng Trần ba cái đối mặt: Thứ vừa đối mặt, Lăng Trần chủ động công kích, Mộ Dung Hùng Thiên không tránh không né, lấy cường ngạnh thân thể trực tiếp tiến lên đón, đón lấy Lăng Trần công kích đem hắn hung hăng đụng bay ra ngoài, đem cổ tay của Lăng Trần đều đụng trật khớp, chính hắn cũng chỉ là cảm giác được một chút đau đớn mà thôi. Thứ hai đối mặt, hắn chính thức ra tay, cùng nấm đấm của Lăng Trần không có chút xinh đẹp nào va chạm, đem Lăng Trần trực tiếp đập bay xa mười mấy mét, toàn bộ tay phải đều trật khớp, cũng đụng búng máu tươi lớn, mà một quyền kia, hắn cũng bất quá mới dùng sáu phần lực.

Thứ ba đối mặt, hắn dùng tám phần lực, muốn đem đầu của Lăng Trần trực tiếp oanh bạo, kết quả lại một quyền đánh hụt, sau đó bị Lăng Trần hóa chưởng vì đao, trọng kích tại huyệt thái dương... Bị trúng đích yếu hại này trong chỗ yếu, hắn cho dù là cường đại thép hệ dị năng giả, cũng khó mà ăn hết được, bị trực tiếp đánh ý thức giải tán, lại bị Lăng Trần liên tiếp bạo kích tại huyệt thái dương, thẳng đến thất khiếu chảy máu, mất hết ý thức.

Mộ Dung Hùng Thiên được công nhận Hoa Hạ mạnh nhất dị năng giả, từ hắn thành danh về sau, tổng cộng cũng chỉ bại bởi Hiên Viên Đạo một người, vẫn là tại Hiên Viên Đạo cậy vào vô kiên bất tồi tình huống Thanh Phong kiếm xuống. Cùng Lăng Trần giao chiến, hắn tin chắc không nói tới sức mạnh, thân thể, hắn đều toàn thắng Lăng Trần gấp mấy lần! Hắn muốn bại Lăng Trần, căn bản chính là dễ như trở bàn tay, đêm hôm đó thảm bại, hắn quy tội chính mình khinh địch sơ suất bị đối phương một kích thành công, bại đến vô cùng bực bội cùng không nên. Loại này thua ở một cái không bằng mình người, vẫn là một cái hậu bối bực bội cảm giác một mực kéo dài đến hôm nay, trở thành hắn lớn nhất từ trước tới nay khuất nhục.

Tất cả, hôm nay mới gặp lại Lăng Trần, hắn trước nhất nghĩ đến chính là đánh bại, rửa sạch chính mình khuất nhục.

Nghe xong Mộ Dung Hùng Thiên, biểu tình của Lăng Trần nhưng là trở nên vi diệu, hắn dùng một loại ánh mắt quái dị quan sát Mộ Dung Hùng Thiên một cái, tựa như cười mà không phải cười nói: "Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi liền không sợ lần này bại thảm hại hơn, để cho trong miệng ngươi cái gọi là Sỉ nhục nhiều hơn nữa trước gấp mấy lần?"

Mộ Dung Hùng Thiên lần nữa cười lạnh, bắp thịt trên người từng chút phồng lên: "Tiểu tử, ngươi bằng chừng ấy tuổi có thể có năng lực như vậy, đích xác là làm người ta giật mình. Nhưng ngươi phải biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngươi thật sự cho là ngươi lần trước là dựa vào thực lực của mình đánh bại ta sao?"

Mộ Dung Hùng Thiên nâng lên chính mình cường tráng tay phải, thản nhiên nói: "Ngươi rất nhanh liền sẽ biết, ở trong tay ta, ngươi căn bản liền giãy giụa sức mạnh cũng không có."

"Như vậy a." Lăng Trần lớn chấp nhận gật đầu, ánh mắt trở nên càng thêm cổ quái, không nhanh không chậm nói: "Lần trước nha, ta là công kích ở phía trước, ngươi ngăn trở ta là phải, cho nên không thể không đánh một trận. Còn lần này... Ừ, cái này có thể là tiệc sinh nhật của công chúa Tô Nhi, chém chém giết giết nhiều sát phong cảnh. Lại nói ta cùng Mộ Dung thủ trưởng cũng quả thực không có thâm cừu đại hận gì, cũng không đến nỗi đánh ngươi chết ta sống đúng không? Nếu như Mộ Dung thủ trưởng nhất định phải tìm trở về tràng tử, nếu không như vậy cho tốt, đơn giản một chút... Nghe nói Mộ Dung thủ trưởng am hiểu nhất chính là sức mạnh công kích, chúng ta đây liền đến so với so sức mạnh như thế nào?"

"So sức mạnh? Ngươi muốn so sức mạnh với ta?" Mộ Dung Hùng Thiên thiếu chút nữa không có bật cười. Trong đại sảnh những người khác tất cả đều là thần sắc kinh dị, ở trong cái hội này, bọn họ tự nhiên biết Mộ Dung Hùng Thiên là đáng sợ đến cỡ nào, mà thân thể của hắn sức mạnh cùng bền bỉ, càng là vô cùng kinh khủng, thậm chí có thể nói đã vượt qua cực hạn nhân loại. Thân thể của hắn cho dù là cao uy viên đạn đều khó tổn thương, sức mạnh của hắn liền một khối vừa dầy vừa nặng tấm thép đều có thể đánh xuyên... Người trẻ tuổi này, hắn lại muốn cùng Mộ Dung Hùng Thiên so sức mạnh?

Trên đài Tô Nghị Thành ánh mắt từ đầu đến cuối chưa từng rời đi Lăng Trần, lúc này mắt sáng lên, thật thấp niệm một tiếng: "Tìm chết!"

"Đúng, chính là so sức mạnh." Lăng Trần đưa ra cánh tay phải của mình... Cùng Mộ Dung cánh tay của Hùng Thiên so sánh, cánh tay của hắn quả thật là gầy yếu vô cùng thê thảm, chẳng những cùng "Tráng kiện" một chút không dính lên nổi, da kia quả thật là so với nữ nhân còn muốn trắng nõn mịn màng, không thấy được nửa chút sức mạnh tồn tại dấu hiệu.

Hoạt động một chút khuỷu tay, Lăng Trần chậm rãi nói: "So phương pháp đây còn đơn giản, ta ra một quyền, Mộ Dung tiền bối ra một quyền, lấy quyền đối quyền, ai không nhịn được, chính là ai thua, cái phương pháp này biết bao đơn giản trực tiếp, cần gì phải chém chém giết giết."

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt nhìn ngu ngốc rơi tại vẫy tay trên người Lăng Trần.

"Ha ha, ha ha ha ha..." Đây quả thực là Mộ Dung Hùng Thiên nghe qua chuyện tiếu lâm tức cười nhất, hắn thép hệ dị năng là Tiên Thiên tồn tại, từ nhỏ đã lực đại kinh người, ở trong ký ức của hắn, còn căn bản không có ai hướng hắn nói ra nếu so với hợp lực lượng, bởi vì đó là triệt đầu triệt đuôi tìm ngược tìm chết. Cho dù Hiên Viên Đạo, giao chiến với hắn thời điểm đều là quanh co công kích, tuyệt không dám cùng sức mạnh của hắn trực tiếp đụng phải. Huống chi, sức mạnh Lăng Trần cường độ, ngày đó hắn lại không phải là chưa từng gặp... Sức mạnh của hắn đích xác rất mạnh, cường đại đến bị hắn đập trúng thời điểm thân thể đều đau rát đau, loại cường độ này sức mạnh ở bên trong nhân loại coi như là kinh người, nhưng trong mắt hắn, căn bản cũng không đủ nhìn. Nếu quả như thật cứng chọi cứng chống lại, hắn có một vạn phần nắm chắc trực tiếp đem cánh tay của Lăng Trần cho đập nát.

Đêm hôm đó Lăng Trần lộ ra cực cao độ bén nhạy, nếu như hắn lấy ưu thế cùng mình đọ sức, Mộ Dung Hùng Thiên cũng không thể không cẩn thận cẩn thận, để tránh dẫm vào đêm hôm đó vết xe đổ. Nhưng bây giờ Lăng Trần nhưng là chính mình "Tìm chết" phơi bày càng là một loại ung dung thoải mái, rõ ràng không để hắn vào trong mắt thần thái, cái này khiến Mộ Dung Hùng Thiên cười lạnh khinh thường sau khi trong lòng cũng là lửa giận cháy lên, làm sao cự tuyệt: "Rất tốt. Đề nghị này của ngươi thật sự là thật tốt, tin tưởng đề nghị này tốt đến đủ để cho ngươi nhớ kỹ cả đời!"

"Nhớ kỹ cả đời? Lời này ta coi như không hiểu lắm rồi. Chuyện nhỏ bực này, ta phỏng chừng trở về ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại liền quên cái không sai biệt lắm." Lăng Trần nhếch miệng cười một tiếng.

Cái này trần truồng xem thường để cho Mộ Dung Hùng Thiên lửa giận trong lòng càng tăng lên, nguyên bản còn chuẩn bị đối với Lăng Trần lưu tình mấy phần hắn lại không một tia mềm lòng, cái này từ Lăng Trần nói xuất lực lượng so đấu, hắn đã quyết định sử dụng ra 100% sức mạnh.

Mộ Dung Hùng Thiên tay phải nâng lên, da tay ngăm đen bên trên hiện đầy từng đạo rõ ràng rõ ràng: "Như vậy, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị? Ohhh, ta bên này đương nhiên chuẩn bị xong, Mộ Dung thủ trưởng cứ việc công kích là được rồi, ta nhất định chuẩn xác tiếp theo."

"Chuẩn bị xong" Lăng Trần lúc này một mặt lười biếng, ung dung giống như là tại thổi gió biển, hai cái cánh tay cũng đang xốp ôm ở trước ngực, liền thả đều không để xuống.

Mộ Dung Hùng Thiên giận dữ, hét lớn một tiếng: "Tìm chết!!"

Tiếng hét lớn như một đạo điếc tai phích lịch, để cho mọi người thân thể đều đi theo rung mạnh, Mộ Dung Hùng Thiên chân mày căng thẳng, tay phải vung lên, vốn là cánh tay tráng kiện càng trong nháy mắt vừa lớn một vòng, màu xanh mạch máu từng chiếc phồng lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung... Sau đó, con này ngưng tụ Mộ Dung Hùng Thiên tất cả sức mạnh cánh tay ầm ầm đập về phía mặt của Lăng Trần.

Tại Lăng Trần đủ loại khiêu khích cùng chọc giận, một kích này, Mộ Dung Hùng Thiên không giữ lại chút nào toàn lực đánh ra.

Trong nháy mắt đó, đến gần Mộ Dung Hùng Thiên người rõ ràng cảm giác được một cơn gió lớn nhào tới trước mặt, trong vòng mười thước tất cả mọi người đều bị không thể kháng cự đại lực cứng rắn bức lui ít nhất ba bước, không có gì sánh kịp uy áp để cho trong đại sảnh tất cả mọi người hô hấp đều hoàn toàn đình chỉ...

Một số người dùng sức nhắm hai mắt lại, không dám nhìn tới tiếp đó sẽ xuất hiện hình ảnh huyết tinh... Bất luận kẻ nào đều nhìn ra được Mộ Dung Hùng Thiên lần này là dùng toàn lực, một đòn như vậy, đối diện hắn người tuổi trẻ phỏng chừng cả người đều phải bị đập thành thịt nát. Trên đài Tô Nhi hai tay thoáng cái che mắt, phát ra một tiếng sợ hãi rít gào...

Ngay khi Mộ Dung nấm đấm của Hùng Thiên khoảng cách bộ mặt của hắn còn có nửa thước khoảng cách, Lăng Trần phảng phất mới phản ứng được, ôm ở trước ngực tay phải đột nhiên về phía trước đập ra, mau giống như một đạo chợt lóe lên ánh chớp, không có một người có thể thấy rõ cánh tay hắn di động quỹ đạo... Hắn không có tránh né, không có có chỗ dựa thân thể độ bén nhạy tập kích bất ngờ, mà là lấy quả đấm của mình thực sự nghênh đón hướng Mộ Dung Hùng Thiên doanh. Tràn đầy toàn lực một quyền, nháy mắt tiếp theo, liền ngay mặt đánh vào ít nhất là hắn gấp ba bốn lần lớn trên nắm tay...

Ầm

Hai quyền chạm nhau, mang theo, lại là giống như quả bom bạo phá một dạng âm thanh... Một chớp mắt kia, khóe miệng Lăng Trần dần hiện ra một tia cười lạnh.

So đấu sức mạnh? Kết quả là ai đang tìm cái chết?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.