Chương 503: Tự mình xem đi!

Chương 503: Tự mình xem đi!

Trong nháy mắt đó, thời gian phảng phất thoáng cái đông đặc, thế giới, lâm vào chớp mắt yên tĩnh.

Sau đó, một tiếng hét thảm đem sự an tĩnh ngắn ngủi đáng sợ nầy hoàn toàn đánh vỡ.

A

Mặt đất dưới chân Lăng Trần ầm ầm vỡ tan, hai chân sâu đậm lõm xuống, nhưng nửa người dưới của hắn nhưng là động cũng không động, một bước đều cũng không lui lại, chỉ có nửa người trên về phía sau trên phạm vi lớn nghiêng về. Mà Mộ Dung Hùng Thiên... Trong tiếng kêu gào thê thảm, thân thể hùng tráng của hắn giống như một cái bị ném ra ngoài to bao cát lớn, lăn lộn bay ra ngoài, cuối cùng tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, hung hăng đập vào đại sảnh kiên cố trên vách tường.

Toàn bộ đại sảnh đều đột nhiên run một cái, trung tâm lớn đèn treo trên phạm vi lớn lay động, hiểm hiểm rớt xuống. Bị Mộ Dung Hùng Thiên đụng vào mặt tường kia trong phút chốc chia năm xẻ bảy, nếu như không phải là đạt tới gần 1 mét dày, nhất định đã bị Mộ Dung thân thể của Hùng Thiên cho trực tiếp đập xuyên.

"Mộ Dung thủ trưởng..."

"Chuyện này... Chuyện này..."

Vốn tưởng rằng sẽ là Lăng Trần bị đập máu thịt be bét, tình huống tốt nhất cũng sẽ là bị đập bay đi ra ngoài, làm sao đều không nghĩ tới, bị đập bay không phải là Lăng Trần, mà là Mộ Dung Hùng Thiên! Mộ Dung Hùng Thiên vừa rồi một kích kia là thực sự dùng toàn lực, nhưng kết quả, nhưng là như thế để cho người ta khiếp sợ và khó mà tin tưởng.

Mọi người nhanh chóng xông lên, chen lấn muốn đem Mộ Dung Hùng Thiên đỡ dậy, nhưng Mộ Dung thân thể của Hùng Thiên đã khảm lõm vào thật dầy trong vách tường, căn bản không có người có thể đỡ động đến hắn.

Nguyên bản khoảng cách Lăng Trần hơi gần những người đó đang run sợ sau từng bước lui về phía sau, Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành cũng là trợn mắt hốc mồm, cũng không dám đi tin vào hai mắt của mình.

Đây chính là cái đó lấy lực một người để cho Long gia gặp gỡ đại nạn... Đây chính là cái đó lấy lực một người trọng thương Long gia bảy lớn bộ đội bí mật chi bốn... Đây chính là đánh chết cú sói, đánh bại Mộ Dung Hùng Thiên cùng Hiên Viên Đạo người kia... Đây chính là cái đó bị Long gia không tiếc phát động cả nước truy nã người kia...

Cho dù đối với trận kia Long gia chi khó biết rõ so với người bình thường nhiều hơn nhiều, cho dù đã nhiều lần nghe được đối với người này đáng sợ khoa trương miêu tả, nhưng giờ phút này chính mắt thấy người này cứng đối cứng đem một kích toàn lực Mộ Dung Hùng Thiên đánh bay, bọn họ vẫn bị khiếp sợ nhịp tim đều sắp đình chỉ. Nhất là hiểu rõ nhất ngày đó nội tình, cũng biết rõ nhất Mộ Dung Hùng Thiên sức mạnh đáng sợ Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành, giờ phút này, bọn họ cảm giác được chính mình tê cả da đầu, cổ họng phát khô, từng đạo khí lạnh dọc theo sống lưng của bọn họ cốt "Vèo vèo" hướng lên vọt.

Người này... Hắn kết quả là người, hay là trách vật!

Mộ Dung Hùng Thiên bọc ở trên cánh tay phải ống tay áo phá bể thành vô số vải vụn, toàn bộ tay phải vô lực rũ xuống, chốc lát, từng đạo tơ máu tại từ mu bàn tay của hắn đến bả vai chen lấn xuất hiện, trong nháy mắt liền đem tay phải hoàn toàn nhuộm đỏ. Tay phải của hắn năm ngón tay lấy không bình thường góc độ vặn vẹo... Từ nhỏ chỉ đến ngón cái, toàn bộ đứt gãy. Miệng hùm vị trí càng là máu chảy ồ ạt.

Mọi người đỡ, hắn không để ý chút nào, liền ngay cả thống khổ trên người đều cũng không cảm giác được, hắn chật vật ngẩng đầu nhìn Lăng Trần, một đôi mắt càng phơi bày như tro tàn nhan sắc, hắn giật giật môi, dùng âm thanh khô khốc lẩm bẩm nói: "Không có khả năng... Không có khả năng..."

Hôm đó sức mạnh cùng thân thể đối kháng, hắn toàn thắng Lăng Trần, thảm bại hoàn toàn quy tội sơ suất của hắn để cho Lăng Trần một kích thành công. Cái này cũng bị hắn dẫn lấy làm hổ thẹn nhục, nằm mộng cũng nhớ từ trên người Lăng Trần rửa sạch trở về. Hôm nay, hắn ngoài ý muốn gặp lại Lăng Trần, chủ động khiêu chiến chuẩn bị rửa sạch nhục nhã trước, không nghĩ tới, làm sao đều không nghĩ tới, thuần túy là hắn am hiểu nhất sức mạnh so đấu, hắn lại thua triệt để như vậy, khó coi như vậy.

"Không có khả năng? Tại sao không có khả năng?" Lăng Trần bước lên trước, lãnh đạm cười: "Mộ Dung Hùng Thiên, ngươi một mực chắc hẳn phải vậy cho rằng ta sức mạnh không bằng ngươi, thể chất không bằng ngươi, đêm hôm đó thua ở ta, là bởi vì ngươi khinh địch, sơ suất của ngươi, nếu không, ngươi tuyệt đối không thể thua ở ta... Ha ha, thật là buồn cười. Ngươi một mực đang nhắc tới chính mình Sơ suất, tại sao liền chưa từng nghĩ tại trước khi giao chiến với ngươi, ta đã khổ chiến bao lâu, giết bao nhiêu người, bị thương bao nhiêu, chảy bao nhiêu máu... Ta có thể nói cho ngươi biết, tại giao thủ với ngươi trước, ta đã giết hơn hai ngàn người, trong này, bao gồm đại lượng bộ đội bí mật tuyệt đỉnh cao thủ. Trúng hơn ba trăm viên đạn, lớn vết thương nhỏ càng là không thể đếm hết được, nhất là Chiến Lang bộ đội, cho trên người ta thêm hơn hai mươi nói thiếu chút nữa trí mạng vết thương, máu trên người ta, cũng trôi mất gần hơn một nửa, tinh thần mệt mỏi đến liền tầm mắt đều mơ hồ, ý thức đều không tỉnh táo trình độ, thể lực, càng là tiếp cận dầu cạn đèn tắt, chiến lực, liền dưới trạng thái toàn thịnh 10% cũng chưa tới. Ngay tại ta dưới trạng thái như vậy, ngươi xuất hiện rồi... Ta cũng là lấy trạng thái như vậy giao thủ với ngươi."

Mộ Dung Hùng Thiên hai mắt trợn to, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"A, chính là lấy loại này có thể nói sắp chết trạng thái, ta đem ngươi thắng. Đúng, bên dưới nửa chết nửa sống ta có thể đều thắng ngươi, dưới trạng thái bình thường, ta muốn bại ngươi, quả thật là chính là dễ như trở bàn tay. Mà ngươi lại lấy nhựa lấy làm hổ thẹn, cho là chính mình thua ở sơ suất, nếu không có thể ung dung đánh bại ta... Ta thực sự không rõ ngươi đường đường Mộ Dung thủ trưởng là từ nơi nào có được loại tự tin này. So đấu sức mạnh với ta? Lần trước ta, cơ hồ ngay cả chân tay đều sắp không nhúc nhích được, sức mạnh đương nhiên không bằng ngươi. Mà bây giờ... Sức mạnh của ngươi, ở trước mặt ta cũng chỉ là miễn cưỡng có thể nhìn mà thôi."

Lăng Trần mà nói ngạo khí lăng nhiên, không có cho Mộ Dung Hùng Thiên bất kỳ mặt mũi, thậm chí là căn bản không đem cái này bảy bí mật lớn tổng Thống lĩnh coi ra gì. Mộ Dung ánh mắt Hùng Thiên từng chút ảm đạm xuống, không nói gì, trừ xấu hổ, đều liền phẫn nộ đều không cách nào sinh ra. Năng lực như vậy, hoàn toàn có xem thường tư cách của hắn.

Mộ Dung Hùng Thiên là cường đại, một điểm này ai đều sẽ không phủ nhận, hắn được công nhận Hoa Hạ mạnh nhất dị năng giả, càng là dị năng giả trong thiên tài tuyệt thế, tại trước khi gặp được Lăng Trần, trừ Hiên Viên Đạo, hắn còn không có thua ở qua bất luận kẻ nào. Hắn có thể ở chính giữa thâm niên đạt được thành tựu như vậy, là bởi vì hắn thiên phú hơn người, càng không thiếu được hắn gấp mấy lần với người thường cố gắng.

Nhưng thiên phú của hắn cùng cố gắng, há có thể cùng Lăng Trần cảnh ngộ so sánh. Mộ Dung Hùng Thiên cực mạnh, nhưng tóm lại vẫn còn đang tại "Nhân loại" phạm trù.

Mà Lăng Trần...

Tại Thiên đường thời gian tuy chỉ có ba năm, nhưng cái kia trong ba năm, Lăng Trần cơ hồ mỗi một phút mỗi một giây đều quanh quẩn tại bờ vực sinh tử, hắn phải lấy cường đại tín niệm cùng tinh thần lần lượt đột phá cực hạn của mình mới có thể còn sống, hắn trải qua một người một ngàn đời cũng không có khả năng trải qua sinh tử chi giới, cũng là tại vô số lần loại bên bờ sinh tử này đột phá, năng lực của Lăng Trần đã sớm vượt xa khỏi nhân loại có thể đạt tới cực hạn.

Đồng thời, thân thể của hắn, cũng tại Tiến Sĩ Điên đặc chế dược vật ngâm trong trở nên như quái vật. Người điên là đáng sợ, Lăng Trần hiện tại nhớ tới hắn đều như cũ tại từ sâu trong nội tâm cảm giác được hoảng sợ, loại hoảng sợ này, chính là khởi nguồn từ hắn khủng bố tuyệt luân trí khôn và năng lực. Hắn vị trí trong "Thiên đường" tùy tiện lấy đi ra ngoài một cái, đều đủ để đưa tới toàn thế giới giới y học động đất.

Ở Địa ngục mấy năm, Lăng Trần càng là thời khắc cùng Tử Thần vì múa, lấy một loại điên cuồng tốc độ hút vào đủ loại đủ kiểu năng lực...

Một nhân loại trong thiên tài, làm sao có thể cùng một cái trải qua vô số lần sinh tử rèn luyện cùng sinh tử đột phá, thân thể lại bị triệt để sửa đổi qua quái vật so sánh.

Mộ Dung Hùng Thiên hoàn toàn trầm mặc xuống, lần này đả kích đủ để cho hắn thời gian dài bên trong chưa gượng dậy nổi. Hắn đối với Lăng Thiên nói tới "Người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại có người" bị Lăng Trần một đòn còn nguyên hoàn trả cho hắn.

Trong đại sảnh nhất thời nghe được cả tiếng kim rơi, Tô Hoành Thành cùng trên đầu Tô Nghị Thành đồng thời toát ra mịn mồ hôi lạnh, cho dù biết đây là Long gia không tiếc cả nước truy nã cũng phải giải quyết nhân vật, lúc này lại là tuyệt đối không dám phát ra đem hắn bắt lại hoặc đánh gục mệnh lệnh. Lấy sức mạnh một đòn đánh bại Mộ Dung Hùng Thiên, một người Long gia cơ hồ hất cái lộn chổng vó lên trời, như thế nào một cái Tô gia có thể đối phó. Vạn nhất đem chi chọc giận, hậu quả căn bản là không thể tưởng tượng nổi. Hiện tại, chỉ có thể cầu nguyện người này không phải là tới bới móc, đem hắn làm hết sức ổn định, cho sớm đưa đi cho thỏa đáng... Đợi hắn đi ra Tô gia cửa chính, lại ngay lập tức báo cho Long gia, sau đó liền rồng gia sự rồi.

Tô Hoành Thành lấy ánh mắt ra hiệu, đem đã hôn mê Mộ Dung Hùng Thiên nhanh chóng khiêng đi, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, cố tự trấn định nói: "Còn trẻ như vậy, lại có thể đánh bại Mộ Dung Hùng Thiên, quả thực là không bình thường... Khó lường a... Có thể nói là ta bình sinh mới thấy, ngay cả ta cái này hơn ngươi một bối phận, cũng không thể không trong đầu bội phục. Không biết hôm nay ngươi đến ta Tô gia là vì mục đích gì? Tại ta nghĩ đến Tô gia cùng ngươi dường như cũng không có lui tới gì cùng ân oán... Nếu như là có chuyện gì cần chúng ta Tô gia hỗ trợ, cứ việc nói ra, đối với ngươi người trẻ tuổi như vậy, Tô gia chúng ta rất vui lòng kết giao."

Tô Hoành Thành sẽ nói ra lời nói như vậy, người ở chỗ này không có một cảm thấy kỳ quái... Quái vật này một dạng nam tử chỉ có thể ổn định, tuyệt đối tuyệt đối không thể cùng với vạch mặt cùng nổi lên va chạm, nếu không, rất có thể lập tức bùng nổ một trận tai nạn đáng sợ.

Lăng Trần khẽ mỉm cười, bởi vì hắn là cha Tô Nhi, cho nên Lăng Trần đối với hắn vẫn tương đối khách khí: "Tô thị trưởng ngươi quá khách khí. Ta cùng Tô gia đích xác không có ân oán gì, tới nơi này không phải là gây sự với Tô gia, cũng không phải là có chuyện gì yêu cầu làm phiền các ngươi hỗ trợ..."

Nghe Lăng Trần nói tới chỗ này, Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành đồng thời thở phào nhẹ nhõm... Không phải là tới gây khó dễ Tô gia là tốt rồi, sau đó nghe Lăng Trần tiếp tục nói: "Ta tới nơi này, chẳng qua chỉ là có một số việc không ưa mà thôi."

"Có chuyện không ưa?" Tô Hoành Thành cau mày.

"Không sai." Lăng Trần nụ cười thu liễm, âm thanh trở nên lạnh lẽo cứng rắn: "Ta ngưỡng mộ đã lâu công chúa Tô Nhi đại danh, vẫn cảm thấy cô gái như thế nhân gian ít có, như thế ôn uyển thiện lương, nàng phải đến lớn cỡ nào hạnh phúc đều là cần phải, nhưng trước đây không lâu lại nghe nói Tô thị trưởng lại muốn đưa nàng gả cho Hiên Viên Tuyết Y loại rác rưởi này cũng không bằng mặt hàng... Cái này khiến ta quả thực ta không cách nào nhịn được, không thể không tự mình đến quấy nhiễu một cái, nói cái gì cũng không thể khiến công chúa Tô Nhi cả đời bị hủy như vậy."

"Ngươi... Ngươi mắng ai!" Hiên Viên Thịnh cùng Hiên Viên Tuyết Y cha con đồng thời giận tím mặt, nhất là Hiên Viên Tuyết Y, khuôn mặt trong nháy mắt trầm thấp như mây đen, ánh mắt biến đến vô cùng âm độc... Thân là Hiên Viên gia tộc thế hệ này người thừa kế hợp pháp thứ nhất, hắn là tại vô số hào quang cùng ủng hộ trong lớn lên, chưa từng bị như vậy nhục mạ.

Tô Hoành Thành cũng là lông mày nhíu chặt, giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Người tuổi trẻ, lời này của ngươi nói quá mức. Hiên Viên Tuyết Y vô luận phương diện nào đều là ngàn dặm mới tìm được một, không thể bắt bẻ. Trong thế hệ thanh niên ở Hoa Hạ, không có mấy người có thể so với hắn. Một điểm này tại toàn bộ Kinh Hoa người người đều biết. Coi như nghĩ từ trên người hắn chọn khuyết điểm đều không khơi ra đến, ngươi dựa vào cái gì đem hắn nói không chịu được như vậy! Hơn nữa Tuyết Y đối với Tô Nhi thật lòng chân ý, đem con gái giao phó cho nam nhân như vậy, ta còn có cái gì không yên lòng!"

"Ngàn dặm mới tìm được một? Không thể bắt bẻ? Ha ha ha ha..." Lăng Trần giống như nghe được trên thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất, cuồng cười ra tiếng, nụ cười này nửa ngày không có đình chỉ, không ngừng cười ngửa tới ngửa lui, thiếu chút nữa không có không thở được. Tô Hoành Thành vẻ giận nặng hơn, lạnh lùng nói: "Ngươi cười cái gì!"

"Cười một ít người ngu xuẩn buồn cười!" Lăng Trần tiếng cười chợt ngưng, sắc mặt trong nháy mắt âm xuống dưới: "Thân ở ngươi cao như vậy vị, làm sao cũng không nên là người ngu. Nhưng hiện tại xem ra, nhưng thật giống như hoàn toàn không phải là chuyện như vậy... A, dường như nói nhảm với ngươi này nhiều hơn nữa cũng vô ích. Ngươi mở to hai mắt, tự mình xem đi!"

Nói xong, Lăng Trần mặt không biểu tình giơ tay, "Đùng" một cái búng tay vang lên, nhất thời, treo cao đại sảnh các cái vị trí mười mấy mặt màn hình tinh thế lỏng đồng thời sáng lên.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.