Chương 504: Thiên hạ dương danh Hiên Viên Tuyết Y

Chương 504: Thiên hạ dương danh Hiên Viên Tuyết Y

Sáng lên trong màn ảnh, xuất hiện ba cái ôm nhau trần truồng nam nữ... Một nam hai nàng, đang ở trên giường cuồng loạn lăn lộn động tác, phát ra trận trận khó nghe âm thanh.

Tựa hồ là sợ dơ bẩn ánh mắt của mọi người, trong hình trọng điểm vị trí đều trải qua mosaic xử lý, nhưng vẫn là khó coi. Hình ảnh như vậy để cho tất cả mọi người tại chỗ sững sốt, một chút nữ nhân trực tiếp một tiếng kêu sợ hãi, Tô Nhi càng là "Anh" một tiếng, hai tay đem hai mắt của mình nghiêm nghiêm thật thật che.

Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành sửng sốt, bọn họ vừa muốn cùng kêu lên chất vấn Lăng Trần là chuyện gì xảy ra, trong màn ảnh bỗng nhiên truyền tới mang theo thở dốc tiếng đối thoại.

"... Hiên Viên đại thiếu... Nghe nói... Ngươi ngày mai sẽ phải cùng Tô đại thị trưởng con gái... Đính hôn..."

Đây là tiếng một nữ nhân, âm thanh mềm nhũn vô lực, nhu mì như cốt. Trong lời nói của nàng kêu lên cái tên đó, để cho tất cả mọi người chấn động trong lòng, mà thanh âm kế tiếp, càng làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều biến.

"Hắc hắc hắc hắc... Đúng vậy... Ngày mai lễ đính hôn vừa kết thúc, Tô gia tiểu mỹ nữ kia coi như không chạy khỏi. Ta đợi một ngày này, cũng đã nhanh không nhịn được."

Mỗi một người đều nghe rõ rõ ràng ràng, đây rõ ràng là âm thanh của Hiên Viên Tuyết Y!

Ở trên màn ảnh xuất hiện bức họa thứ nhất mặt, Hiên Viên Tuyết Y liền sửng sốt một chút, trong lòng dâng lên quen thuộc không hiểu cảm giác, tại tiếng nữ nhân kia truyền ra, sắc mặt hắn liền "Quét" thay đổi.

Ánh mắt thoáng cái tập trung đến trên người Hiên Viên Tuyết Y, vốn muốn chất hỏi ra lời Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành toàn bộ đứng ở đó... Màn hình vẫn còn đang chiếu phim càng ngày càng không chịu nổi hình ảnh, tiếng đối thoại cũng một mực đang tiếp tục.

"Vậy... Có Tô gia mỹ nữ đại tiểu thư, sau đó... Có thể hay không liền không muốn chúng ta rồi..."

"Sao có thể a, mà các ngươi lại là tiểu bảo bối của ta, ta làm sao cảm thấy nhớ các ngươi phải."

"Nhưng là... Người ta dù sao cũng là con gái Tô gia, vẫn là con gái duy nhất đây. Nếu như bị Tô thủ trưởng, còn có Tô thị trưởng biết... Biết chúng ta... Vậy... Vậy..."

"Ha ha ha ha! Cái này không có chút nào cần phải lo lắng. Tô Nhi tiểu mỹ nữ tính khí nhưng là có tiếng ôn thuận, cô gái như thế điều giáo lên quả thật là so với điều giáo mèo nhỏ còn đơn giản, đến trong tay ta, nhất định cho điều giáo phục phục thiếp thiếp, để cho nàng làm cái gì thì làm cái đó, đến lúc đó kéo chơi chung cái bốn nước đại chiến, nàng cũng sẽ ngoan ngoãn... Ha ha ha ha... Nàng không những sẽ không đem chuyện của các ngươi nói cho nàng biết trong nhà, còn có thể giúp ta giấu giếm. Lại nói, Tô gia biết thì có thể làm gì? Tô gia là một cái như vậy người thừa kế, qua ngày mai, khắp thiên hạ đều biết là người của Hiên Viên Tuyết Y ta rồi, ta đến lúc đó coi như coi Tô Nhi là chỉ sủng vật nuôi, bọn họ có thể làm gì ta? Chưa tới cái ngày giờ, toàn bộ Tô gia còn không phải đều là chúng ta Hiên Viên gia, ha ha ha ha..."

......

......

Trừ kèm theo đủ loại dâm uế âm thanh tiếng đối thoại, trong đại sảnh đã là không có bất kỳ cái gì khác âm thanh. Tất cả mọi người đều trố mắt nhìn nhau —— trận này "Tiệc sinh nhật" thật sự là càng ngày càng đặc sắc. Trong thu hình người nam nhân kia mặt sớm đã lộ ra, đích xác là Hiên Viên Tuyết Y không thể nghi ngờ. Mỗi cái mọi người ở đây trái tim đều điên cuồng nhảy lên, bọn họ vốn là ôm thưởng cho chơi tâm tư tới tham gia trận yến hội này, làm sao đều không nghĩ tới vậy mà lại tiếp xúc được chuyện như vậy như vậy.

Xảy ra chuyện lớn... Đây là xảy ra đại sự!

Lăng Trần mặt không biểu tình, một mực lạnh lùng nhìn chằm chằm phản ứng của Tô Hoành Thành. Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành sắc mặt càng ngày càng đen, sau khi nghe đến, cả người đều bắt đầu run lên.

Mà run run lợi hại nhất, không thể nghi ngờ là Hiên Viên Tuyết Y.

"Hiên Viên Tuyết Y!!"

Tô Hoành Thành một tiếng này bạo hống giống như một tiếng sấm vang nổ vang, chấn tất cả mọi người thân run lên. Hiện tại Tô Hoành Thành đã bị khí da đầu đều phải nhấc lên... Hắn một mực đều là như vậy thưởng thức Hiên Viên Tuyết Y, khen hắn toàn bộ Hoa Hạ trong bạn cùng lứa tuổi khó có người so sánh cũng là xuất từ phế phủ, mấy năm nay, cũng một mực đang vì con gái của mình tìm được như vậy một cái nơi quy tụ mà cao hứng cùng an tâm. Nhưng, mới vừa phơi bày video... Tại sao phòng khách sở có biểu hiện bình đều sẽ bỗng nhiên phát ra thu hình như vậy, hắn đã không tâm tư đi truy cứu cùng kinh ngạc, hắn nhìn thấy chính là mình một mực thưởng thức Mộ Dung Tuyết y ở nơi này lễ đính hôn buổi tối một ngày trước, cũng đang cùng hai nữ nhân điên Loan ngược. Phượng... Nếu như vẻn vẹn là loại này dâm loạn tập tính, có lẽ còn không đến mức để cho hắn tức giận như vậy. Dù sao những thế gia tử đệ này, tiên thiên điều kiện được trời ưu đãi, sẽ có như vậy thói xấu cũng không tính là ly kỳ. Nhưng hắn nói ra, nhưng là đối với Tô Nhi, đối với toàn bộ Tô gia làm nhục tới cực điểm.

Tô Hoành Thành ngực lên xuống, liền phổi đều sắp tức giận nổ: "... Giỏi một cái Hiên Viên Tuyết Y..." Cái này hai tiếng xưng hô, đều là kêu Hiên Viên Tuyết Y toàn danh, mà không còn là thân thiết "Tuyết Y" hai chữ, hắn hung hăng nhìn chằm chằm Hiên Viên Tuyết Y trắng bệch sắc mặt, dùng không đè nén được thanh âm phẫn nộ hét: "Ngươi có phải hay không nên vì ngươi nói mà nói... Cho con gái của ta, cho Tô gia chúng ta một câu trả lời!!"

Hiên Viên Thịnh cũng là một mặt khiếp sợ, đối mặt như thế biến cố, trong lúc nhất thời đúng là tay chân luống cuống. Nếu như tay phải của hắn hoạt động thuận tiện, hắn hiện tại thật hận không thể quạt Hiên Viên Tuyết Y một cái tát tai. Vốn là, Tô Nhi ngay mặt kiên quyết thoái hôn, Tô gia đã đứng ở đuối lý phương, lại có vô số hào phú quý tộc làm chứng, Tô gia làm sao cũng phải cho bọn họ một câu trả lời. Nhưng bây giờ bởi vậy, nên làm ra giao phó, ngược lại là bọn họ Hiên Viên gia. Trong video người nam nhân kia đích xác là Hiên Viên Tuyết Y, hắn cái này coi lão tử làm sao cũng sẽ không nhận sai. Chuyện hắn làm đã đầy đủ để cho Tô gia phẫn nộ, mà hắn nói ra, đủ để cho Tô gia coi hắn là trận rút gân lột da cũng không quá phận... Là đem toàn bộ Tô gia nhục nhã, đắc tội cái triệt để.

Tô Nghị Thành khuôn mặt đã là đen giống như đáy nồi, hắn không nói gì, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hiên Viên Thịnh cùng Hiên Viên Tuyết Y. Nhiếp ánh mắt con người để cho Hiên Viên Thịnh cũng không có đối mặt với hắn dũng khí. Mà Hiên Viên Tuyết Y càng bị thứ ánh mắt này nhìn gần ngay cả thở đều trở nên khó khăn, hắn mức độ lớn nhất khiến cho ra bản thân công phu hàm dưỡng, lại là như thế nào đều không ngừng được thân thể run rẩy... Nếu như video này là giả, bằng vào tâm tính của Hiên Viên Tuyết Y, hoàn toàn có thể bảo trì lấy tuyệt đối trấn định, thậm chí mặt không đổi sắc. Nhưng hắn so với bất luận kẻ nào đều biết, trong màn ảnh phát ra hình ảnh là hoàn toàn chân thật. Đổi thành ai, loại chuyện này càng bị người chụp ảnh, còn trước mặt mọi người truyền phát ra, đều sẽ bị kinh hãi hồn phi phách tán. Mà hắn Hiên Viên Tuyết Y là ai? Hiên Viên gia tộc thế hệ này người thừa kế hợp pháp thứ nhất, một thân thực lực cũng là cao không lường được, dâm loạn thời điểm lại bị người toàn bộ hành trình chụp lại, chính mình còn bất tri bất giác... Đây mới là để cho Hiên Viên Tuyết Y kinh hãi nhất địa phương.

"Tô... Tô thúc thúc, video này... Nó là giả... Là giả! Cái này nhất định là nhân công hợp thành video... Ta... Ta làm sao có thể làm ra chuyện như vậy như vậy, nói ra lời như vậy!!"

Hiên Viên Tuyết Y lớn tiếng đang vì mình giải quyết, nhưng hắn cãi lại nhưng là phá lệ vô lực. Bởi vì vẻ mặt hắn đã đủ để chứng minh hết thảy, bằng gia thế của Hiên Viên Tuyết Y địa vị lấy cùng thực lực cá nhân, tâm tính tu dưỡng nhất định vượt xa người thường, nếu như đây là giả, hắn nhiều nhất biểu hiện phẫn nộ, mà bộ dáng lúc này của hắn, rõ ràng cho thấy tâm lý chịu đến cực kỳ lớn đánh vào.

"Giả? Ngươi làm ánh mắt của ta là mù, lỗ tai là điếc sao?" Tô Hoành Thành âm thanh run lẩy bẩy, hiển nhiên đã nổi nóng đến cực hạn.

Hiên Viên Thịnh thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối mặt loại tình huống này, lúc này lại là ở nhà họ Tô địa bàn, hắn không thể không hạ thấp tư thái, im hơi lặng tiếng nói: "Tô lão đệ, chuyện này thật ra thì không có nghiêm trọng như ngươi nghĩ vậy. Tuyết Y bình thường đối với Tô gia một mực đặc biệt kính trọng, những lời đó... Tại loại trạng thái kia, căn bản chính là không che đậy miệng, ăn nói linh tinh, phỏng chừng ngay cả chính hắn cũng không biết mình nói cái gì."

Tô gia từ trước ba đời bắt đầu nhân số suy bại, nhưng Tô gia nội tình dù sao bày ở nơi đó. Nhất là Tô Nghị Thành, trên tay hắn nắm giữ quân quyền lớn liền Long gia đều có chỗ kiêng kỵ, Hiên Viên Thịnh cũng quả quyết không dám ở dưới tình huống này cùng Tô gia cứng rắn đến, đó chính là hoàn toàn vạch mặt rồi, chẳng tốt cho ai cả.

Tô Hoành Thành mới vừa muốn nói chuyện, ngoài phòng khách, một người bỗng nhiên hốt hoảng chạy vào, bởi vì mặc chính là Tô gia dành riêng phục sức, tất cả không người ngăn trở, hắn vừa vào cửa, liền la lớn: "Lão gia, không xong rồi... Không xong rồi... Trong nhà truyền thông trung tâm kiểm soát không lưu bị Hacker xâm nhập, đã hoàn toàn mất khống chế. Tất cả biểu hiện thiết bị tự mình mở ra, hơn nữa toàn bộ chính mình chuyển hướng Hoa Hạ đài truyền hình kênh tin tức. Năng lực của đối phương quá mạnh, bằng năng lực của chúng ta không cách nào đoạt lại quyền khống chế, yêu cầu lão gia ngựa lên liên hệ liên minh hồng khách tiếp viện... Ta lo lắng Tô gia chúng ta tư mật tin tức sẽ vì vậy lộ ra ngoài."

Tô Hoành Thành một bụng phẫn nộ, truyền thông trung tâm kiểm soát không lưu mất khống chế chuyện hắn cũng rõ ràng trong lòng, dĩ nhiên là Lăng Trần người nên làm, hắn không nhịn được hất tay một cái, hét: "Biết rồi! Chuyện này trước không cần lo, bận rộn chính ngươi đi, không có ta, ai đều không cho đi vào nữa... Chờ một chút!! Ngươi mới vừa nói cái gì? Kênh tin tức Hoa Hạ?"

Trong đại sảnh mọi người đồng loạt ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía những thứ kia vẫn còn đang phát ra trong màn hình, tại màn hình góc trên bên trái, bọn họ thấy được thuộc về kênh tin tức Hoa Hạ đài ngọn, góc trên bên phải, biểu hiện chính là 20 giờ 0 5 điểm đồng hồ... Vừa lúc là thời gian bây giờ.

Xoạt

Đại sảnh thoáng cái náo dụ dỗ, Hiên Viên Tuyết Y sửng sốt ba giây, hai con mắt thoáng cái trợn to, sắc mặt trong nháy mắt trở nên so với giấy trắng còn thảm hơn bạch.

"Ha ha ha ha..." Vào lúc này còn dám cười ra tiếng, cũng chỉ có Lăng Trần, hắn mắt liếc nhìn vẻ mặt nhăn nhó Hiên Viên Tuyết Y, sảng khoái nói: "Không sai, kênh tin tức Hoa Hạ, cũng là nước ta tổng hợp tỉ lệ người xem đệ nhất kênh. Mà thời gian bây giờ vừa lúc là buổi chiều hoàng kim giai đoạn trong hoàng kim giai đoạn, lúc này nhìn xem màn hình TV người đó thật đúng là nhiều không kể xiết a. Vốn là đây, Hiên Viên đại thiếu tên chỉ có rất nhỏ người trong một hội biết, nhưng bắt đầu từ ngày mai, cái này toàn bộ Hoa Hạ, còn có người không biết xấu hổ nói mình không biết Hiên Viên đại thiếu tên, hắc hắc hắc hắc, ha ha ha ha..."

Hình ảnh trên màn ảnh bỗng nhiên nhảy chuyển, biến thành một mảnh hoa bình, chốc lát, hình ảnh khôi phục bình thường, một cái thần sắc hốt hoảng tin tức người chủ trì xuất hiện ở phía trên, dồn dập hô to: "Các vị khán giả! Các vị khán giả... Ta đài mới vừa gặp nghiêm trọng Hacker công kích, tín hiệu sóng ngắn bị cưỡng ép cướp lấy chiếm dụng, bởi vì xuất hiện vừa rồi... Nghiêm trọng tai nạn. Đối với cái này ta đài biểu thị vạn phần áy náy, lần nữa hướng người xem cả nước trang trọng nói xin lỗi, trải qua chuyện này, ta đài nhất định nhiều phương diện tăng cường phòng khống biện pháp, bảo đảm tương tự sự kiện sẽ không phát sinh. Đối với chuyện nơi này sinh ra ảnh hưởng tồi tệ, ta đài nguyện ý thừa nhận bộ phận trách nhiệm, đối với những thứ kia vạn ác Hacker phần tử........."

Cái đó bị quần chúng quen thuộc người chủ trì lúc xuất hiện, sau cùng một tia may mắn hóa thành hư không... Tất cả mọi người tại không cách nào hình dung trong khiếp sợ hiểu được, bọn họ trước chứng kiến cái kia đoạn lấy Hiên Viên Tuyết Y làm nhân vật chính khó coi video, lại có thể không phải là chỉ ở chỗ này phát ra thu hình, mà là đang tại Hoa Hạ tỉ lệ người xem cao nhất kênh tin tức Hoa Hạ... Mặt hướng toàn bộ người Hoa Hạ phát ra...

Mọi người ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Tuyết Y hoàn toàn thay đổi, biến đến vô cùng thương hại...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.