Chương 505: Đoạn Tử Tuyệt Tôn Kiếm!

Chương 505: Đoạn Tử Tuyệt Tôn Kiếm!

Hiên Viên Tuyết Y, cùng cấp là ngay trước toàn bộ Hoa Hạ mặt biểu diễn một trận A. V tú, vẫn là hoa lệ cực kỳ 3 P. Mà qua hôm nay, phạm vi đem lấy tốc độ cực nhanh mở rộng đến cả thế giới.

Tên Hiên Viên Tuyết Y đem từ nay trở nên nhà nhà đều biết, không ai không biết. Nhân sinh của hắn cũng nhất định bởi vì vậy mà hủy diệt tiếp gần một nửa, nhất là danh dự của hắn, bị hủy cái triệt để, cho dù hắn là Hiên Viên đại thiếu, sau này có dám hay không lộ mặt ra ngoài còn muốn nhìn trong lòng chính hắn tố chất cùng độ dày da mặt. Đồng thời còn liền đến ở trong lòng mọi người thần bí, cường đại Hiên Viên gia tộc cũng bị ngay đầu khấu trừ một chậu tử liệng.

Liền ngay cả Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành, cũng không khỏi đối với Hiên Viên Tuyết Y thương hại lên. Đồng thời càng là thâm thâm kinh hãi với người khởi xướng độc ác... Cái này thật sự là để cho người ta run sợ độc ác thủ đoạn. Mà người khởi xướng, nghĩ cũng không cần nghĩ hẳn là Lăng Trần, hoặc là có quan hệ với Lăng Trần, hắn chẳng lẽ cùng Hiên Viên Tuyết Y có cái gì thù không đội trời chung hay sao?

Chẳng lẽ... Đây là hắn trả thù Long gia vừa mới bắt đầu?

Hiên Viên Tuyết Y giống như một cái bị lôi sợ ngu con vịt, nửa ngày không nhúc nhích, trước mắt trời đất quay cuồng, khi tiếng cười điên cuồng của Lăng Trần vang lên, hắn như từ trong ác mộng bị thức tỉnh, khuôn mặt anh tuấn trong nháy mắt trở nên giống như ma quỷ dữ tợn, hết thảy thờ ơ cùng phong độ bị hắn dứt bỏ, hóa thành một tiếng khàn khàn gào thét: "Lăng Trần! Ta cùng ngươi không thù không oán... Ngươi... Ngươi!!!"

Cực độ tức giận khuất nhục, Hiên Viên Tuyết Y đại não nổ ầm, ngay cả lời đều đã nói không hết toàn bộ. Người bên cạnh Lăng Trần nhất thời lại theo bản năng lui về phía sau, cách hắn càng xa một chút. Giết người bất quá đầu chạm đất, loại này lấy vô số người Hoa Hạ, thậm chí ánh mắt người toàn thế giới tới tiến hành làm nhục, hoàn toàn nếu so với đem một cái giết mười mấy hai mươi khắp còn muốn tàn nhẫn.

"Ừm? Ngươi ta không thù không oán?" Ánh mắt Lăng Trần trở nên châm chọc lên, "Làm sao ngươi biết chúng ta không thù không oán?"

"Ta giết ngươi!!"

Hiên Viên Tuyết Y bình sinh lần đầu tiên như thế mất khống chế, hắn bạo hống một tiếng, từ trên đài đột nhiên nhảy xuống, cuồng xông về Lăng Trần, Hiên Viên gia tộc trong thế hệ thanh niên đệ nhất cao thủ thân thủ há lại sẽ đơn giản, bén nhạy thân thể để cho hắn trong nháy mắt kéo gần lại cùng Lăng Trần khoảng cách, cản ở phía trước hắn người toàn bộ bị hắn thô bạo đụng ra.

"Tuyết Y dừng tay!"

Hiên Viên Thịnh rống to lên tiếng, tức giận trong lòng hắn quả thực không thể so với Hiên Viên Tuyết Y ít, nhưng hắn giao thủ với Lăng Trần hai lần, cực kỳ rõ ràng Sở thực lực Lăng Trần khủng bố đến mức nào. Vừa rồi Mộ Dung Hùng Thiên liều mạng với hắn sức mạnh đều bại rất thảm, Hiên Viên Tuyết Y thực lực không tầm thường, nhưng ở Lăng Trần tên biến thái này trước mặt, căn bản liền đưa đồ ăn cũng không đủ tư cách.

Hắn tay phải trọng thương, thân thể vốn cũng không liền, căn bản không ngăn trở kịp nữa, tại hắn hô to ra tiếng, Hiên Viên Tuyết Y đã đụng ra năm sáu người đi tới trước mặt Lăng Trần, đưa tay tại bên hông hơi kéo, một đạo mắt sáng ánh sáng rực rỡ ở phía trước hắn bỗng nhiên xẹt qua... Đúng là từ bên hông rút ra một cái nhỏ dài nhuyễn kiếm.

Người của gia tộc Hiên Viên từ trên xuống dưới, vô luận ai cũng là kiếm bất ly thân. Tại vũ khí lạnh bị binh khí nóng hoàn toàn nghiền ép hiện đại, mang một vũ khí lạnh ra ngoài chỉ có thể đưa tới đông đảo ánh mắt kinh ngạc, cho nên bọn họ bên ngoài, thân thể mang đều là nhuyễn kiếm, nhuyễn kiếm liền khảm tại trong dây lưng. Thắt lưng, chính là vỏ kiếm.

Nhuyễn kiếm ra tay, trong nháy mắt đan lên một tấm gió thổi không lọt võng kiếm, tại Hiên Viên Tuyết Y oán hận trong tiếng gầm gừ bao phủ hướng Lăng Trần, thẳng đến chỗ yếu, thế muốn đem thân thể của hắn cho trực tiếp cắt nhỏ. Lăng Trần cười lạnh một tiếng, tại kiếm quang ép tới gần thời điểm mới vẫn ung dung ra tay, càng nâng tay phải lên trực tiếp chộp tới càng ngày càng gần võng kiếm... So sánh với Hiên Viên Tuyết Y kiếm ảnh vũ động tốc độ, Lăng Trần đưa tay tốc độ có thể nói là chậm chạp hết sức, khi tay cùng kiếm ảnh chạm nhau, mọi người hầu như đã nhìn thấy một giây kế tiếp cổ tay của Lăng Trần bị trực tiếp cắt nhỏ, máu tươi chảy đầm đìa...

Ông

Máu văng tung tóe hình ảnh chưa từng xuất hiện, bên tai mọi người chỉ có một tiếng vang nhỏ, nhất thời, đầy trời kiếm ảnh thoáng chốc biến mất không thấy gì nữa, hiển lộ ra trong tay Hiên Viên Tuyết Y nhuyễn kiếm chân thân, dài chừng chừng một thước, rộng bất quá hai thước, sáng bóng dị thường mắt sáng, mơ hồ thả ra uy thế khiếp người, tuyệt không phải bình thường kim loại chế tạo. Mà lúc này, cái thanh này nhuyễn kiếm một đầu bị Hiên Viên Tuyết Y cầm trong tay, một đầu khác, cũng đang Lăng Trần chỉ trong khe.

Chính là hời hợt như vậy vươn hai ngón tay, dễ như trở bàn tay đem tự nhiên kiếm ảnh đầy trời nhuyễn kiếm kẹp ở giữa ngón tay, dễ dàng giống như đưa tay từ trong túi cầm đồ của mình. Trước cái kia vô số kiếm ảnh, ở trước mặt hắn giống như một đống xinh đẹp chê cười.

Hiên Viên Tuyết Y kinh hãi đến biến sắc, hai con mắt trừng giống như chuông hiển nhiên là kinh hãi tới cực điểm. Hắn theo bản năng đem nhuyễn kiếm đột nhiên về phía sau vừa rút lui, nhưng là một chút cũng không có đem co rúc. Phảng phất kiếm kia không phải là bị một người kẹp ở trong tay, mà là bị trọng áp tại lớn dưới núi như vậy.

Giương mắt liếc một cái đầu đầy mồ hôi Hiên Viên Tuyết Y, Lăng Trần trong lòng thoảng qua rất nhiều hắn một mực không muốn nhớ lại hình ảnh, trong lòng tối lại, mang theo hắn nhuyễn kiếm hai ngón tay đột nhiên buông ra, đồng thời thân thể nhanh chóng dối trên, một cước đá vào ba sườn Hiên Viên Tuyết Y.

Một cước này kỳ trọng vô cùng, Hiên Viên Tuyết Y như bị thiên quân chùy lớn đập trúng, giống như bao cát bay ra ngoài, thẳng bay ra hai mươi, ba mươi mét xa, "Ầm" một tiếng đập tại trên đài chủ trì.

"Tuyết Y!"

Hiên Viên Thịnh hét lớn một tiếng, hoảng hốt vọt tới, hắn mới bước ra một bước, khóe mắt bỗng nhiên có một vệt sáng chợt lóe lên. Tia sáng kia rất quen thuộc, tựa hồ là thuộc về Hiên Viên Tuyết Y chưa bao giờ ly thân vậy đem nhuyễn kiếm. Chỉ là tia sáng kia quả thực quá nhanh, giống như chân trời chợt lóe lên sao băng trong chớp mắt, liền từ mắt trái của hắn sừng vị trí xuyên qua tầm mắt của hắn, phóng hướng té xuống đất Hiên Viên Tuyết Y...

Chính xác không có lầm đóng vào hai chân của hắn. Gian.

Phốc

Máu bắn tung tóe, một tiếng tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt tiếng vang lên, sự thê thảm trình độ để cho nội tâm tất cả mọi người một nắm chặt, da đầu tê dại một hồi. Vốn là bị Lăng Trần một cước đạp đến nửa choáng váng Hiên Viên Tuyết Y tại thống khổ to lớn bên dưới hoàn toàn thanh tỉnh, hai tay của hắn chặt che hạ thể của mình, vô cùng thống khổ kêu khóc, một tiếng so với một tiếng thê thảm.

Mọi người nhìn rõ rõ ràng ràng... Một vũng máu tại dưới người của hắn nhanh chóng khuếch tán, rất nhanh đem sàn nhà nhuộm đỏ hơn phân nửa...

"Tuyết... Y!!" Hiên Viên Thịnh vãi cả linh hồn, giống như điên xông tới. Tô Nghị Thành chân mày căng thẳng, đối với người bên cạnh thấp giọng nói: "Nhanh đi kêu quân y tới."

"Ba... Ba... Ta... A..." Hiên Viên Tuyết Y nhuốm máu hai tay gắt gao bắt được Hiên Viên Thịnh, thống khổ hét to, nước mắt đem hắn nửa gương mặt toàn bộ dính. Từ sau khi trưởng thành, hắn vẫn là lần đầu tiên khóc, còn khóc bi thảm như vậy, cho nên tại một kiếm kia trong thống khổ, hai tay của hắn che đậy xuống, cũng đã không cảm giác được chính mình hạ thể tồn tại.

Chuyện này ý nghĩa là, hắn vĩnh viễn đã mất đi một người nam nhân trọng yếu nhất tượng trưng, đây cũng là một cái bất kỳ nam nhân nào đều chịu không được đả kích. Sau này, vô luận thân phận của hắn là biết bao cao quý, dáng ngoài biết bao hoàn mỹ, bối cảnh biết bao hùng hậu, năng lực cá nhân cường thịnh cở nào, đều đem cả đời ở tại khuất nhục trong bóng râm, ở trước mặt bất kỳ người nào đều không ngốc đầu lên được, một người bình thường nhất đều có thể giễu cợt hắn, thương hại hắn. Cái này nguyên bản người thừa kế hợp pháp thứ nhất, sẽ trở thành Hiên Viên gia tộc cái này vô số năm qua sỉ nhục lớn nhất, ngày hôm qua sở có hào quang, cũng đều sẽ không còn tồn tại...

Hiên Viên Thịnh tay run run một tay đem Hiên Viên Tuyết Y quần xé ra, nhìn thấy cái kia máu thịt be bét một đoàn, hắn như bị sét đánh... Nếu như chỉ chỉ là bị một kiếm thiến, dùng mắt trước y học, chỉ cần thời gian không phải là kéo quá dài, còn có nối lại hy vọng. Nhưng, Lăng Trần ném ra một kiếm kia lại là dùng cực kỳ âm độc thủ pháp... Mọi người chỉ thấy được một bó lưu quang, cũng không người phát hiện nhuyễn kiếm đang bắn trong quá trình vẫn còn đang tại bằng tốc độ kinh người tự xoay, bắn trúng Hiên Viên Tuyết Y hạ thể, tự xoay nhuyễn kiếm giống như một cối xay thịt, đem hắn toàn bộ hạ thể cho vắt nát bét...

Bên tai tiếng kêu của con trai vô cùng thống khổ và tuyệt vọng, Hiên Viên Thịnh mắt tối sầm lại, thân thể lảo đảo muốn ngã. Thời khắc này, hắn cơ hồ phải đồng thời gào khóc đi ra.

Tất cả mọi người hô hấp đều chết chết ngừng lại, cơ hồ cũng không dám thở mạnh. Bọn họ cơ hồ lại không dũng khí đi xem cái đó một mặt cười nhạt nam tử quần áo trắng... Hắn càng ở dưới con mắt mọi người, ở ngay trước mặt Hiên Viên Thịnh, đem con trai hắn Hiên Viên Tuyết Y cho thủ đoạn độc ác thiến...

Đối diện, nhưng là Hiên Viên gia tộc tộc trưởng đương nhiệm, cùng thế hệ này người thừa kế hợp pháp thứ nhất!

Đã như vậy, nam tử mặc áo trắng này cùng Hiên Viên gia chính là thù không đội trời chung, vĩnh viễn cũng không thể hóa giải.

Mà người này cho dù đối mặt Hiên Viên gia tộc, thủ đoạn cũng là như vậy tuyệt tình tàn nhẫn, không có nửa điểm do dự cùng lưu tình. Rõ ràng là không thèm quan tâm Hiên Viên gia cừu hận, dường như còn chỉ mong cừu hận này càng lớn càng tốt.

Hắn cùng với Hiên Viên gia, kết quả có gì cừu hận càng để cho hắn làm được dứt khoát như vậy mức độ. Bọn họ tin tưởng coi như là người điên, cũng không đến nỗi không có lý do đối với một người như vậy.

Hai cái Tô gia khẩn cấp quân y vội vã chạy tới, vừa vào cửa, liền bị Hiên Viên Tuyết Y tuyệt vọng tiếng kêu làm cho giật mình. Đi tới bên cạnh Hiên Viên Tuyết Y, nhìn một cái chỗ đau của hắn, hai người đều là trố mắt nhìn nhau, rất là thương hại nhìn Hiên Viên Tuyết Y một cái, liền đem chi vội vã dìu ra ngoài... Trải qua bên cạnh Lăng Trần, Lăng Trần không có chút động tác nào, dường như căn bản liền không nhìn thấy, mặc cho Hà Hiên viên Tuyết Y bị mang rời đi. Hắn vốn là cứu không có ý định muốn Hiên Viên Tuyết Y chết.

Chết thống khoái mất, lại làm sao có thể triệt tiêu hắn bị đè nén mười mấy năm khắc cốt hận ý.

Đứng dậy, Hiên Viên Thịnh phủ đầy nước mắt trên mặt đúng là một mảnh yên tĩnh. Hắn biết, con mình cả đời này coi như là hoàn toàn xong rồi. Thanh danh đã là một mảnh hỗn độn, liền ngay cả thân thể, cũng đã mất đi coi như nam nhân tư cách. Hắn đứng ở trước mặt Lăng Trần, không có nổi điên, không có phẫn nộ, ánh mắt là bình tĩnh sắc tro tàn, hắn dùng nhẹ nhõm ngữ khí chậm rãi nói: "Lăng Trần... Nếu như muốn trả thù... Tại sao không trực tiếp trả thù Long gia, mà là ta Hiên Viên... Nếu như muốn trả thù Hiên Viên, tại sao không phải là tới trả thù ta, mà là đối với con trai của ta ra tay... Tuyết Y hắn... Chưa từng có ra tay với ngươi qua... Hai lần đó vây công, hắn thậm chí cũng không có ở trận... Tại sao phải đối với hắn... Ra tay ác như vậy..."

"Hỏi thật hay..." Lăng Trần lạnh lẽo gật đầu, nhắm mắt lại, dùng đồng dạng nhẹ nhàng chậm chạp âm thanh nói: "Em gái của ta Thủy Nhược, nàng vô luận cùng Long gia... Còn có Hiên Viên, đều là không thù không oán, một chút cừu hận cùng ăn tết cũng không có. Nàng là hiền lành như vậy, bởi vì nàng, oán hận Long gia cùng các ngươi Hiên Viên ta đây ở đó suốt trong sáu năm, cũng không có đến gần Long gia nửa bước, thậm chí nghĩ tới đem tất cả cừu hận đều buông xuống, nhưng là..."

Lăng Trần thân thể run rẩy, nguyên bản bình tĩnh như nước hắn biểu tình bỗng nhiên trở nên dữ tợn, âm thanh cũng biến thành khàn khàn gào thét: "Tại sao các ngươi muốn hại chết nàng!! Tại sao!! Ngươi trả lời ta tại sao!! Nàng kết quả phạm lỗi gì!! Tại sao!! Cho ta cái lý do!!"

Hiên Viên Thịnh sửng sốt, sắc mặt một mảnh lặng yên. Lăng Trần chi muội Lăng Thủy Nhược tại Long gia dạ tập xuống tử vong, hắn như thế nào lại không biết. Cũng biết cũng là bởi vì chuyện này, một mực che giấu thân phận Lăng Trần bỏ đi toàn bộ, lấy mạng của mình, hướng Long gia tiến hành đêm hôm đó thảm thiết mà trả thù đáng sợ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.