Chương 506: Ta yêu cầu con tin

Chương 506: Ta yêu cầu con tin

Hiên Viên Thịnh không nói thêm gì nữa, càng không cách nào trả lời Lăng Trần chất vấn, hắn nhấc chân lên, từng bước từng bước đi về phía trước, cái này có tuyệt thực lực cao Hiên Viên gia chủ, lúc này đi bộ tư thái lại nặng nề như một cái gần đất xa trời lão nhân vẻ mặt trong lúc đó càng không có chút nào những ngày qua thần thái.

Trải qua bên cạnh Lăng Trần, hắn không có ngừng, không có ra tay, mà là tự ý đi qua, Lăng Trần cũng không có ra tay ngăn lại hắn.

Hiên Viên Thịnh vô cùng mong muốn Lăng Trần chém thành muôn mảnh, nhưng hắn thời kỳ toàn thịnh đều không phải là đối thủ của Lăng Trần, bây giờ tay phải trọng thương không khỏi hẳn, còn không thể tự do hoạt động, càng không thể nào là đối thủ của hắn. Nếu như hắn là một cái thông thường cha, biết rõ là chịu chết cũng sẽ xông lên liều mạng với Lăng Trần, nhưng hắn vẫn là Hiên Viên gia gia chủ. Hắn vô cùng lớn định lực khống chế chính mình không có phát tác, thậm chí khống chế chính mình bất hòa Lăng Trần tại lên bất kỳ xung đột, bởi vì hắn không có thể chết ở chỗ này. Chết ở chỗ này, gia tộc liền sẽ thời gian dài đại loạn, chết ở chỗ này, hắn lại càng không có cơ hội vì con trai của mình báo thù.

Con trai của mình bị ở ngay trước mặt chính mình thiến, hắn thân là Hiên Viên gia chủ, lại liền xuất thủ đều không thể. Loại này bực bội làm cho hắn cơ hồ tan vỡ, hắn cố nén, từng bước một đi về phía cửa, Lăng Trần từ đầu đến cuối không nói một lời, những người khác, càng là một chút âm thanh cũng không dám phát ra.

Đến cánh cửa, Hiên Viên Thịnh rốt cuộc dừng lại, dùng âm thanh khàn khàn nói: "Lăng Trần, hôm nay cừu hận, ta sẽ không quên. Hiên Viên gia tộc... Cũng tùy thời chờ ngươi trả thù." Hắn ngừng lại một chút, đột nhiên hỏi: "Có một cái vấn đề, ta hy vọng ngươi trả lời ta... Mộ Dung sức mạnh Hùng Thiên cùng cường độ thân thể, đã đến gần vô hạn cực hạn nhân loại, rốt cuộc không thể mạnh hơn. Một điểm này, thế giới dị năng giả liên minh nhiều năm trước liền đã sớm thừa nhận. Mà ngươi, sức mạnh, thân thể, còn muốn vượt qua Mộ Dung Hùng Thiên, không chỉ như thế, tốc độ của ngươi, nhãn lực, năng lực phản ứng... Tất cả đều mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi, mà số tuổi của ngươi... Cũng bất quá mới chừng hai mươi mà thôi..."

Lăng Trần: "..."

"Một người như vậy, đời ta cho tới bây giờ chưa từng nghe nói! Cho dù là tại Hoa Hạ lịch sử, thậm chí lịch sử thế giới bên trong, cũng từ tới chưa từng tồn tại một người như vậy... Ta muốn biết, ngươi kết quả... Có phải hay không là một người!"

Hiên Viên Thịnh vấn đề này hỏi rất quái dị... Hắn đang hỏi một người sống sờ sờ kết quả có phải là một người hay không.

Nhưng ở trong lòng của Hiên Viên Thịnh, đây cũng không phải là một cái buồn cười vấn đề. Hắn thậm chí nghĩ tới cái này có phải hay không là một cái nhân tạo quái vật... Một cái một quốc gia nào đó công nghệ cao chế tạo ra biến thái người sinh hóa... Thậm chí tới từ dị tinh cầu sinh vật...

Hắn là một võ giả, tại thời đại hiện nay đã ít đến thấy thương võ giả, vẫn là ở tại đỉnh phong loại nào. Hắn nhất rõ ràng Sở thực lực Lăng Trần là một loại như thế nào khái niệm... Cái kia căn bản liền không nên là thuộc với nhân loại địa cầu sức mạnh.

"Nói cho Long Chính Dương cùng Long Thiên Vân, để cho hắn những ngày qua ngàn vạn lần không nên ra ngoài. Còn có ngươi, tại ta không có thay đổi chủ ý trước đó, từ trong tầm mắt ta biến mất đi, chậm một chút nữa, nói không chừng ta sẽ đối với tay trái của ngươi cánh tay đều sinh ra hứng thú."

Lăng Trần cười lạnh nói, cái này cũng là hắn đối với câu trả lời của Hiên Viên Thịnh, trả lời cực kỳ cay nghiệt.

Hiên Viên Thịnh không có dừng lại, cất bước rời đi.

Trong đại sảnh, nghe được cả tiếng kim rơi.

Một cái đem Hiên Viên đại thiếu 3 P video chuyển tới kênh tin tức Hoa Hạ... Coi Hiên Viên Tuyết Y là chúng thiến... Để cho Hiên Viên Thịnh tại như thế đả kích đều cố nén không có phát tác, mà là khuất nhục người rời đi... Người này như gọi hắn là ác ma, ai sẽ lắc đầu?

Ác ma ở bên, lòng của mỗi người nhảy cũng như đánh trống từng cái ngừng thở, e sợ làm ra hơi lớn hơn âm thanh đưa tới sự chú ý của tên ác ma này. Bọn họ không khỏi nghĩ lập tức rời đi nơi này, rời đi càng xa càng tốt, nhưng Lăng Trần liền đứng ở cửa phương hướng, ai dám từ bên cạnh hắn đi qua.

Lúc này, Lăng Trần lên tiếng, hắn liếc trên đài sắc mặt không ngừng biến ảo Tô Hoành Thành, nhàn nhạt nói: "Tô thị trưởng, ngươi có phải hay không nên nói với ta âm thanh cảm ơn."

Tô Hoành Thành trợn mắt.

"Nếu như hôm nay ta không có xuất hiện ở nơi này, ngươi đã hại con gái ngươi cả đời. Một điểm này, ngươi muốn phủ nhận sao?"

Lời này vừa ra, Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành đồng thời đầu đầy mồ hôi lạnh.

Nghĩ đến cái video đó, Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành vẫn hận nghiến răng nghiến lợi, vừa rồi Hiên Viên Tuyết Y bị thiến, hai cái này quyền cao chức trọng, một mực rất là yêu thích Hiên Viên Tuyết Y trong lòng người thậm chí cảm giác được sảng khoái. Mà hôm nay nếu như không phải là Lăng Trần bỗng nhiên xuất hiện, cái này lễ đính hôn có lẽ sẽ là nước chảy thành sông, không gợn sóng chút nào, bọn họ liền tự tay đem nữ nhi bảo bối của bọn hắn cùng cháu gái, đẩy về phía một cái đáng sợ thâm uyên.

Tô Hoành Thành chân thành nói: "Mặc dù đối với ngươi một chút cách làm không cách nào đồng ý, nhưng về điểm này, Tô gia chúng ta quả thực nên cảm ơn ngươi."

"Vậy... Sau đó thì sao?" Lăng Trần cười một cái: "Ngươi là nước Hoa đều đại thị trưởng, Tô thủ trưởng càng là Hoa Hạ quân ủy chưởng thứ hai quyền giả, mà ta, nhưng là một cái cả nước tội phạm truy nã, một cái tổ chức khủng bố đầu mục, mới vừa rồi còn ở trước mặt các ngươi đem một vị trí rất cao người trọng thương. Lấy các ngươi lực trường, có phải hay không là cần phải lập tức đem ta giam giữ... Không không, chắc là trực tiếp đem ta đánh gục tại chỗ ở chỗ này."

Tại chỗ đánh gục? Tô Hoành Thành khóe mắt giật một cái... Hắn ngược lại là một ngàn một vạn nghĩ, tên ác ma này người tuổi trẻ bình thường thật sự là quá đáng sợ, chỉ là nhìn xem hắn, cổ áp lực nặng nề liền để cho hắn cái này cả đời chịu đựng vô số trọng áp Kinh Hoa thị trưởng đều có chút hít thở không thông. Nhưng, hắn như thế nào lại không biết, người này ban đêm xông vào Long gia, đem Long gia khuấy long trời lỡ đất. Chính hắn trước kia cũng trình bày qua... Một người, giết Long gia hơn hai ngàn người. Mà canh giữ ở người của Long gia, không người nào là trong trăm có một cường giả! Trong đó thậm chí còn bao gồm bảy lớn bộ đội bí mật siêu cấp tinh anh. Hai ngàn mấy con số này vô cùng kinh người. Đêm hôm ấy, Mộ Dung Hùng Thiên thảm bại, Hiên Viên Thịnh bẻ:gãy cánh tay, Hiên Viên Đạo trọng thương... Vừa rồi, càng là không có chút xinh đẹp nào một quyền nặng nề áp chế Hiên Viên Hùng Thiên... Khi đó ở bên trong thân thể mấy trăm viên đạn, vết thương trên người đếm không hết, như vậy đều có thể bất tử, như vậy đều có thể đánh bại Mộ Dung Hùng Thiên...

Tại chỗ đánh gục quái vật như vậy? Mở trò đùa quốc tế gì!

Nếu quả như thật không cẩn thận nổ súng, có lẽ liền sẽ để tên ma quỷ này tìm được nổi điên mượn cớ, tàn sát toàn bộ Tô gia... Liền Long gia đều bỏ ra vô cùng giá cao thảm trọng mới đem hắn đánh bại, Tô gia há có thể ngăn lại hắn. Kết quả xấu nhất, thậm chí sẽ là diệt môn!

Tô Nghị Thành mở miệng nói: "Ngươi nói không sai, lấy lập trường của chúng ta, quả thực nên đánh gục tại chỗ ngươi. Nhưng, ngươi đảo loạn thiếu chút nữa hoàn thành nghi thức đính hôn, đối với Tô gia chúng ta tới nói đích xác là một trận đại ân. Cho nên, lần này chúng ta không làm khó dễ ngươi, ngươi đi đi, sẽ không có người ngăn trở ngươi."

Tô Nghị Thành, rất tốt cho Tô gia một nấc thang... Đánh gục Lăng Trần? Bọn họ không dám. Thả hắn đi? Tô gia lại thả một cái cả nước tội phạm truy nã nghênh ngang rời đi, để cho người khác thấy thế nào, nghĩ như thế nào? Nhưng Tô Nghị Thành một cái lý do xuống, lại để cho thả Lăng Trần bình yên rời đi trở thành hợp tình hợp lý.

Đối với Tô gia, cùng với tất cả mọi người tại chỗ tới nói, bọn họ cơ hồ là cầu gia gia bái bà nội hy vọng câu nói này sau tên ma quỷ này có thể xoay người rời đi... Đương nhiên, Tô Nhi ngoại trừ. Mà để cho bọn họ mừng rỡ là, Lăng Trần nở nụ cười, thanh đạm nói một câu: "Người của Hiên Viên gia đều đi rồi, ta cũng không lý tới từ lưu lại. Tô thủ trưởng cùng Tô thị trưởng khoan dung độ lượng, ta không đi nữa coi như không tán thưởng, sau này gặp lại."

Nói xong, liền sạch sẽ gọn gàng xoay người hướng sảnh đi ra ngoài.

Lăng Trần, cũng cho tất cả mọi người biểu hiện giả dối: Hắn đi tới nơi này, chỉ là vì trả thù Hiên Viên gia, cùng Tô gia một chút quan hệ cũng không có.

Tô Nhi há miệng, thân thể không tự chủ bước lên trước, kinh ngạc nhìn Lăng Trần rời đi.

Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành đồng thời thở phào nhẹ nhõm, liếc nhau một cái, đều thấy lẫn nhau giữa vẻ mặt như trút được gánh nặng.

Trong đại sảnh khách mời cũng là rối rít lau lên mồ hôi lạnh trên trán... Tên ma quỷ này, cuối cùng là đi.

Mở phân nửa cửa sảnh bị Lăng Trần một tay đẩy ra, hắn bước ra phòng khách một chớp mắt kia, song trăm âm thanh tiếng viên đạn lên nòng đồng loạt vang lên, mấy trăm cái họng súng tập trung phong tỏa đầu của hắn, trong này, ít nhất một nửa là có chút cực cao sức tàn phá hạng nặng súng máy. Ngoài trăm thuớc, không cùng vị trí mười thanh súng bắn tỉa cũng đồng thời nhắm ngay hắn, mấy cái chấm đỏ nhỏ tinh chuẩn rơi vào trán của hắn, thậm chí huyệt thái dương vị trí.

Mở rộng ra cửa sảnh bên ngoài, cái kia dày đặc súng máy cùng đội ngũ để cho các khách mời cũng đột nhiên biến sắc, một chút thương nghiệp xuất thân thế gia nữ nhân gắt gao che miệng lại, thiếu chút nữa bị kinh hãi sắc nhọn kêu thành tiếng. Lăng Trần tròng mắt hơi híp, nửa xoay người, lạnh lùng nói: "Đây chính là các ngươi cái gọi là không làm khó dễ ta, thả ta rời đi?"

Cái đội ngũ này là Tô Nghị Thành trước lặng lẽ gọi đến, lấy ứng đối Lăng Trần. Mà Lăng Trần không có cần làm khó bọn họ ý của Tô gia, những người này tự nhiên cũng đã không dùng đến. Tô Nghị Thành liền vội vàng hạ lệnh: "Toàn bộ thu thương, lui ra, ai cũng không cho ngăn trở hắn!"

Mệnh lệnh này từ Tô Nghị Thành chính miệng phát ra, ở trong tai những người này không thể nghi ngờ là thánh chỉ. Nhất thời, đều nhịp thu tiếng súng vang lên, tất cả mọi người cũng đồng loạt lui về phía sau hai bước, vì Lăng Trần nhường ra con đường, nhắm vào Lăng Trần ống nhắm hồng ngoại đầu cũng toàn bộ biến mất. Lăng Trần "Hừ" một tiếng, tại muốn xoay người, liếc nhìn Tô Nhi thật sâu, nhìn thấy nàng yêu kiều trong đôi mắt lo lắng cùng không thôi... Lăng Trần khóe môi động một cái, nở nụ cười.

Hô

Giống như một trận cuồng phong bỗng nhiên cuốn lên, Lăng Trần vốn muốn bước ra phòng khách thân thể bỗng nhiên lấy người thường sở không cách nào hiểu được tốc độ quay về, xông vào trong đại sảnh, tốc độ kia thật sự là quá nhanh, mau bất luận kẻ nào đều không cách nào kịp phản ứng, chỉ có thể mơ hồ bắt được một cái màu trắng cái bóng mang theo một cơn gió lớn từ bên người xông qua, cơ hồ là trong nháy mắt, liền vọt tới trên đài chủ trì.

A

Tiếng kêu sợ hãi vang lên, ánh mắt, thoáng cái tập trung đến trên đài chủ trì. Trên đài, Lăng Trần đang đứng ở sau lưng Tô Nhi, mặt lộ vẻ lãnh khốc cười, một tay nắm cánh tay của nàng, một cái tay khác... Đang khóa ở trên cổ nàng. Tô Nhi khổ sở đáng thương hai mắt hơi hơi rung động, ẩn hàm lệ quang, hiển nhiên là ở tại to lớn kinh hãi.

"Ngươi làm gì! Buông nàng ra!!" Một màn này để cho Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành kinh hãi muốn chết, đồng thời rống to lên tiếng.

"Làm gì? Lời này dường như nên ta hỏi các ngươi mới đúng chứ." Lăng Trần thản nhiên nói.

Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành trong nháy mắt minh bạch nguyên do trong đó, Tô Nghị Thành nhanh chóng nói: "Chúng ta thả ngươi đi liền tuyệt đối sẽ làm cho ngươi an toàn rời đi, cánh cửa những người đó tuyệt sẽ không xuất thủ công kích ngươi... Ngươi trước tiên đem nàng buông ra!"

"A..." Lăng Trần cười lạnh: "Bây giờ đích xác là không công kích ta, nhưng ở ta đi tới chính giữa bọn họ, ngươi Tô Đại thủ trưởng chỉ cần một cái động tác, ta cũng sẽ bị bắn thành tổ ong vò vẻ, đây chẳng phải là chết quá oan điểm. Ta cũng không bởi vì các ngươi Tô gia sắp xếp như vậy hoa lệ lực lượng võ trang ở đó trông coi chỉ là vì đẹp."

"... Ta lập tức để cho bọn họ bỏ chạy, rút đến ngươi lại cũng chỗ không nhìn thấy!" Tô Nghị Thành gấp mồ hôi đầy đầu, hắn hiện tại thật muốn tát mình bạt tai... Tại sao tại Lăng Trần quyết định lúc rời đi không có kịp thời đem những thứ này lực lượng võ trang cho triệt hạ đi.

"Bỏ chạy? Chỗ không nhìn thấy? Ha ha, núp trong bóng tối, sau đó tới cái phục kích sao?" Lăng Trần như cũ cười lạnh, đặt ở Tô Nhi trên cổ ngón tay lại đang lặng lẽ trên dưới an ủi động, cảm thụ thiếu nữ mịn màng như son da thịt. Cái kia ngứa cảm giác nhột lại để cho Tô Nhi thân thể liên tục khẽ run, lại bị Tô Nghị Thành cùng Tô Hoành Thành trực tiếp làm thành sợ hãi run rẩy.

"Ta bằng vào ta trọn đời vinh dự, còn có tương lai của Tô gia thề..."

"Thề? Trên thế giới không đáng giá tiền nhất, không thể tin nhất, chính là lời thề vật này..."

"Ngươi rốt cuộc muốn thế nào!!"

"Rất đơn giản." Ánh mắt Lăng Trần trở nên tế nhị: "Ta yêu cầu con tin, sau đó mang theo ta an toàn rời khỏi nơi này."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.