Chương 507: Rời đi Tô gia

Chương 507: Rời đi Tô gia

Lăng Trần chính là Lăng Thiên tin tức, Long gia từ đầu đến cuối không có công khai, cũng không dám công khai, ngược lại, còn khống chế biết sự thật này người càng ít càng tốt.

Lăng Thiên bây giờ tại Hoa Hạ trong cảm nhận của người chơi đã là siêu thần cấp bậc tồn tại, địa vị ngang hàng với phương tây người chơi thật cao ngẩng mặt cùng kính bái Eva. Bởi vì Lăng Thiên tồn tại, Hoa Hạ khu tại toàn bộ thế giới giả tưởng địa vị lấy được một cái tăng lên to lớn, toàn thế giới người chơi đều chín biết cái tên này, cho dù là phương tây người chơi, cũng đã bắt đầu đem hắn cùng với đã từng không thể siêu việt thậm chí tiếp cận thần thoại Eva tiến hành đánh đồng với nhau, nhìn tổng quát Hoa Hạ giả tưởng lịch sử, chưa bao giờ từng xuất hiện một nhân vật như vậy.

Cho nên, Lăng Thiên hiện tại đã là Hoa Hạ thế giới giả tưởng cao nhất vinh dự, tại Hoa Hạ người chơi trong lòng địa vị không thể đo lường. Nếu như Lăng Thiên tại thế giới game vung cánh tay hô lên, sinh ra sức ảnh hưởng lớn càng là khó mà dự đoán. Nhất là tại sau khi Đông Doanh chuyến đi, Lăng Thiên càng là cơ hồ trở thành Hoa Hạ người chơi trong lòng anh hùng. Hoa Hạ cùng Đông Doanh lịch sử mâu thuẫn khó mà điều hòa, xung đột giữa hai người một mực đang càng lúc càng kịch liệt, oán hận chất chứa cũng càng ngày càng sâu, từ tới không có một người, có thể để cho Đông Doanh chiến khu thê thảm đến như vậy trình độ.

Nếu để cho Hoa Hạ người chơi biết Lăng Thiên lại chính là Long gia tại cả nước truy nã Lăng Trần, hậu quả kia, Long gia không dám nghĩ tới. Nhưng có thể xác định chính là, coi như là quyền khuynh Hoa Hạ Long gia, Lăng Thiên chính là Lăng Trần tin tức tản ra, sinh ra tiếng vang lớn cũng sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ. Còn một người khác nguyên nhân nhưng là... Long gia vụ tai nạn kia Căn Nguyên, là Long Thiên Vân tại sau khi biết được Lăng Thiên thực tế thân phận, phái người dạ tập Lăng Thiên... Cuối cùng đưa tới hắn hiểm nguy mối hận, gặp phải máu tanh hết sức đáng sợ trả thù...

Trước mắt Hiên Viên, Tô gia những thứ này cùng Long gia dựa vào rất gần gia tộc lớn, cũng vẫn cho là Long gia tập kích là bởi vì phát hiện Lăng Trần chính là sáu năm trước tập kích người của Long gia, nếu như được một số người biết Long gia trận kia đại nạn chỉ là bởi vì Long Thiên Vân bởi vì chính mình tư tâm cùng ân oán còn đối với thế giới game một nhân vật tiến hành trả thù, cái kia đầy đủ để cho Long gia không đất dung thân.

Lăng Thiên cùng Tô Nhi cùng thuộc về ban đầu ở Hoa Hạ khu đứng hàng bảng xếp hạng công hội đệ nhất "Tâm Mộng" cái này cũng là Tô gia một mực nói chuyện say sưa. Nếu như Tô gia biết Lăng Thiên chính là Lăng Trần, điệu bộ này hắn làm sao có nửa xu lo lắng? Chỉ sợ còn có thể bởi vì cái này trình diễn quá nếu bật cười. Nhưng Tô gia không biết, Tô Hoành Thành cùng mồ hôi lạnh trên trán Tô Nghị Thành trào lưu không thôi... Bọn họ chỉ biết người trẻ tuổi này căn bản chính là một người điên, ma quỷ! Chuyện gì đều làm được, giết người đối với hắn càng giống như là cắt một viên cải trắng như vậy đơn giản tùy ý. Nhìn xem Tô Nhi rơi tại cái này trong tay của ma quỷ, hai cái này thân ở trọng vị, trải qua vô số mưa gió đại nhân vật toàn thân cao thấp đều là mồ hôi, tay chân lạnh giá, mí mắt đều đang run rẩy, trái tim đều sắp muốn nhảy ra cổ họng.

"Con tin? Ngươi cần con tin, liền tới bắt ta... Ta làm con tin so với con gái của ta càng tốt hơn, mau thả nàng!" Tô Hoành Thành đem lặng lẽ nắm ở trong tay súng lục xa xa bỏ lại, giơ cao hai tay đi hướng Lăng Trần.

"Còn có ta..." Tô Nghị Thành đồng dạng cây súng lục xa xa bỏ qua: "Nếu như ngươi cần con tin, vậy kia hai người chúng ta có thể so với một cái tiểu nha đầu dùng tốt hơn nhiều. Hơn nữa chúng ta không có nửa điểm vũ lực, lấy thân thủ của ngươi, chúng ta liền năng lực chống cự cũng không có. Có hai người chúng ta, ngươi dù sao cũng nên yên tâm đi... Nhanh đem nàng thả, chúng ta đi theo ngươi."

"Ba ba... Thúc thúc..." Tô Nhi vành mắt phiếm hồng, súc đã lâu nước mắt rốt cuộc rơi xuống, tại trên gò má chậm rãi họa hạ một đạo trong trẻo vết tích: "Các ngươi không cần lo lắng cho ta... Ta sẽ không có chuyện gì..."

Nàng so với bất luận kẻ nào đều tin tưởng, người phía sau sẽ không làm thương tổn nàng.

"Cho ta đứng lại." Đối mặt Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành đến gần, Lăng Trần lạnh lùng lên tiếng, sau đó chậm chạp mà vô tình nói: "Tô thủ trưởng, còn có Tô thị trưởng, ta là lẫn nhau khi không có tính nhẫn nại, bắt đầu từ bây giờ, đàng hoàng thành thật đi làm theo lời ta, ta không hy vọng lại nghe được bất kỳ nói nhảm, cũng không muốn nhìn thấy bất kỳ cử động dư thừa, nếu không, ta ngay lập tức sẽ cho các ngươi một cái các ngươi không muốn nhìn thấy nhất kết quả, ta nhưng là... Nói được là làm được."

Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành nhất thời như bị định thân, cũng không dám lại nhúc nhích, bọn họ há miệng, nhưng là liền lời cũng không dám lại nói ra, e sợ Lăng Trần sẽ thật sự bỗng nhiên hạ tử thủ, chỉ là song song dùng một loại ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Lăng Trần... Loại ánh mắt này bên trong, thậm chí ngay cả cảnh cáo cùng uy hiếp tâm tình cũng không dám có. Người của Long gia bị hắn đã giết hai ngàn, Hiên Viên gia đại công tử bị hắn ngay trước mọi người thiến, huống chi bọn họ Tô Nhi công chúa. Toàn bộ Hoa Hạ còn có chuyện gì là hắn yêu cầu kiêng kỵ cùng không dám làm?

"Trong vòng ba mươi giây, chuẩn bị cho ta một chiếc đủ rất rộng rãi xe, tốt nhất là xe việt dã. Liền dừng tại cửa đại sảnh... Nhớ kỹ, chỉ có ba mươi giây."

Tiếng Lăng Trần vừa rơi xuống, Tô Hoành Thành căn bản không dám có dù là một chút chần chờ, lập tức nắm lên trên cổ áo chớ máy truyền tin bỏ túi, điên cuồng hét lên: "Có nghe hay không!! Lập tức đem xe của ta lái đến yến khách đại sảnh cửa chính, nhanh!!"

Lăng Trần cười nhạt một tiếng, bước động bước chân, mang theo Tô Nhi từng bước từng bước đi xuống chủ trì đài, tay từ đầu đến cuối chưa từng rời đi cổ của nàng, hắn đi lại rất chậm, hiển nhiên là không muốn để cho Tô Nhi cảm giác được khó chịu. Tô Nhi theo hắn đi đi lại lại mà nhắm mắt theo đuôi di động, mắt mang lệ quang, một mực nhìn cha của mình cùng nhị thúc, nàng không cách nào kêu lên chân tướng, chỉ hy vọng có thể dùng ánh mắt để cho bọn họ không cần lo lắng.

Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành tại Lăng Trần cảnh cáo bên dưới không dám tiếp tục nói hơn một câu, cũng không dám cách chính hắn quá gần, thận trọng đi theo sau lưng bọn họ, sau lưng bị mồ hôi hoàn toàn làm ướt, Tô Nhi lâm vào "Hiểm cảnh" lòng của bọn hắn cả nhắc tới, thậm chí đều không nghĩ tới lấy thân thủ của Lăng Trần, Long gia mấy ngàn lực lượng võ trang cũng không có ngăn lại hắn xông vào Long gia đại viện, cái này chỉ là 300 người há lại sẽ đối với hắn có uy hiếp gì! Cái nào còn cần gì con tin. Trong đại sảnh khách mời cũng đều theo Lăng Trần đến gần mà cuống không kịp lui về phía sau, e sợ trở thành bị vạ lây cá trong chậu.

Đi tới cửa sảnh miệng, một chiếc màu đen Land Rover Range Rover đã đậu ở chỗ đó, chính là Tô Hoành Thành chính mình tọa giá. Lăng Trần quát lạnh: "Mở cửa xe!"

"Nhanh! Mở cửa xe!" Tô Hoành Thành e sợ mình người động tác chậm hơn, liền vội vàng lên tiếng nói.

Một cái xuyên màu đậm quân trang người ngay lập tức tiến lên, đem chỗ người lái chính bên trước cửa sau xe đều mở ra, sau đó xa xa lui ra.

Mấy cái góc tối tay súng bắn tỉa, vào lúc này lặng lẽ giơ lên súng bắn tỉa. Làm nhỏ bé ống nhắm hồng ngoại đầu lúc xuất hiện, Tô Hoành Thành trực tiếp kinh hãi đến biến sắc, không cố kỵ chút nào hình tượng gầm hét lên: "Hỗn đản! Là ai cho các ngươi cây súng giơ lên! Buông xuống! Đều cho ta thu lại... Đem tất cả vũ khí tất cả đều cho ta ném xuống đất đi! Không có mệnh lệnh của ta, ai đều không cho nhặt lên!!"

Vũ trang quân toàn bộ đều sửng sốt một chút... Vũ khí nóng là vũ trang quân một nửa kia sinh mệnh, chức trách của bọn họ, để cho bọn họ kịp thời là đang ngủ ngủ cùng lúc ăn cơm, cũng sẽ món vũ khí mang theo trên người, loại này đem tất cả vũ khí đều trực tiếp vứt bỏ mệnh lệnh, nhiều năm như vậy, mỗi một người bọn hắn, đều là lần đầu tiên nhận được.

Nhưng mệnh lệnh của Tô Hoành Thành, bọn họ há có thể kháng cự, mảng lớn đem vũ khí tháo xuống bỏ qua âm thanh rầm rầm vang lên... Nhấc thương, lên nòng, nhắm vào, thu súng, tháo xuống động tác bọn họ đều có thể làm đều nhịp, không có chút nào xuất nhập. Nhưng ném thương cử động như vậy, bọn họ chưa bao giờ huấn luyện qua, cho nên phơi bày rất là hỗn loạn. Mãi đến tất cả vũ khí nóng đều bị vứt xuống trên đất, xa xa cũng truyền tới súng bắn tỉa bị ném ra ngoài âm thanh, Tô Hoành Thành mới lặng lẽ xoa xoa mồ hôi trên trán, nhưng bắp chân vẫn là sợ hãi run lẩy bẩy... Nếu là vừa rồi súng bắn tỉa nhắm vào đầu xuất hiện thời điểm bị Lăng Trần hiểu lầm muốn ám toán hắn, sau đó giận tím mặt giết con tin, bọn họ Tô gia nhưng là khóc cũng không tìm được địa phương khóc.

Không có Tô Nhi, huyết mạch Tô gia, nhưng chính là triệt để đoạn tuyệt. Tô gia nhiều đời như vậy tích lũy gia nghiệp cùng danh vọng, sẽ lại cũng không có người kế thừa, tương lai, cũng lại không người nào có thể giao phó.

Tại yên tĩnh giống như chết trong, Lăng Trần không nói một lời mang theo Tô Nhi đi tới bên cạnh xe, nhẹ nhàng đẩy một cái, để cho nàng ngồi vào chủ giá vị chỗ ngồi phía sau, sau đó đem cửa xe nặng nề khép lại. Toàn bộ quá trình, Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành đồng dạng không dám nói nhiều một chữ. Khép lại cửa xe Lăng Trần xoay người lại, nhìn hai người một cái, chậm rãi nói: "Ta trước nhưng là ngay trước tất cả mọi người các ngươi mặt nói, Tô Nhi là một cái cực kỳ tốt nữ hài, nữ hài tử như thế, ta cũng không quá cam lòng tổn thương. Cho nên, tại ta đến chỗ an toàn, ta tự nhiên sẽ để cho nàng an toàn trở về, cho nên, các ngươi không cần phải lo lắng như vậy, ha ha, ta cũng không cần thiết lãng phí những thời giờ này nói với các ngươi láo đúng không?"

Lăng Trần những lời này, để cho sắc mặt căng thẳng Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành nhất thời hòa hoãn rất nhiều.

"Tính cách công chúa Tô Nhi rất mềm mại, cái này một nửa là thiên tính, cũng có một nửa, là bởi vì nàng hoàn cảnh trưởng thành mà hậu thiên tạo thành... Nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là nàng thiếu hụt cảm giác an toàn. Tin tưởng công chúa Tô Nhi vì sao lại thiếu hụt cảm giác an toàn, coi như thân nhân các ngươi so với bất luận kẻ nào đều biết. Ta nói những thứ này, là nghĩ nói cho các ngươi biết, tại chung thân đại sự lên, Tô Nhi yêu cầu, chính là một cái có thể cấp cho nàng đầy đủ cảm giác an toàn, bảo vệ nàng cả đời... Mà không phải Hiên Viên Tuyết Y cái loại này bề ngoài hoa lệ, nội tâm bẩn thỉu bột phấn!"

"Liền vừa rồi một hồi này, nhìn ra các ngươi đối với công chúa Tô Nhi là quan tâm phát ra từ nội tâm, nhưng tiếc là, các ngươi hai cái này một ngày trăm công ngàn việc người lại tựa hồ như cũng không hiểu Tô Nhi chân chính ý tưởng, quyết định của các ngươi, cũng mang theo thượng vị giả quen có lấy bản thân làm trung tâm, không được phép nghi ngờ cùng kháng cự tính chất. Hy vọng chuyện ngày hôm nay, có thể để các ngươi thật tốt tỉnh lại, hiểu rõ hơn công chúa Tô Nhi cần nhất, muốn nhất là cái gì, mà không phải lại cho nàng tìm một cái thứ hai Hiên Viên Tuyết Y!"

Lăng Trần cứ như vậy vỗ đầu che mặt, đem Hoa Hạ đệ tam thủ trưởng cùng Kinh Hoa thị thị trưởng ác đánh một trận. Đối với bọn họ đem Tô Nhi giao cho Hiên Viên Tuyết Y, còn sâu hơn là hài lòng chuyện này, trong lòng hắn không cách nào không tức phân... Nếu như Tô Nhi không phải là gặp hắn, để cho hôm nay lễ đính hôn từ đấy hoàn thành, như vậy như thế tinh khiết không tỳ vết nữ hài, nhân sinh đem từ nay ảm đạm không ánh sáng.

Hai cái bị người tuổi trẻ ác phê thượng vị giả lại không có giận dữ cùng không cam lòng, ngược lại càng thêm thở phào nhẹ nhõm... Từ trong lời của Lăng Trần, bọn họ nghe hắn đối với Tô Nhi cũng là chân chính quan tâm, hơn nữa dường như so với bọn hắn quan tâm còn nhỏ hơn đến mức. Cũng thì càng thêm nói rõ... Hắn thật sự không biết tổn thương Tô Nhi.

"Lời của ngươi nói, chúng ta sẽ nhớ kỹ. Chuyện ngày hôm nay... Tại sau khi Tô Nhi bình an trở, ta sẽ hướng nàng trịnh trọng nói áy náy." Tô Hoành Thành thở dài nói. Giờ phút này, tâm tư càng vi diệu không lại hệ với Tô Nhi an toàn, mà là chuyện đã xảy ra hôm nay bên trên.

"Tin tưởng ngươi là nhất ngôn cửu đỉnh người." Tô Nghị Thành chỉ nói một câu nói. Lời Lăng Trần mới vừa nói tuy là ác phê, lại để cho nguyên bản giương cung bạt kiếm không khí khẩn trương bất tri bất giác hòa hoãn rất nhiều.

Lăng Trần khẽ gật đầu, sau đó tiến vào trong xe, đóng cửa xe. Tùy theo tiếng động cơ vang lên, xe không nhanh không chậm khởi động, đều đều gia tốc, rất nhanh liền lao ra cửa chính, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.