Chương 508: Người kia có thể là ta sao?

Chương 508: Người kia có thể là ta sao?

"Thủ trưởng, có cần lập tức truy kích hay không?"

"Đuổi theo? Đuổi theo em gái ngươi! Tất cả đều cho ta đàng hoàng thành thật đứng, ai đều không cho rời khỏi nơi này!"

Một trận to lớn náo nhiệt rốt cuộc thu tràng, Tô gia các khách mời mỗi cái đầu đầy mồ hôi, rất có một loại sống sót sau tai nạn kinh tâm cảm giác. Đợi Lăng Trần rời đi sau, bọn họ cũng rối rít nói ra cáo từ, sau đó vội vã rời đi, không còn dám nhiều chốc lát dừng lại. Xước Ảnh Xước Hề cũng vội vã hướng Tô Hoành Thành bọn họ cáo cách, thần sắc cũng mang theo chút ít sợ, Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành lấy cứng ngắc mặt mày vui vẻ không yên lòng ứng đối... Cái nào sẽ chú ý đến Xước Ảnh Xước Hề mang tới bảo tiêu không thấy rồi.

"Đừng nhưng tâm, nha đầu kia không có việc gì." Tô Hoành Thành vỗ bả vai Tô Nghị Thành một cái, thán thanh nói. Lăng Trần mang cho hắn một loại tuyệt đối sẽ không tổn thương Tô Nhi cảm giác.

"Ừm." Tô Nghị Thành gật đầu, giờ phút này bình tĩnh lại, đầu óc của hắn cũng dần dần rõ ràng, trước chuyện phát sinh ở trong đầu hắn nhanh chóng chiếu lại một lần, chốc lát, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem cửa chính phương hướng, nói thật nhỏ: "Đại ca, ngươi có không có cảm thấy... Tô Nhi cùng cái đó Lăng Trần, tựa hồ là nhận biết..."

"Ngươi cũng nghĩ đến sao?" Tô Hoành Thành đối với Tô Nghị Thành mà nói lại không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc: "Nàng bị uy hiếp sau đó một loạt phản ứng, thật sự là có chút quá quái rồi. Hơn nữa ta cái này mới phản ứng được, Lăng Trần tiến vào Long gia đều như vào chỗ không người, nghĩ ra Tô gia chúng ta, những thứ này vũ trang quân nhiều hơn nữa lên gấp mười lần, há có thể ngăn lại hắn, cái nào còn cần gì con tin. Bây giờ nhớ lại... Cái đó Lăng Trần ngược lại giống như cố ý mượn một cơ hội như vậy đem nha đầu kia mang đi ra ngoài. Mà nha đầu mặc dù nước mắt rưng rưng, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút... Còn giống như thật không có bao nhiêu sợ hãi dáng vẻ."

"Tính toán một chút, đừng suy nghĩ. Chỉ cần nha đầu an toàn là tốt rồi. Chờ nàng trở lại, chúng ta hỏi nàng một chút đi, nàng nguyện ý nói tốt nhất, không muốn nói, cũng sẽ không muốn nói chuyện này, dù sao Lăng Trần cái kia cái thân phận của người trẻ tuổi quá nhạy cảm. Nếu như bọn họ thật sự nhận biết, như vậy nha đầu hiện tại chẳng những không có bất kỳ nguy hiểm nào, ngược lại là ở tại là một cái toàn bộ Hoa Hạ chỗ an toàn nhất."

"Ha ha." Tô Hoành Thành gật đầu, rất tán thành, thở dài nói: "Bất quá lần này, thật sự là hắn là giúp cho ta một đại ân. Không biết quái vật này một dạng người tuổi trẻ, kết quả là lai lịch thế nào, thân thế gì."

.....................

Không xuyết đầy sao, gió đêm từ từ.

Thời điểm chí hàn Đông, lại là ban đêm, dã ngoại đã nhìn không đến bất kỳ bóng người. Một chiếc SUV màu đen sáng đèn xe ngừng ở một chỗ đường nhỏ bên cạnh, một nam một nữ dựa vào xe, ngồi ở xốp khô trên bãi cỏ.

"Thật lâu không thấy ngôi sao rồi... Giống như thật lâu không thấy Lăng Thiên ca ca." Nữ hài nhìn lấy bầu trời, kinh ngạc xuất thần. Quả thực, đã cực kỳ lâu không có ở ban đêm ra ngoài, không có giống như Kỳ Kỳ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ưng thuận đủ loại tốt đẹp nguyện vọng.

"Vậy, nhớ ta không?" Lăng Trần cũng nửa ngước đầu, mỉm cười nói.

Nữ hài đầu đẹp hơi rũ, qua một hồi lâu, mới dùng rất nhẹ âm thanh trả lời: "Ừ..."

Nếu như có thể có đầy đủ dũng khí, nàng thật sự rất muốn nói ra "Mỗi ngày đều đang suy nghĩ" câu nói này.

"Ta cũng rất muốn ngươi..." Lăng Trần nửa nhắm mắt, âm thanh cũng lặng lẽ thấp kém, nói ra Tô Nhi muốn nói, lại không có dũng khí nói ra: "Mỗi ngày đều sẽ nhớ."

Tâm linh giống như bị thứ gì nhẹ nhàng gõ một cái, Tô Nhi tiếng lòng khẽ run, thoáng chốc có một loại bị hạnh phúc quanh quẩn cảm giác, loại cảm giác này để cho lòng của nàng trở nên ấm áp mà trong veo. Bầu trời đêm yên tĩnh lại, bên tai chỉ có động cơ xe hơi chuyển động âm thanh. Lại qua nửa ngày, Tô Nhi len lén liếc hắn một cái, nhỏ giọng nói: "Lăng Thiên ca ca, ngươi có thể tới... Ta thật vui vẻ..."

Lăng Trần cười một tiếng, nói: "Tô Nhi, ngươi thành thật trả lời ta, nếu như ta hôm nay không tới, ngươi có thể hay không... Liền thật sự sẽ một mực yên lặng đi xuống, tùy ý muộn như vậy yến dựa theo trước quy trình tiếp tục nữa, thẳng đến kết thúc."

Tô Nhi an tĩnh mấy giây, nhẹ nhàng gật đầu.

Lăng Trần lắc đầu một cái, cười khổ nói: "Ngươi a, chính là quá ngoan."

"Ta ba, mẹ, còn có thúc thúc bọn họ đều đối với ta rất tốt rất tốt." Gió đêm lặng lẽ trở nên lạnh hơn, Tô Nhi ôm lấy bả vai của mình, chậm rãi kể lể: "Từ nhỏ, ta liền bị làm thành trong nhà hy vọng duy nhất, vô luận ba ba, vẫn là thúc thúc, đều đem tương lai gửi gắm ở trên người ta, đối với ta cầu gì được đó, chưa bao giờ để cho ta chịu bất kỳ ủy khuất. Sợ ta dính vào xấu tập khí, từ nhỏ đã để cho ta muốn ít đi ra ngoài, không nên đi chủ động tiếp xúc người xa lạ. Mẹ khi đó cơ hồ là một tấc cũng không rời trông coi ta, tỉ mỉ chu đáo chiếu cố ta hết thảy..."

"Sau đó mẹ đi rồi, ta thương tâm cực kỳ lâu, còn có một loại mất đi nhất đại y kháo to lớn khủng hoảng, sau cái kia, ba ba, thúc thúc đối với ta càng thêm tốt, liên quan tới ta hết thảy, đều chiếu cố hết khả năng trình độ... Ta nhìn ra, ba ba cùng thúc thúc là thực sự đem tương lai cùng hy vọng toàn bộ ký thác vào trên người của ta, cho nên, chưa bao giờ nguyện ý... Thậm chí không dám để cho bọn họ thất vọng. Bọn họ cho ta lựa chọn, cũng vẫn là bọn họ cho rằng đối với ta mà nói tốt nhất, nhất đúng, cho dù ta không muốn, cũng không muốn đi kháng cự... Để tránh để cho ba ba cùng thúc thúc thất vọng. Sau đó, dì nhỏ trở thành mẹ của ta, vẫn luôn đối với ta rất tốt dì nhỏ đối với ta càng thêm tốt, một nhà trọng tâm, một mực đều là ở trên người ta, cho nên... Cho nên..."

"Cho nên tương lai nơi quy tụ trong chuyện này, phụ thân ngươi cùng thúc thúc một làm theo yêu cầu vô số cố gắng, cho nên, ngươi lại càng không nguyện đi cự tuyệt để cho bọn họ thất vọng, đúng không?" Lăng Trần thở dài một tiếng nói.

"Ừ..." Tô Nhi rụt người một cái, nhẹ giọng trả lời: "Khi đó, cha và thúc thúc thường xuyên ở trước mặt ta nhắc tới Hiên Viên Tuyết Y, nói hắn tướng mạo, nhân phẩm, gia thế, địa chỉ, danh tiếng, năng lực cá nhân... Đều là không thể bắt bẻ. Toàn bộ Kinh Hoa trừ Long Thiên Vân, không còn có người có thể sánh được Hiên Viên Tuyết Y. Thậm chí Hiên Viên Tuyết Y người giám hộ năng lực Long Thiên Vân đều vô pháp so sánh. Sau đó, bọn họ nói cho ta biết, Hiên Viên gia rất đồng ý cùng ta Tô gia thông gia, khi đó, ta rất có thể cảm nhận được ba ba, thúc thúc còn có dì nhỏ cái loại này phát ra từ nội tâm vui vẻ, cho nên... Mặc dù khi đó ta đối với Hiên Viên Tuyết Y người này cũng không có cái gì rõ ràng khái niệm, liền hắn hình dạng thế nào đều có chút không nhớ rõ, nhưng ta... Chỉ có thể gật đầu."

"Khi đó, là bởi vì ngươi không có có người thích." Lăng Trần nói: "Nhưng đoạn thời gian trước nghe Kỳ Kỳ nói, chúng ta Tô Tô, trong lòng đã có người yêu thích rồi. Vậy... Nếu như hôm nay buổi tối không phải là ta phá rối, tại sao ngươi vẫn phải kiên trì yên lặng đi xuống đây?"

Tô Nhi giương mắt, len lén liếc hắn một cái, dùng mềm nhẹ âm thanh chậm rãi nói: "Có lẽ là thời gian rất sớm, ta liền quyết định... Nếu như hôm nay ngươi đã đến, coi như... Sẽ để cho ba ba, thúc thúc, dì nhỏ khổ sở, ta cũng phải dũng cảm cự tuyệt... Nếu như ngươi không được... Ta... Ta..."

Nếu như trong lòng của ngươi không có sự tồn tại của ta, không muốn, khinh thường, không chịu, không cam lòng cho ta mà tới, như vậy, ta từ đi đâu tìm tìm kháng cự lý do cùng dũng khí...

"Lăng Thiên ca ca, còn có mấy tháng, chính là ta mười sáu tuổi sinh nhật, đến lúc đó, ngươi... Ngươi có thể đi tham gia tiệc sinh nhật của ta à..."

Lăng Trần nhớ rõ khi đó Tô Nhi phát văn tự trong tin tức ẩn chứa thấp thỏm cùng sợ hãi... Còn có sâu đậm khát vọng.

Gió lạnh thổi đến, thân thể của Tô Nhi đột nhiên rùng mình một cái. Lấy thể chất Lăng Trần, coi như là mặc tay ngắn đứng ở trời đông giá rét dưới bầu trời đêm cũng cơ hồ không có cái gì khó chịu. Nhưng Tô Nhi lại chỉ là một cái yểu điệu thiếu nữ, mùa này ban đêm, nàng thậm chí cơ hồ không có tại dã ngoại trải qua. Lăng Trần đến gần Tô Nhi một chút, ân cần hỏi: "Lạnh không?"

Ừ

"Vậy chúng ta trở về trong xe đi."

Xe hơi vẫn không có tắt máy, điều hòa một mực mở ra, nhiệt độ trong xe cao hơn đạt hai mươi độ trở lên. Hai người đến từ chỗ ngồi phía sau, kéo cửa xe lên, cũng xếp hàng ngồi, một lát, trên người Tô Nhi lãnh ý liền toàn bộ biến mất, sắc mặt cũng hòa hoãn lại.

Trong xe đèn tự động dập tắt, Tô Nhi cũng chặt hai chân, hai tay đặt ở trên đầu gối, thân thể căng thẳng, đầu đẹp khẩn trương rũ xuống... Không gian thu hẹp, ánh sáng mờ tối, bên người truyền tới để cho nàng mặt đỏ tim run nam tử khí tức, cái này thậm chí là nàng từ lúc sinh ra tới nay lần đầu tiên cùng một người nam tử khoảng cách gần như vậy một mình, vẫn là duy nhất ngưỡng mộ trong lòng nam tử... Trừ âm thanh động cơ xe hơi, không có bất kỳ sự vật quấy rầy bọn họ.

"Tô Tô..."

"A..." Trong lòng Tô Nhi đang có như nai con khắp nơi đi loạn, tạch tạch tạch nhảy lên, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, hai bên mặt đều bất tri bất giác đồng thời bị đỏ ửng chiếm cứ, Lăng Trần cái này vừa mở miệng để cho nàng cơ hồ là sợ hết hồn.

Lăng Trần quay mặt lại nhìn xem nàng, tia sáng tối tăm, nhưng Tô Nhi có thể cảm giác được hắn nhìn chăm chú, đầu nhỏ nhất thời rũ thấp hơn: "Tại lúc lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền tin chắc, vô luận chúng ta tương lai sẽ là như thế nào liên hệ, ta cũng không có khả năng quên ngươi... Trong con mắt ngươi tinh khiết cùng nhu sợ hãi đủ để xúc động trên thế giới tâm linh của tất cả mọi người, để cho người nhìn thấy ngươi vĩnh viễn đều không cách nào quên, hơn nữa, từ sâu trong đáy lòng muốn đi che chở... Bảo vệ ngươi... Bao gồm ta."

"Cho nên, nếu như Tô Tô muốn tìm được một người, nghĩ muốn cùng hắn làm bạn cả đời, bị hắn bảo vệ, che chở cả đời, người kia... Có thể là ta sao?" Lăng Trần dùng nhẹ nhất ngữ khí, nói xong câu nói này.

Giống như có một dòng nước ấm nhẹ nhàng gõ tại buồng tim Tô Nhi, tiếp theo lan tràn tới toàn thân của nàng, nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước, trong lúc nhất thời giật mình... Phảng phất về tới trong mơ, về tới trong mấy tháng này, cai kia chưa bao giờ gián đoạn qua nhớ thương.

"Tô Tô, trước không cần vội vã trả lời... Trước hãy nghe ta nói hết mặt khác mấy chuyện, lại trả lời được không?"

Lời nói của Lăng Trần để cho Tô Nhi cả người đều ở một loại vô tri vô giác không chân thật trạng thái, giống như ở trong mơ... Cái này biết bao giống như trong mộng mới phải xuất hiện ảo tưởng, nàng cảm giác được tim của mình mà đều sắp muốn nhảy ra ngoài, cái loại này chưa bao giờ thể nghiệm cảm giác hạnh phúc để cho nàng đều không cảm giác được thân thể tồn tại, quên giờ phút này là khi nào, lại là tại chỗ nào... Trái tim, chỉ còn lại duy nhất bóng người, còn có một câu kia phảng phất đến chính mình chân trời lời nói.

Người kia... Có thể là ta à...

Ngươi biết không? Ta vẫn luôn biết bao biết bao khát vọng người kia có thể là ngươi...

Không có được Tô Nhi đáp lại, hoặc có lẽ là hiện tại Tô Nhi đã không biết nên làm sao đáp lại hắn. Hắn tựa ở đầu gối lên, thở ra một hơi, nói: "Tô Tô, ngươi thật sự hiểu rõ ta sao? Ngươi biết ta trong xương là người tốt, còn là một cái tội ác tày trời ác nhân à..."

Hắn chậm rãi vươn tay phải của mình, đặt ở ánh mắt mịt mù Tô Nhi trước mắt: "Ngươi biết không, tại trong ánh mắt của thế nhân, người như ta, là cái loại này đúng nghĩa ác ma. Ta cái tay này, dính từng dính máu tươi... Nhiều đến ngươi không cách nào tưởng tượng. Ta từng giết, không phải là mấy chục, không phải là mấy trăm... Cũng không phải là mấy ngàn... Mà là tính bằng đơn vị hàng chục ngàn. Chất đống lên có thể tạo thành một cái to lớn núi thây. Tại Hoa Hạ, cho dù là đáng sợ nhất, hung tàn nhất Sát Nhân Ma, người bị giết qua, còn chưa kịp dưới tay ta sở chất đống lên núi thây một góc."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.