Chương 509: Ước định cả đời

Chương 509: Ước định cả đời

Trên tay kết quả dính qua bao nhiêu máu tươi, Lăng Trần hoàn toàn không cách nào nhớ rõ. Nhưng có thể xác định chính là, đó là một cái lấy vạn làm đơn vị con số.

Trong Địa ngục, từ lần đầu tiên lúc giết người thể xác và tinh thần run rẩy dữ dội, mãi đến dần dần chết lặng, về sau nữa, giết người thậm chí trở thành như ăn cơm đi ngủ như vậy tầm thường, mùi máu tươi càng là như không khí mùi vị quen thuộc cùng thích ứng. Từng cái sinh mệnh ở dưới tay hắn chung kết, từng bãi từng bãi máu tươi ở dưới tay hắn phun, ở trong mắt hắn, cơ hồ liền cùng rút lên một cây cỏ nhỏ không có bất đồng gì cảm giác.

Mãi đến hắn gặp Thủy Nhược, Thủy Nhược thuần tịnh vô hạ để cho hắn ý thức được chính mình nhuộm đầy máu tươi thân thể là biết bao bẩn thỉu cùng tội ác, để cho hắn thời điểm lúc ban đầu tự ti mặc cảm, không dám đi áp sát quá gần để tránh ô nhục đến nàng... Sau đó, hắn phát hạ lại không giết người lời thề, sau đó sáu năm, hắn cũng đích xác cũng không còn tự tay từng giết một người. Lại đang tại Thủy Nhược rời đi cái đêm khuya kia, hắn nổ tung, toàn thân nhuốm máu, tàn sát vượt qua hai ngàn sinh mệnh... Đó cũng là hắn đời này giết người nhiều nhất một ngày.

Cho dù lọc sạch sáu năm, hai tay của hắn, vẫn nhuộm đầy vô số máu tanh cùng tội ác. Mà Tô Nhi... Nàng giống như Thủy Nhược tinh khiết, chính mình tội ác này thân thể... Lại có tư cách gì đi cùng nàng đụng chạm...

Lăng Trần nhắm mắt lại, tiếp tục trình bày: "... Liền như tối hôm nay, ta ngay trước ngươi, ngay trước mặt nhiều người như vậy để cho Hiên Viên Tuyết Y máu tươi, cho hắn đối với nam nhân mà nói khốc hình tàn khốc nhất... Khi đó, trong phòng khách tất cả nam nữ đều sợ hãi đến mặt không còn chút máu, cuống quít lui ra, cùng ta cách càng xa càng tốt. Cũng không có người lại có dũng khí đi liếc lấy ta một cái. Ở trong mắt bọn họ, ta nhất định là một tàn nhẫn ma quỷ, mà... Từng giết nhiều người như vậy, lại tàn nhẫn như vậy ta đây, đích đích xác xác, chính là một cái ma quỷ đi..."

"... Lăng Thiên ca ca, không cho ngươi nói mình như vậy!"

Trầm mặc Tô Nhi vào lúc này bỗng nhiên bùng nổ, ngẩng mặt lên gò má, hô lên rất lớn tiếng một câu nói. Trong khi nói chuyện Lăng Trần nhất thời sững sốt, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được Tô Nhi lớn tiếng như vậy nói chuyện.

Kêu lên câu nói kia, Tô Nhi chính mình dường như cũng sợ hết hồn, tại Lăng Trần trợn mắt trong lại liền vội vàng đem cúi đầu, yên lặng nhìn mình đặt ở trên đầu gối hai tay: "Người khác không biết Lăng Thiên ca ca, nhưng là, ta biết... Ta biết Lăng Thiên ca ca, hắn có ôn hòa nhất ánh mắt, để cho người thoải mái cười, chỉ cần thấy được hắn, nhiều hơn nữa không vui, nhiều hơn nữa áp lực cũng đều sẽ toàn bộ quên mất, không tự kìm hãm được muốn đi dựa vào hắn... Loại này tới từ tâm linh phản ứng tự nhiên, vĩnh viễn không thể nào là giả. Một cái để cho người ta như vậy an tâm, theo bản năng muốn dựa vào, tại sao có thể là người xấu!"

"Quen biết ngày thứ nhất, Lăng Thiên ca ca liền không có chút nào do dự cấp cho chúng ta quý trọng như vậy trợ giúp, chúng ta cảm giác được, đó là một loại không có chút nào yêu cầu hồi báo cấp cho. Tâm Mộng mới vừa xây lên, cho dù chúng ta là như vậy cản trở, Lăng Thiên ca ca cũng một mực mang theo chúng ta, chưa từng có bất mãn không muốn, càng không chủ động nói qua rời đi. Mà chúng ta yêu cầu Lăng Thiên ca ca, hoặc là bị khi dễ, vô luận ngươi đang ở đâu, khoảng cách bao xa, đều ngay lập tức sẽ thả xuống trong tay tất cả mọi chuyện, dùng tốc độ nhanh nhất đi tới bên người chúng ta. Bởi vì Lăng Thiên ca ca, chúng ta vốn cho là sẽ thật rất nhỏ Tâm Mộng, trở thành bảng xếp hạng đệ nhất công hội. Trên Thiên bảng thứ nhất, cũng là thuộc về chúng ta Tâm Mộng... Rất nhiều vinh dự, là chúng ta đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ, mà những thứ này, đều là Lăng Thiên ca ca mang đến, đều dựa vào Lăng Thiên ca ca một người cố gắng, mà chúng ta làm, chỉ có tại dưới cánh chim của Lăng Thiên ca ca hưởng thụ như vậy hào quang cùng vinh dự, chưa từng có từng cấp cho Lăng Thiên ca ca cái gì, thậm chí không có vì Tâm Mộng làm cái gì đó...""

Lăng Thiên ca ca, ngươi nhất định không biết, cho dù khi đó chỉ có thời gian không dài sống chung, ở trong lòng chúng ta, hình tượng của ngươi đã lặng lẽ vượt qua trong lòng chúng ta tất cả..."

"Một người đối mặt Viêm Hoàng liên minh, một người ung dung đánh bại Kiếm Hoàng, một người đoạt được toàn bộ bảng thứ nhất, một người để cho Tâm Mộng trở thành toàn bộ Hoa Hạ đệ nhất... Khi đó, chúng ta đều có một loại cảm giác nằm mộng... Người như vậy, lại thật tồn tại... Hơn nữa, liền ở bên người chúng ta... Cùng chúng ta cùng nhau cố gắng... Là mang theo chúng ta cùng nhau cố gắng..."

"Đêm hôm đó, ta vốn tưởng rằng sẽ là ta trong cuộc sống đáng sợ nhất một cơn ác mộng. Nhưng là, một người từ trên trời hạ xuống đem ta từ trong ác mộng cứu ra, hắn cứu ta, vì không cho ta bị thương, lấy thân thể của mình cho ta ngăn trở lúc rơi xuống đất đánh vào... Hắn dùng nhất âm thanh ôn nhu an ủi ta, sợ ta một người sẽ sợ, tại ba ba cùng dì nhỏ đến trước đó phụng bồi ta nói lời... Sợ ta cảm lạnh, đem quần áo của mình khoác ở trên người ta, sau đó lẳng lặng rời đi, không có để tên lại, liền âm thanh đều đang cố ý ẩn núp, chỉ lưu lại một cái để cho ta cả đời không bao giờ quên bóng lưng... Người như vậy, tại sao có thể là người xấu!"

"Lăng Thiên ca ca là trên thế giới tốt nhất, lợi hại nhất, hoàn mỹ nhất người, là duy nhất một... Để cho ta... Để cho ta mỗi ngày đều đang len lén suy nghĩ... Ta không cho người khác nói Lăng Thiên ca ca là người xấu, coi như là Lăng Thiên ca ca chính mình, cũng không thể!"

Nói một hơi nhiều như vậy, gò má của Tô Nhi đã đỏ rực một mảnh. Lăng Trần sợ run rất lâu, ánh mắt một trận mờ mịt, chốc lát, hắn cười một tiếng, nói: "Ta tàn nhẫn như vậy... Giết nhiều người như vậy... Ngươi, thật sự không có quan tâm chút nào sao?"

Tô Nhi cúi đầu, thanh âm êm dịu Như Mộng nghệ: "Ta chỉ biết, ngươi là ta Lăng Thiên ca ca, một cái thân phận này, là đủ rồi... Coi như là cả nước tội phạm truy nã, là từng giết thật là nhiều người... Coi như thật sự là tội ác tày trời người xấu... Coi như thân phận chân thật là ăn mày, ăn trộm, cường đạo... Ta đều không để ý, chỉ cần là ta Lăng Thiên ca ca, liền vĩnh viễn đều là trong lòng ta hoàn mỹ nhất người."

Lăng Trần nhẹ nhàng hít một hơi, buồng tim một cái vị trí nào đó bị nặng nề gõ một chút.

Câu trả lời của Tô Nhi, cùng Thủy Nhược là tương tự biết bao...

"Như vậy, nếu như ta đồng thời thích rất nhiều nữ hài tử đây... Ta không chỉ có nghĩ trông coi Tô Tô, còn muốn trông coi rất nhiều... Là rất nhiều nữ hài tử khác... Kẻ tồi như vậy, Tô Tô nhất định sẽ không thích a?" Lăng Trần ánh mắt phức tạp mà hỏi.

"Ca ca... Điệp Vũ tỷ tỷ... Nàng như vậy thích ngươi... Đối với ngươi thích, không có chút nào so với ta thiếu... Vì ngươi... Nàng bỏ ra rất nhiều rất nhiều... Ca ca, nhất định phải đem nàng tìm trở về, cùng nàng cả đời ở chung một chỗ..."

"Còn có Kỳ Kỳ, Tô Tô, các nàng đáng yêu như vậy, thiện lương như vậy, xinh đẹp như vậy... Cô gái tốt như vậy tử, mới có thể xứng với ca ca, hơn nữa các nàng... Đều thích ca ca đây. Ca ca không thể đem các nàng... Nhường cho người khác, cô gái tốt như vậy tử, ca ca cũng nhất định thích... Muốn đem các nàng đoạt lại, cướp được bên cạnh mình... Còn có Băng Dao tỷ tỷ........."

Cái này là lúc trước Thủy Nhược trước khi rời đi, vì hắn lưu lại ba cái thỉnh cầu trong thứ nhất. Cũng thay thế hắn thường xuyên sẽ giãy giụa nội tâm làm quyết định. Cũng là Thủy Nhược rời đi, để cho Lăng Trần triệt để hiểu được, có thể nắm giữ, có thể nhìn xem, là tốt đẹp dường nào xa xỉ một chuyện. Cho nên, vô luận như thế nào cũng không cần lại cô phụ các nàng cùng với nội tâm của mình... Cho dù ích kỷ, cho dù thành đạo Durham theo lý thường không dung, cũng sẽ không lại bỏ qua cùng buông tay.

Sau khi nói ra câu nói này, Tô Nhi thật lâu không tiếng động.

Lăng Trần lòng đang thấp thỏm, hắn rất rõ ràng, không có nữ hài tử sẽ nguyện ý một nửa kia của mình còn nắm giữ nữ hài khác, huống chi Tô Nhi xuất thân như thế tôn quý, khắp mọi mặt điều kiện đều là ngàn ngàn dặm mới tìm được một. Như vậy thiên chi kiêu nữ, như thế nào lại...

Ngay khi Lăng Trần sắp sửa mở miệng, Tô Nhi thăm thẳm lên tiếng: "Lăng Thiên ca ca, ngươi biết không... Kỳ Kỳ nàng cũng len lén thích ngươi. Cùng ngươi sống chung lâu rồi, cái loại này sức hấp dẫn trí mạng, để chúng ta căn bản là không có cách kháng cự. Nhưng là, thân thể của Kỳ Kỳ không được, nàng vẫn cho rằng chính mình không xứng nắm giữ tình yêu, cho là mình không xứng với, càng sợ nếu như vạn nhất ngươi cũng thích nàng... Sẽ liên lụy đến ngươi vì nàng thương tâm khổ sở. Kỳ Kỳ là ta tốt nhất chị em, cũng là sớm biết nhất nói nàng người yêu thích Lăng Thiên ca ca, mà nàng, cũng sớm biết nhất đạo ngã thích Lăng Thiên ca ca, nhưng chúng ta lẫn nhau ai cũng không có nói phá... Chúng ta lúc còn rất nhỏ liền đã thề, phải làm cả đời chị em tốt..."

"Còn nữa, ta cùng Kỳ Kỳ, đều biết Lăng Thiên ca ca tâm hữu sở chúc, Nhược Nhược không phải là em gái ruột của Lăng Thiên ca ca, mà là Lăng Thiên ca ca đến chết cũng không đổi người yêu. Cho dù hiểu được những thứ này, nhưng ta cùng Kỳ Kỳ, vẫn không cách nào để cho Lăng Thiên ca ca cái bóng từ trong lòng chúng ta làm nhạt."

Tô Nhi ngửa lên cổ, mặt lau ánh nắng đỏ rực, khóe môi nhếch lên động lòng người hết sức cười yếu ớt: "Khi đó, chúng ta thường xuyên sẽ ngây ngốc nghĩ, nếu như Lăng Thiên ca ca là người hoa tâm, lại đồng thời thích ta Kỳ Kỳ, sau đó giống như lúc đối mặt Viêm Hoàng liên minh bá đạo bá đạo như vậy đem chúng ta đều thu hẹp ở bên người... Nên tốt đẹp dường nào. Như vậy, có thể không cho Lăng Thiên ca ca cùng Nhược Nhược tách ra, cũng có thể cùng Lăng Thiên ca ca tư thủ, ta cùng Kỳ Kỳ, còn có thể là cả đời không rời không bỏ chị em. Nhưng, cái kia dù sao chỉ là chúng ta ảo tưởng... Tại chúng ta đáy lòng vĩnh viễn không có khả năng thực hiện ảo tưởng."

"Nguyên lai ảo tưởng tốt đẹp, thật sự có thực hiện thời điểm đây." Tô Nhi sắc mặt đỏ như trái lựu. Thanh âm nhỏ như muỗi a, cũng đang vui vẻ mà cười cười.

Lăng Trần sửng sốt, đây là một cái hắn vô luận như thế nào đều dự không nghĩ tới trả lời. Hắn vốn tưởng rằng, nữ hài ngốc như vậy trên đời chỉ có Thủy Nhược một cái, mà Thủy Nhược "Ngốc" là đối với hắn yêu đến cực hạn, từ đó vứt bỏ nên vị trí thuộc về mình cùng tôn nghiêm đi mà đối với hắn dung túng, chỉ vì không muốn hắn có bất kỳ tiếc nuối. Mà Tô Nhi... Nàng lại cũng là như vậy ngu ngốc.

"Tô Tô..." Hô kêu một tiếng tên Tô Nhi, Lăng Trần trong lòng vô hạn cảm động, nhưng lại không có nói có thể nói ra khỏi miệng.

"Ta Tô Nhi... Hy vọng Lăng Thiên ca ca có thể cả đời bồi ở bên người ta. Đây là ta đối với Lăng Thiên ca ca vấn đề kia trả lời, cũng vậy... Ta rất muốn thực hiện nguyện vọng." Tô Nhi hai tay để ở trước ngực, đối mặt mỉm cười, âm thanh nhu nhu trong, mang theo chút tích tích hạnh phúc, mắt sáng như sao mê ly nhìn xem hắn: "Cái kia Lăng Thiên ca ca, nguyện ý để cho ta nguyện vọng này thực hiện sao?"

"Đương nhiên nguyện ý!" Lăng Trần trả lời như đinh chém sắt, vào giờ phút này, hắn lại làm sao có thể còn sẽ có câu trả lời của hắn.

"Vậy... Chúng ta ngéo tay." Quanh quẩn tại ấm áp trong Tô Nhi bờ môi nhếch lên tuyệt đẹp đường vòng cung, giơ cánh tay lên, đưa tay phải ra tiêm non ngón út: "Đây là ước định cả đời, ai cũng không thể vi phạm."

Lăng Trần cũng nở nụ cười, đưa ra chính mình ngón út, cùng Tô Nhi ngón tay ngọc câu với nhau... Từ nhẹ nhàng, đến thật chặt.

Xe ánh trăng ngoài cửa sổ tinh mang cũng không phải là như vậy sáng ngời như vậy, nhưng Tô Nhi lại cảm thấy bóng đêm chưa từng có xinh đẹp như vậy qua... Xinh đẹp để cho nàng cơ hồ muốn chìm đắm trong đó, vĩnh viễn không muốn tỉnh lại.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.