Chương 510: Rất nhiều lần đầu tiên

Chương 510: Rất nhiều lần đầu tiên

"Lăng Thiên ca ca, ngươi thích Kỳ Kỳ sao?"

"... Kỳ Kỳ là phương bắc thế lực hắc đạo lớn nhất con gái Chiến Hồn Minh minh chủ Tiêu Chiến, là thế giới game mười công hội lớn một trong Chiến Hồn Minh em gái minh chủ, lại cha cùng anh của nàng đều đối với nàng sủng ái có thừa, vốn tưởng rằng có như thế bối cảnh nữ hài hẳn là mang theo hắc đạo ác khí cùng tà khí, kiêu căng thô bạo... Nhưng lần đầu gặp, liền lật đổ ta đối với tính cách nàng suy đoán, ta chứng kiến Kỳ Kỳ hoạt bát thích cười, nhất là cười lên, để cho ta sâu đậm cảm thấy thích, không tự chủ muốn cùng nàng thân cận. Về sau sống chung, cũng từ đầu đến cuối như lúc mới gặp... Hơn nữa Kỳ Kỳ lại xinh đẹp như vậy, vóc người... Ừ, cũng tốt không thể tưởng tượng nổi, tính cách càng là ai thấy cũng thích, nữ hài tử như thế, coi như là ánh mắt mù mất nam nhân cũng sẽ yêu thích."

"Không vẻn vẹn chỉ là Kỳ Kỳ, còn có ngươi Tô Tô, cùng với Mộng Tâm. Các ngươi lật đổ ta đối với xã hội thượng lưu gia tộc lớn con cái nhận thức. Cũng cho ta lần đầu tiên biết rõ cái gì gọi là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người lấy quần thể mà phân. Các ngươi đều có hiển hách bối cảnh cùng gia thế, nhưng lại như Thiên Sơn như băng tuyết tinh khiết vô ngần, các ngươi có thể trở thành chị em tốt, bạn tốt, thật sự là rất tự nhiên, chuyện rất hợp lý. Mà coi như là tại toàn bộ Kinh Hoa xã hội thượng lưu, có thể giống như các ngươi con cháu thế gia nữ... Trừ bọn ngươi ra, cơ hồ cũng không có đi."

"Nói như vậy, vô luận là Kỳ Kỳ, vẫn là Mộng Tâm tỷ tỷ, Lăng Thiên ca ca đều thích?"

Ta

"Hi... Lăng Thiên ca ca nguyên lai còn đang có ý đồ với Mộng Tâm tỷ tỷ... Thật tham lam nha!"

"Ta cũng không có nói."

"Ta vậy mới không tin! Mộng Tâm tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta cùng Kỳ Kỳ cộng lại cũng không sánh nổi, ngày đó Mộng Tâm tỷ tỷ còn ở trước mặt Lăng Thiên ca ca đem khăn che mặt lấy được... Thấy được bộ dáng chân chính của Mộng Tâm tỷ tỷ, ta cũng không tin Lăng Thiên ca ca không động tâm."

"..."

"Lăng Thiên ca ca bá đạo như vậy, thông minh như vậy, tin tưởng chính là Mộng Tâm tỷ tỷ, cũng nhất định sẽ bị Lăng Thiên ca ca chinh phục. Ta cùng Kỳ Kỳ... Nhất định sẽ toàn lực ủng hộ nha!"

Làm đời này xinh đẹp nhất ước định, Tô Nhi tâm hoàn toàn hòa tan, tràn đầy một loại "Ta đã thuộc về Lăng Thiên ca ca" vi diệu cảm giác, bình thường ở trước mặt Lăng Trần câu nệ, thấp thỏm, khẩn trương, ngượng ngùng cũng ở đây loại tâm linh ấm áp thay đổi trong bị hoà tan đi, nàng lặng lẽ để cho mình khoảng cách Lăng Trần càng gần một chút, lời cũng lặng lẽ nhiều hơn.

"Lăng Thiên ca ca, có thể cho ta giảng một chút... Chuyện xưa của ngươi sao?" Ngước mắt nhìn xem cái này đang tại cả đời trong ước định thuộc về lẫn nhau nam tử, Tô Nhi nhẹ nháy mắt, khao khát nói.

"Chuyện xưa... của ta?"

"Ừ... Cùng Lăng Thiên ca ca quen biết lâu như vậy. Nhưng đối với quá khứ của ngươi, chúng ta cũng còn một chút không biết đây. Mộng Tâm tỷ tỷ nói, ngươi nhất định là một cái có rất nhiều chuyện xưa người, ngươi trải qua chuyện xưa, nhất định phải vượt qua xa tưởng tượng của chúng ta, nếu không, liền sẽ không có cường đại như vậy Lăng Thiên. Chúng ta trước đó len lén từng hỏi... Nhược Nhược, nàng luôn là nhẹ nhàng cười, lại không có nói cho chúng ta biết. Sau đó, Mộng Tâm tỷ tỷ để chúng ta không cho hỏi lại chuyện này, nàng nói... Nhược Nhược cười, để cho nàng nhìn thật đau lòng..."

Lăng Trần: "..."

"Lăng Thiên ca ca nhất định có rất bi thương, rất thống khổ đi qua. Ta nghĩ... Càng nhiều biết ta Lăng Thiên ca ca, muốn cùng Lăng Thiên ca ca cùng nhau chia sẻ còn chưa từng quên bi thương và thống khổ, cho nên... Cho nên..." Tiếng Tô Nhi càng ngày càng nhẹ, nàng tại thấp thỏm, nàng khát vọng biết Lăng Trần tất cả, nhưng lại không biết chính mình loại khát vọng này kết quả là đúng hay sai, Thủy Nhược cái kia làm cho người đau lòng cười nói cho các nàng biết quá khứ của Lăng Trần nhất định là tối tăm không ánh sáng, có lẽ vĩnh viễn cũng không muốn nhắc lại cùng nhớ lại, chính mình hỏi thăm, có thể hay không đem vết sẹo của hắn vô tình bóc lên.

Đi qua à...

Lăng Trần khẽ run... Rời đi Thiên đường cùng Địa ngục, lần nữa trở lại thế giới bình thường về sau, quá khứ của hắn, chỉ từng kể lể cho một người, đó chính là Thủy Nhược. Mà cho dù là Thủy Nhược, hắn cũng không có rõ ràng nói cho nàng biết chính mình thân phận chân thật là cái gì... Mặc dù nàng Thủy Nhược có lẽ đã đoán được, nhưng không có vạch trần.

Thiên đường cùng Địa ngục những năm đó, mặc dù tối tăm không cách nào dùng ngôn ngữ đi giải thích, nhưng để cho hắn có vượt xa khỏi cực hạn nhân loại sức mạnh, khí lực cùng với tinh thần, để cho hắn có bảo vệ bên người quan trọng chi nhân năng lực, còn có rất nhiều thề đi theo, không rời không bỏ đồng bạn... Cùng với hồng nhan, cho nên đoạn này đi qua, hắn cũng không phải là khó như vậy lấy đi đối mặt cùng hồi ức. Mà lại lấy được Điệp Vũ còn ở nhân gian tin tức, hắn càng là không có trốn tránh quá khứ lý do, có lẽ duy nhất không nguyện đối mặt, chính là mình đã từng trải qua thân phận đi.

"Tô Tô..." Lăng Trần mỉm cười: "Chúng ta có gần nhau cả đời ước định, như vậy. Ta hết thảy, đương nhiên đều cần nên để cho ngươi biết... Chỉ là, ta bây giờ còn có một cái tâm nguyện lớn nhất chưa hoàn thành, nhưng ta tin tưởng, khoảng cách ta hoàn thành điều tâm nguyện kia một ngày không hề xa chút nào. Cho nên, có thể hay không chờ đến lúc ta hoàn thành tâm nguyện... Khi đó, ta sẽ không giữ lại chút nào đem quá khứ của ta, toàn bộ giải thích cho các ngươi, được không?"

"Ừ!" Tô Nhi dùng sức gật đầu, câu trả lời này đã để cho trong lòng nàng tung tăng, nàng đem hai tay để ở trước ngực, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Lăng Thiên ca ca tâm nguyện, chính là tâm nguyện của ta. Vì cái tâm nguyện này, ta nhất định sẽ cố gắng... Cố gắng nữa..."

Nàng mơ hồ biết Lăng Trần nói tới tâm nguyện lớn nhất nhất định có quan hệ với hắn ở trong thế giới game tìm kiếm đồ vật. Bởi vì Lăng Trần hiện tại cơ hồ đem tất cả thời gian đều tiêu hao tại thế giới game, tìm kiếm cái kia từng món một vật thần bí.

Bóng đêm dần dần càng ngày càng sâu, ánh trăng thì càng thêm sáng ngời. Trong lúc vô tình, cách bọn họ từ Tô gia rời đi, đã qua hơn hai giờ. Mà trong cái thời gian này, từ đầu đến cuối không có người tới quấy rầy bọn họ. Về sau, cơ bản đều là Tô Nhi đang kể lể, giải thích nàng khi còn bé, nói nàng cùng Kỳ Kỳ gặp nhau tương tri, nói quá khứ của Mộng Tâm... Rất nhiều. Tối nay Tô Nhi, so với nàng cùng Lăng Trần trước hôm nay nói tất cả lời cộng lại còn nhiều hơn —— bởi vì nội tâm của nàng, đã hướng Lăng Trần, cũng hướng mình hoàn toàn rộng mở. Loại này tâm linh thay đổi, kỳ diệu không tưởng tượng nổi.

"Lăng Thiên ca ca, ta cần phải trở về... Nếu không, ba ba bọn họ sẽ lo lắng hư."

Tô Nhi rốt cuộc lưu luyến đưa ra trở về nhà, trong lòng nàng mặc dù ngàn vạn cái không muốn cùng Lăng Trần tách ra, nhưng, nàng đang tại bên ngoài quá lâu, đã có chút không cách nào tưởng tượng người nhà gấp thành hình dáng gì. Nàng nhất định cần trở về để cho bọn họ an tâm.

Thời gian hơi trễ, không quay lại đi, Tô gia sợ rằng quả thực sẽ ngồi không yên. Lăng Trần không có bá đạo đem Tô Nhi lưu lại, hỏi: "Biết lái xe không?"

Tô Nhi hơi hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Không... Biết."

Tô Nhi dù sao hôm nay mới mới vừa mười sáu tuổi, học điều khiển còn sớm chút ít. Lại nàng một cái Tô gia đại tiểu thư, ra ngoài tự có cao cấp nhất quân khu tài xế, căn bản không yêu cầu chính mình điều khiển.

"Được, ta đưa ngươi trở về."

"À? Thế nhưng, ngươi trở về mà nói... Sẽ rất nguy hiểm. Hơn nữa... Hơn nữa..." Tô Nhi một mặt lo lắng.

"Ha ha..." Lăng Trần cười một tiếng, tay tại ngồi ở chỗ trước nhấn một cái, nhẹ nhàng giật mình, thân thể liền từ trung gian chỗ kia cũng không rộng rộng khe hở xuyên thủng chủ vị trí điều khiển: "Yên tâm đi. Cha ngươi cùng thúc thúc cũng không phải là đèn đã cạn dầu gì, bọn họ tại sau khi chúng ta rời đi nhất định sẽ đoán được chúng ta vốn là nhận biết, cho nên sẽ không quá lo lắng an toàn của ngươi, nếu không, thời gian lâu như vậy, bọn họ đã sớm phái ra đại đội nhân mã đuổi theo, nói không chừng, còn cố ý cho nhận được tin tức Long gia chỉ một cái sai lầm phương hướng, nếu không quá khứ lâu như vậy Long gia cũng sẽ không không tìm được chúng ta... Ừ, phỏng chừng người nhà ngươi lớn nhất lo lắng là sợ ta đại nam nhân này đem ngươi vị thành niên này thiếu nữ ăn."

Tô Nhi đầu tiên là mờ mịt, sau đó mặt quét trở nên đỏ bừng, tươi như ánh ban mai.

Xe khởi động, lái về phía Tô gia phương hướng.

Cũng không biết Tô gia là dùng phương pháp gì ứng đối Long gia, hay có lẽ là Long gia bởi vì một ít nguyên nhân mà cố ý giữ vững yên lặng. Lái xe đường cũ trở về, Lăng Trần không có gặp đến bất kỳ ngăn chặn, toàn bộ quá trình thuận lợi có chút không tầm thường. Dọc theo đường đi Lăng Trần không thể không suy nghĩ nổi lên vấn đề này.

Nửa giờ sau, xe dừng ở Tô gia đại viện phía sau một cái tầm thường góc... Nơi này, là Tô gia đối ngoại vây theo dõi một cái điểm mù.

"Đến rồi, về nhà đi."

Dừng xe, tắt máy, đi xuống ghế lái, vì Tô Nhi kéo cửa xe ra, sau đó kéo tay Tô Nhi, dắt nàng đạp đến dưới xe. Tay nhỏ Tô Nhi bạch mềm mại trơn mềm, như một khối ấm áp nhuyễn ngọc. Lăng Trần khẽ mỉm cười: "Nóng à?"

Tô Nhi thử thăm dò nắm tay mà thu hồi, lại cuối cùng đều là thất bại, chỉ có thể mặc cho Lăng Trần như vậy nắm, gió đêm lạnh như băng, nhưng bị hắn nắm cái tay kia lại càng ngày càng ôn nhiệt, Tô Nhi cúi đầu xuống, muốn che giấu mình đã lan tràn đến trắng như tuyết ngọc cảnh ánh nắng đỏ rực, âm thanh mềm mại như nước: "Ta... Ta là lần đầu tiên... Cùng nam hài tử dắt tay."

Lúc này Tô Nhi, quả thật là nếu so với trên thế giới đáng yêu nhất búp bê đều xinh đẹp hơn động lòng người, để cho Lăng Trần nhất thời điên cuồng muốn đem nàng dùng sức ôm vào trong ngực. Từ Tô Nhi non trên tay, hắn cảm giác được càng ngày càng nhiệt độ nóng bỏng, nội tâm tựa như ao nước gợn sóng như vậy nhộn nhạo. Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, phát ra nhẹ nhõm âm thanh: "Ta đâu chỉ muốn Tô Nhi lần đầu tiên dắt tay... Còn có Tô Nhi rất nhiều lần đầu tiên, ta đều muốn..."

Nói xong, tay hắn về phía sau kéo một cái, để cho Tô Nhi tại thét một tiếng kinh hãi trong té nhào vào trong ngực của hắn, Lăng Trần lại không xem xét, hai tay ôm lấy trong ngực động lòng người, hôn lên nàng kiều diễm ướt át đôi môi.

A

Tô Nhi khẽ hô chưa xong, môi hồng đã bị phong bế.

Tại Tô Nhi ứng phó không kịp, hỏa năng nhiệt độ đã hôn lên môi anh đào của nàng, nồng nặc nam tử khí tức dừng lại tại chóp mũi. Tô Nhi "Anh" một tiếng, đại não thoáng cái biến thành Sora Shiro, khi nàng rốt cuộc minh bạch loại này thân cận ý vị như thế nào, nội tâm tất cả tình cảm lặng lẽ hòa tan, môi thơm bên trên truyền đến xúc cảm cùng cái kia gần trong gang tấc khí tức, để cho nàng trái tim giống như hươu chạy, nhào nhào nhảy lên, thân thể lại đang khẩn trương trở nên cứng ngắc, động cũng không dám động, ánh mắt càng là thật chặt mấp máy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.