Chương 511: Hù dọa giật mình

Chương 511: Hù dọa giật mình

Bờ môi thiếu nữ mềm mại không tưởng tượng nổi. Lúc đầu, chỉ là môi đụng chạm, một hồi về sau, Lăng Trần rốt cuộc không lại thỏa mãn, một bên tham lam mút nàng giống như cánh hoa đôi môi mềm mại, động tác bắt đầu mang theo tính xâm lược, nghĩ muốn mạnh mẽ xông tới ngọc quan, Tô Nhi hô hấp trở nên càng thêm dồn dập, nhịp tim cũng càng thêm kịch liệt. Bản năng tính ngượng ngùng khẽ cắn hàm răng, cuối cùng vẫn không nhịn được Lăng Trần trêu đùa, hàm kiều khiếp khiếp tách nhẹ răng ngọc.

Lăng Trần nhất thời đánh thẳng một mạch, tìm được cái kia kiều khiếp cái lưỡi đinh hương, đầu tiên là nhẹ nhàng vừa chạm vào, sau đó lại nhẹ nhàng hút một cái. Hôn kinh nghiệm hoàn toàn vì Zero Tô Nhi như thế nào lại trải qua được như vậy miệng lưỡi nhảy lên, toàn thân như giống như bị chạm điện run một cái, vài tia thanh đạm ngọt ngào hương tân bị Lăng Trần hút vào trong miệng, mùi vị ngoài ý liệu trong veo, để cho Lăng Trần không tự kìm hãm được muốn yêu cầu càng nhiều, hai tay nắm chặt eo của nàng, xâm lược lên nàng trong miệng đỏ mỗi một cái xó xỉnh, nhè nhẹ hương tân không ngừng chảy vào đến trong miệng của Lăng Trần, có một ít từ khóe môi của nàng lặng lẽ chảy ra, ở dưới ánh trăng mang theo dâm mỹ ngân tuyến...

Miệng hương đàn hương hương thơm, ngọc lưỡi trơn mềm, quỳnh tương ngọt, Lăng Trần không kiềm hãm được đưa nàng mềm mại, xinh xắn, ngọc nộn hương ngọt đáng yêu đầu lưỡi ngậm, một trận tham lam hôn bú. Tô Nhi môi hồng bị đóng chặt, mũi ngọc liên tục kiều hừ, tựa như kháng nghị, tựa như ngượng ngùng, vừa tựa như vui sướng. Tại Lăng Trần càng ngày càng mãnh liệt công kích, nàng tinh vi cổ thật cao ngửa lên, từ theo bản năng lùi bước, đến vô ý thức lặng lẽ đáp lại, hơi thở bên trong phun ra lửa nóng khí tức đánh ở trên mặt Lăng Trần, thân thể mềm mại cũng càng ngày càng trở nên nóng bỏng, liền trời đông giá rét ban đêm rét lạnh đều bị Di Vong cùng ngăn cách, mềm mại cánh tay ôm chặt lấy thân thể của Lăng Trần, say mê tại nam nữ tương duyệt vui vẻ bên trong, triền miên hôn nhau đưa nàng mang về ngày đó bọn họ lần đầu gặp, cái kia đoạn đoạn hồi ức tốt đẹp ở trong đầu một vài bức hiện lên, cuối cùng hóa thành tâm hải chỗ sâu cái kia vang vọng thật lâu ôn hinh gợn sóng.

A

Thốt nhiên một tiếng dồn dập duyên dáng kêu to, Tô Nhi thân thể cứng đờ, đầu đẹp đung đưa dường như muốn đem môi hồng dời đi, mềm mại eo cũng uốn éo, sâu trong cổ họng phát ra khóc thút thít một dạng âm thanh... Bởi vì Lăng Trần bàn tay không thành thật rơi vào Tô Nhi trước ngực, cách cũng không quá quần áo dầy nhẹ nhàng nhào nặn đè xuống. Cái loại này xa lạ mà khác thường kích thích để cho Tô Nhi cơ hồ tại chỗ điên mất.

Tựa hồ là cảm giác được Tô Nhi trên thân thể vốn có thể chống cự, hai tay Lăng Trần lặng lẽ rời đi. Tô Nhi len lén thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay lúc đó, một tiếng lớn hơn rên rỉ theo trong miệng nàng thả ra... Lăng Trần nóng bỏng hai tay như bơi như rắn chui vào nàng quần áo vạt áo, một đường hướng lên, không có chút nào ngăn trở dán vào thiếu nữ trên hai vú, sau đó không chút kiêng kỵ nhào nặn làm ra.

"A... Lăng Thiên... Ca ca..." Môi mềm bị phong bế Tô Nhi phát ra ý loạn tình mê rên rỉ, thân thể tại cứng ngắc trong theo động tác Lăng Trần giãy dụa, tú má lúm đồng tiền dâng lên kiều diễm ướt át đỏ bừng.

Trong lòng bàn tay một đoàn mềm, ướt dính ăn no trơn. Tô Nhi hai vú rất khéo léo, dù sao còn không có phát dục hoàn toàn, hình dáng nhưng là hoàn mỹ không một tì vết, xúc cảm càng là mịn màng giống như bôi nước ngọt trong veo nước suối. Hai hạt nho nhỏ đậu khấu để tại bên trên lòng bàn tay của hắn, tại thô ráp lòng bàn tay ma sát trong, lặng lẽ nhếch lên.

Tô Nhi rên rỉ để cho Lăng Trần càng thêm khô miệng khô lưỡi, hắn bắt đầu phiền não với quần áo mang đến khó chịu, hai tay tại trước ngực Tô Nhi một phen, sau đó vén lên... Tuy là mùa đông, nhưng Tô Nhi bị Lăng Trần mang ra ngoài trước là tại ấm áp tiếp khách trong đại sảnh, bởi vì mặc cũng không nhiều, tại Lăng Trần xảo kình, Tô Nhi quần áo trên người... Từ áo khoác đến đồ lót đều bị xốc đi lên, xác định tại xinh xắn trên hai vú.

Mượn ánh trăng mịt mù, Tô Nhi oánh nhuận bơ bạch trên người cứ như vậy ** tại trước mắt hắn. Thân thể của nàng dựa vào hắn co ro, theo góc độ của hắn nhìn xem, eo thon cành đường cong quả thật là nhu mỹ đến cực điểm, nổi lên trước ngực hai cái trắng nõn sắc nhọn kiều doanh nhũ, như hai cái nho nhỏ chén ngọc úp ngược lên tuyết ốc trước ngực. Cái kia bại lộ trong không khí hai điểm, trong suốt trong lộ ra nhàn nhạt màu hồng, như tinh khiết bảo thạch để cho người ta kinh diễm si mê.

Môi vẫn mút vào Tô Nhi cái lưỡi thơm tho không muốn buông ra, hai tay nhưng là tham lam đưa về phía nàng lại không ngăn trở trước ngực, nhẹ nhàng nắm chặt, như lau sữa mềm mại mịn màng để cho hắn lại cũng không nỡ bỏ buông ra, tùy ý vuốt vuốt. Nóng bỏng hô hấp cơ hồ đem trước mắt khắc ngọc một dạng thiếu nữ xinh đẹp hòa tan.

Tô Nhi đôi mắt đẹp một mảnh thê lương, chưa bao giờ cảm thụ qua mãnh liệt kích thích mang cho nàng vô cùng vô tận cảm giác xấu hổ, nhưng nàng bản năng thân thể kháng cự lại từng chút yếu bớt, mặc cho Lăng Trần khinh nhờn nàng đẹp rực rỡ tuyệt luân thân thể, một đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại, thân thể mềm mại cũng lặng lẽ trước rất, để cho Lăng Trần có thể càng thêm thoải mái đùa bỡn hai vú của nàng.

Gió rét thổi tới, mảng lớn da thịt phơi bày ở ngoài Tô Nhi hung hăng run rẩy một chút. Thân thể run sợ để cho động tác Lăng Trần đột nhiên dừng lại, bị thiêu hủy gần một nửa lý trí đại não cũng trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, hai tay lưu luyến từ trước ngực nàng trợt xuống, dọc theo nhỏ nhắn mềm mại eo đi tới sau lưng của nàng, đưa nàng nhẹ nhàng ôm ở trước ngực, vểnh cao hai vú cùng hắn trước ngực thật chặt kề nhau, không lại trần trụi với trong gió lạnh.

"Tô Tô... Lạnh không?" Cúi đầu xuống, nhìn xem như mèo nhỏ mềm mại ở trong ngực hắn thiếu nữ, yêu thương mà hỏi.

Mới vừa trải qua một trận tàn phá, Tô Nhi hai gò má hoa hồng như vậy mặt hồng hào, vẫn bí từng viên một trân châu một dạng mồ hôi hột, lông mi thật dài bao trùm tại trên mí mắt, mũi quỳnh trong môi đỏ vẫn còn đang kiều. Thở hổn hển. Thuần mỹ điểm giữa xuyết bị vừa rồi khẽ lật mưa gió kích thích ra quyến rũ cùng thê diễm, nhìn Lăng Trần cơ hồ hít thở không thông.

Tô Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, phục ở trong ngực của hắn, đã xấu hổ không dám nhìn hắn.

"Xin lỗi... Để cho ngươi bị giật mình, còn bị lạnh..." Lăng Trần áy náy nói, trong lòng tràn đầy tự trách. Tô Nhi quá mức động lòng người, giống như một cái mặt ngoài hoa lệ, mùi vị vừa thơm ngọt tới cực điểm bánh ngọt, để cho hắn không nhịn được muốn đưa nàng chút nào không bảo lưu thưởng thức.

Tô Nhi lần nữa lắc đầu, rù rì nói: "Chỉ cần là Lăng Thiên ca ca, đối với ta làm cái gì, ta đều nguyện ý... Hơn nữa... Sẽ rất thích... Chỉ cần Lăng Thiên ca ca nguyện ý muốn Tô Nhi, Tô Nhi... Liền vĩnh viễn là Lăng Thiên ca ca một người..."

Lăng Trần bị cảm động ào ào rào rạc. Hắn đem Tô Nhi bị kẹp tại trên hai vú quần áo kéo xuống, sau đó cởi xuống áo khoác bao lấy trên người của nàng... Bóng đêm càng sâu, nhiệt độ càng thấp, Lăng Trần sợ lưu lại nữa, Tô Nhi không phải là cảm mạo không thể, hắn đem Tô Nhi vén lên, ôn nhu nói: "Đi thôi, ta đưa ngươi về nhà."

"Ừ..." Tô Nhi vô cùng khéo léo theo tiếng. Mềm mại không xương thân thể không muốn xa rời dựa vào ở trên người Lăng Trần, không muốn dậy.

Tối nay, Tô Nhi đã định trước mất ngủ.

...............

Một giờ không có chút tin tức nào, vốn rất bình tĩnh Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành cũng rốt cuộc đứng ngồi không yên lên, hai giờ trôi qua, hai người cũng từ đại sảnh đi tới cửa chính, ở trong gió rét đi qua đi lại không biết bao nhiêu cái qua lại, cách mỗi mấy giây liền sẽ nhón chân lên nhìn về phương xa. Mà Mộ Dung Tú từ một giờ trước liền bắt đầu lau nước mắt, đều sắp trở thành lệ nhân.

Chẳng lẽ Tô Nhi nàng... Không! Nhất định sẽ không! Người kia sẽ không làm thương tổn Tô Nhi!!

Ý nghĩ đáng sợ lần lượt tại bọn họ trái tim toát ra, lại lần lượt bị bọn họ cưỡng ép hất ra, ai cũng không có nói ra. Ở trong gió rét dừng lại lâu như vậy, thân thể của bọn họ đang không ngừng co rúm lại, lại không có một người nguyện ý trở lại trong phòng, mười mấy cái Tô gia quân không nhúc nhích thủ ở xung quanh bọn họ, tại dọa người trong an tĩnh chờ đợi.

"Tiểu thư... Tiểu thư trở lại rồi!!!"

Một tiếng hô to này quả thật là giống như âm thanh thiên nhiên, để cho Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành thiếu chút nữa không có tại chỗ nhảy cỡn lên, bọn họ vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Tô Nhi khoác bao bọc một cái áo khoác màu trắng, thành thực đi tới.

"Ba ba, thúc thúc, dì nhỏ... Ta..."

Nhìn xem bọn họ đông phát xanh sắc mặt, Tô Nhi trong mũi đau xót, lời còn chưa dứt, nước mắt đã trước rơi xuống.

"Tô Nhi..." Mộ Dung Tú kích động hô kêu một tiếng, lảo đảo nhào tới, vừa đem Tô Nhi ôm lấy, trong nháy mắt đã là khóc không thành tiếng, tuy không phải ruột thịt, nhưng nhiều năm như vậy sống chung, đã sớm là mẫu nữ liên tâm, lúc này thấy đến nàng trở về, xách theo tâm rốt cuộc hoàn toàn buông xuống.

"Nha đầu... Hô, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi." Tô Hoành Thành kích động hai tay nắm chặt vạt áo, trắng bệch sắc mặt rốt cuộc khôi phục một chút đỏ ửng, đè nén tại trong lồng ngực nặng nề trọc khí cũng một hơi toàn bộ hô lên.

"Nha đầu, không có sao chứ? Có hay không chỗ nào bị thương... Bên ngoài lạnh lẻo, chúng ta nhanh vào trong nhà nói." Tô Nghị Thành mới vừa nói xong, liền ngay sau đó đánh một cái phun lớn đế.

Tiến vào ấm áp trong phòng, Tô gia ba một trưởng bối nhanh bị đông cứng thân thể còn không có tỉnh lại, liền bắt đầu chen lấn một trận hư hỏi, tại xác nhận nàng không có bị bất cứ thương tổn gì sau mới hoàn toàn yên lòng.

"Là hắn đưa ngươi trở về sao?" Tô Nghị Thành hỏi lời này, trong lòng bỗng nhiên chấn động một cái... Tô Nhi không phải từ cửa chính đi vào, cũng không phải là từ cửa sau, mà là từ trong căn phòng mình ra tới! Tô gia theo dõi cùng thủ vệ vô cùng chi nghiêm mật. Có thể mang theo Tô Nhi cứ như vậy không tiếng động đưa nàng đưa đến căn phòng của chính nàng, năng lực như vậy há là một cái kinh thế hãi tục. Cái đó Lăng Trần... Quả nhiên là một cái quái vật trong quái vật.

"Ừm." Tô Nhi nhẹ giọng trả lời.

"Nha đầu, ngươi thành thật trả lời ta, ngươi cùng Lăng Trần... Có phải hay không là rất sớm đã nhận biết?" Tô Hoành Thành rốt cục vẫn phải hỏi ra vấn đề này... Trong lòng hắn, đã là biết câu trả lời chính xác, nhưng vẫn là hi vọng từ trong miệng Tô Nhi đạt được xác nhận. Lúc này trên người Tô Nhi còn khoác cái kia bộ màu trắng âu phục... Cái kia rõ ràng chính là Lăng Trần trước mặc món đó.

Tô Nghị Thành cùng Mộ Dung Tú cũng nhất thời ngừng thở, chờ đợi câu trả lời của Tô Nhi.

Nếu như không phải là Lăng Trần lúc trước cố ý từng nhắc nhở nàng, giờ phút này nàng nhất định sẽ hù dọa giật mình. Nàng không biết nói láo, cũng cơ hồ chưa bao giờ tại thân nhân trước mặt nói láo qua, nàng cúi đầu, nhỏ giọng theo tiếng: "Ừ..."

"Các ngươi là lúc nào nhận biết?" Tô Nghị Thành nhíu chặt lông mày, Tô Nhi bình thường cực ít, cũng bài xích tiếp xúc với người ngoài, nhất là nam tính, nàng làm sao lại nhận biết cái này nguy hiểm như thế người đáng sợ! Bỗng dưng, một cái kinh người ý nghĩ xuất hiện ở hắn trong đầu, để cho hắn nghẹn ngào kêu lên: "Trước ngươi tại yến hội nói ngươi có người yêu thích... Chẳng lẽ Lăng Trần... Chính là người kia?"

Tiếng này kêu lên, đem Tô Hoành Thành cùng Mộ Dung Tú nhất thời giật mình.

"Chuyện này... Chuyện này..." Tô Hoành Thành nhất thời bị hoảng sợ một trận cà lăm... Trở về Tô Nhi nào có một chút nghĩ mà sợ, ánh mắt còn mơ hồ mang theo động lòng người mông lung, giống như là bị uy hiếp, ngược lại giống như trải qua vui vẻ gì chuyện. Nhất thời càng nghĩ càng thấy được khả năng, mồ hôi lạnh "Quét" chảy xuống.

"Cái này không thể nào, cái này nhất định không có khả năng, Nghị Thành ngươi không nên nói lung tung." Mộ Dung Tú lập tức đi phủ nhận, "Tô Nhi liền Tuyết Y đều coi thường, nàng làm sao có thể cùng... Hòa..."

Nói đến một nửa, tiếng Mộ Dung Tú bỗng nhiên dừng lại... Nàng vốn muốn nói Tô Nhi làm sao lại thích người như vậy... Nhưng khi não tự nhiên hiện lên hình bóng của Lăng Trần, nhưng là cũng không còn cách nào nói ra khỏi miệng. Lăng Trần, tối nay nàng tận mắt thấy người này... Lấy lực một người xé rách Long gia phòng tuyến, để cho Long gia cơ hồ long trời lỡ đất, một người để cho bảy lớn bộ đội bí mật quân lính tan rã, một đòn bại trong chớp mắt Mộ Dung Hùng Thiên, không cố kỵ chút nào ở ngay trước mặt Hiên Viên Thịnh ngay trước mọi người đem Mộ Dung Tuyết y trọng thương... Trong thiên hạ, trừ người này, còn có ai có thể làm được? Mà người này thế mà còn là trẻ tuổi như vậy, nhìn qua bất quá 20 tuổi ra mặt mà thôi! Hoa Hạ thượng tầng xã hội cái nào một người tuổi còn trẻ công tử có thể so sánh với? Coi như là Long Thiên Vân cùng Hiên Viên Tuyết Y, cũng hoàn toàn không cách nào cùng hắn đánh đồng với nhau... Mà tướng mạo của người này, khí chất càng là không thấp hơn bất luận kẻ nào.

Như vậy kỳ nhân, chỉ có không xứng với người của hắn, không có hắn không xứng với. Hắn đối với nữ tính sức hấp dẫn, chính là không có gì sánh kịp. Cái nào một người tuổi còn trẻ nữ hài sẽ không mê luyến loại này nam tử cường đại, một cô gái nào không muốn bị người như vậy bảo vệ cả đời. Tô Nhi sẽ thích hắn... Căn bản chính là lại chuyện cực kỳ bình thường!

Nhưng, người kia hắn dù sao cũng là tại đối nghịch với Long gia, bây giờ còn đang (ở) bị Long gia tại trong phạm vi cả nước truy bắt a!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.