Chương 512: Thiên Thiên hôn mê

Chương 512: Thiên Thiên hôn mê

Mặt đối thân nhân sợ hỏi, Tô Nhi không có kinh ngạc, không có hốt hoảng, mà là yên lặng cúi thấp đầu xuống.

Chuyện này, nàng không sợ bị người nhà biết, thậm chí nàng cũng đang lo lắng từ lúc nào cùng người nhà chủ động nói đến. Trước hôm nay, Tô Nhi cảm tình đối với Lăng Trần là thấp thỏm, nàng ở tại một cô thiếu nữ bàng hoàng tương tư đơn phương trong, cơ hồ không thấy mình cùng Lăng Trần khả năng... Mà đêm nay, khi ngón tay của nàng cùng ngón tay của Lăng Trần câu ở chung một chỗ, tâm cảnh của nàng xảy ra biến hóa long trời lỡ đất. Cái đó chỉ từng ở trong mơ quanh quẩn ước định, nàng tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì đem phá hư.

Tô Nhi yên lặng, không thể nghi ngờ là ngầm thừa nhận, đại não của ba người đồng thời ầm một tiếng.

Xảy ra chuyện rồi, xảy ra chuyện lớn.

"Nha đầu, ngươi sẽ không thật thật thật thật... Thật sự yêu thích cái đó... Lăng Trần a?" Tô Hoành Thành tê cả da đầu, lúc nói chuyện lắp ba lắp bắp, có chút thở không ra hơi cảm giác. Lăng Trần đêm đó tại Long gia làm đại sự gì, hiện tại lại là tình cảnh nào, hắn chính là biết rõ ràng. Dứt bỏ cái khác, tổng hợp, thật sự là hắn là thiên cổ khó gặp kỳ nhân, khắp mọi mặt đừng bảo là thế hệ thanh niên, toàn bộ Hoa Hạ đều có thể nói không người sánh được... Nhưng hắn cùng Long gia, nhưng là thực sự tử địch a! Vẫn là tuyệt đối không có khả năng điều hòa cái loại này.

Nếu như Tô Nhi thật cùng hắn đi tới một chỗ... Cái kia Tô Nhi, còn có tình cảnh Tô gia...

Đầu Tô Nhi rũ thấp hơn, lần này, nàng không có giữ yên lặng, mà là nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Đạt được một tiếng này xác nhận trả lời, ba người trong nháy mắt mặt đều đen rồi.

Tô Nghị Thành hít một hơi dài, trịnh trọng nói: "Nha đầu, Lăng Trần người này, quả thực có sức hấp dẫn rất mạnh, nhưng là... Ngươi hiểu được hắn sao? Ngươi biết hắn là hạng người gì? Ngươi biết hắn tới từ nơi nào? Thân phận gì? Từng giết bao nhiêu người sao? Hắn hiện tại vẫn là Long gia muốn giết nhất, toàn bộ Hoa Hạ đều biết đây là một cái cả nước tội phạm truy nã... Nếu như ngươi thật sự đối với hắn hữu tình ý, sáng nay đứt đoạn mất đi. Ngươi cùng hắn, căn bản không có khả năng có tương lai."

"Đúng vậy a... Hắn là người Long gia muốn giết, trước đó, còn đem Hiên Viên gia đại công tử cho... Nếu như bị Long gia cùng Hiên Viên gia biết quan hệ của ngươi và hắn, đối với ngươi, còn có Tô gia chúng ta ảnh hưởng quá lớn. Thúc thúc ngươi nói rất đúng, ngươi cùng hắn, căn bản không có khả năng có tương lai." Mộ Dung Tú lo lắng nói.

Đối mặt lời khuyên của bọn hắn, Tô Nhi một mực cúi đầu. Nàng rất rõ ràng, lấy cha mẹ cùng thúc thúc lập trường, bọn họ nói ra lời như vậy không thể bình thường hơn nữa... Đối nghịch với Long gia, huống chi vẫn là di thiên đại hận, đã định trước vì Hoa Hạ sở không dung, kết cục, cũng tất nhiên là chết ở trong tay Long gia. Chẳng qua chỉ là sớm muộn vấn đề. Cho nên, bọn họ tất nhiên sẽ toàn lực phản đối cùng ngăn cản.

Tô Nhi từ trên ghế ngồi chậm rãi đứng lên, nàng không có kích động, biểu tình càng là bình tĩnh dị thường, như cũ cúi đầu, nàng nhẹ nhàng nói: "Các ngươi biết không, ta bị uy hiếp buổi tối kia... Chính là hắn cứu ta đây."

Tô Hoành Thành ba người ngẩn người... Đêm đó Tô Nhi được cứu, bọn họ cũng dùng thời gian không ngắn đi tìm cái đó cứu Tô Nhi, nhưng cuối cùng phí công. Tô Hoành Thành sắc mặt phức tạp, than thở: "Nguyên lai là hắn, không trách chúng ta vô luận như thế nào cũng không tìm được. Nhưng coi như là..."

"Ba ba, dì nhỏ, thúc thúc." Tô Nhi lại vào lúc này bỗng nhiên lên tiếng, trong khi nói chuyện Tô Hoành Thành thoáng cái ngây người... Bởi vì từ Tô Nhi sinh ra cho tới bây giờ, đã qua mười sáu năm, nàng vẫn luôn biết điều như vậy, mình nói chuyện, nàng chung quy sẽ an tĩnh nghe, sau đó nghe lời gật đầu... Chưa từng có tại lúc hắn nói chuyện bỗng nhiên lên tiếng đánh gãy hắn... Một lần cũng không có.

Mà bây giờ, nàng bình sinh lần đầu tiên tại hắn lời còn chưa dứt thời điểm ngắt lời hắn.

Tô Nhi vẫn cúi đầu, mịt mù hai con ngươi nhìn mũi chân của mình, lầm bầm lầu bầu một dạng thấp tố: "Chúng ta ước định tốt, tại sau khi hắn tâm nguyện kết, lẫn nhau gần nhau cả đời, không rời không bỏ. Chỉ cần hắn không đem ta ném xuống, thân tâm của ta sẽ vĩnh viễn theo hắn. Hắn như bình yên, ta liền bình yên, hắn như rời đi, ta liền theo hắn. Coi như hắn là cả nước tội phạm truy nã, bị tất cả mọi người căm thù cùng chửi rủa, ta sẽ phụng bồi hắn cùng nhau chịu đựng, nếu như hắn thật sự là một cái triệt đầu triệt đuôi người xấu, như vậy..." Tô Nhi ánh mắt mê ly, nhẹ nhưng cười một tiếng: "Ta cũng theo hắn làm người xấu tốt."

"Nếu như là đã nhận định, như vậy, hắn là một người thế nào đã không trọng yếu, chỉ cần hắn không ném xuống ta..."

Tô Nhi đi rồi, tại bọn họ trong ánh mắt đờ đẫn rời khỏi phòng.

Con gái là hắn từ nhỏ cho đến lớn, Tô Hoành Thành tự nhận là trên thế giới không có ai so với hắn hiểu rõ hơn Tô Nhi. Nhưng giờ phút này, hắn lại bỗng nhiên thấy được bản thân đúng là một cái đều không biết con gái của mình.

Nàng bình thường biết điều như vậy, điềm đạm, bất thiện ngôn ngữ, cực dễ xấu hổ, thậm chí sẽ không cự tuyệt, bọn họ nói cái gì, nàng đều sẽ gật đầu, sau đó ôn thuận làm theo.

Nhưng lời nói ban nãy của nàng, hướng bọn họ giải thích nhưng là một loại cho dù sơn băng địa liệt cũng sẽ không dao động cùng thay đổi cứng rắn cùng kiên quyết.

Khi một cái luôn là ôn thuận người bỗng nhiên đối với một chuyện vô cùng kiên trì, vậy chỉ có thể... Là so với nàng sinh mệnh còn trọng yếu hơn một chuyện.

"Làm sao bây giờ?" Tô Nghị Thành vô lực nói. Tô Nhi vừa rồi lộ ra dứt khoát cho hắn biết bọn họ coi như dùng khí lực lớn hơn nữa khuyên can, cũng không khả năng để cho Tô Nhi thay đổi tâm ý.

"Ai... Cái này gọi là chuyện gì a... Tóm lại, chuyện này ngàn vạn lần không nên để cho Long gia cùng Hiên Viên gia biết, nếu không hậu quả thật là không dám nghĩ." Tô Hoành Thành xoa xoa huyệt thái dương của mình, tâm loạn như ma.

..............................

Trên bàn cửa hàng xanh xanh đỏ đỏ quà vặt túi chứa hàng, những thứ này đều là kiệt tác của Thiên Thiên.

Bởi vì đối với Thiên Thiên ăn mạnh đánh giá sai, Quỷ Nha bọn họ không thể không tại Thiên Thiên lớn tiếng kêu đói trong đi ra ngoài mua một túi lớn quà vặt, nhưng bất quá trong chốc lát, liền bị Thiên Thiên tiêu diệt sạch sẽ. Quỷ Nha không thể không lại tự mình chạy một chuyến... Sau đó là chuyến thứ hai cùng thứ ba chuyến. Khi giấy bọc nhanh đem bàn đều phủ kín, trong phòng sáu người tỉnh táo nhất cái đó cũng đã là đầu đầy đổ mồ hôi.

Ta sợ quá a, tiểu tổ tông này bụng chẳng lẽ là cái động không đáy?

"Ca ca làm sao vẫn chưa trở lại?"

Thiên Thiên bắt một bó to đậu hòa lan giòn vứt xuống trong miệng, một cái phồng quai hàm đại tước, vừa hàm hồ không rõ hỏi, lấp lánh ánh mắt thỉnh thoảng nhìn ngoài cửa sổ. Tại sau khi Xước Ảnh cùng Xước Hề trở, nàng vẫn đứng ở bên cửa sổ chờ Lăng Trần trở về, đến bây giờ đều đi qua hơn hai giờ, bất quá có đủ loại ăn ngon quà vặt làm bạn, nàng đợi cũng không nóng nảy, chỉ là trong lòng một mực có chút lo lắng an toàn của Lăng Trần.

"Hẳn là sắp trở về rồi, chủ nhân thích Thiên Thiên như thế, chắc chắn sẽ không cam lòng rời đi ngươi quá lâu." Xước Ảnh ngọt cười nói.

"Vậy cũng chưa chắc nha. Chủ nhân hiện tại đang cùng ngươi đáng yêu Tô Nhi tỷ tỷ dưới ánh trăng hẹn hò đây, cũng khó nói... Tối nay không cam lòng trở về đây." Xước Hề còn chưa nói hết, mình đã nở nụ cười.

"Mới sẽ không!" Thiên Thiên dùng sức lắc đầu, "Ca ca rõ ràng nói với ta tốt mười một giờ đêm trước nhất định trở về... Ô, ca ca không có ở đây, ta sẽ không dám ngủ."

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ tinh không xẹt qua một đường thật dài tinh mang, Thiên Thiên ánh mắt sáng lên, kinh ngạc vui mừng hô lên: "Mau nhìn! Là sao băng! Sao băng!!"

Xước Ảnh cùng Xước Hề nghiêng đầu, vừa vặn nhìn thấy sao băng xẹt qua sau lưu lại cuối cùng một tia dư mang. Xước Ảnh cúi đầu xuống, mỉm cười nói: "Vậy Thiên Thiên có cái gì không nguyện vọng phải nói cho sao băng đây? Nghe nói chỉ cần thành tâm hướng sao băng cầu nguyện, liền nhất định có thể thực hiện."

Thiên Thiên hơi ngước đầu, yên lặng nhìn ngoài cửa sổ tinh không, thân thể không nhúc nhích, đối với Xước Ảnh mà nói không phản ứng chút nào, chỉ có sóng mắt bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt hỗn loạn...

Sao băng...

Thật lâu không nhìn thấy sao băng rồi...

Sao băng... Sao băng... Sao băng......

"Ồ? Thiên Thiên, ngươi làm sao vậy? Là đang cầu nguyện sao?" Không nhúc nhích Thiên Thiên để cho Xước Ảnh Xước Hề cảm giác được dị thường, vươn tay ra ở trước mắt nàng quơ quơ.

Đùng

Thiên Thiên bưng ở trong tay quà vặt vô lực rơi rơi xuống đất, thân thể thẳng tắp ngã về phía sau.

"Thiên Thiên!"

Xước Ảnh Xước Hề đồng thời kinh ngạc, mau lẹ đem sắp ngã xuống đất Thiên Thiên đỡ lấy. Nhìn thấy sắc mặt Thiên Thiên, hai chị em càng là thất kinh, mới vừa rồi còn hoàn toàn bình thường Thiên Thiên lúc này sắc mặt nhưng là trắng dọa người, không thấy được mảy may huyết sắc, hai mắt của nàng là trợn mở, nhưng là không có nửa điểm thần thái, cũng không có tiêu cự, ngay sau đó, môi của nàng hơi giật mình, cặp mắt từng chút khép kín, sau đó cũng lại không có động tĩnh.

"Thiên Thiên!! Ngươi làm sao vậy Thiên Thiên!! Thiên Thiên!!"

Bất thình lình dị trạng để cho Xước Ảnh Xước Hề chị em nhất thời tay chân luống cuống, các nàng dùng sức lắc lư mấy cái thân thể của Thiên Thiên, ở bên tai nàng lớn tiếng kêu lên, nhưng Thiên Thiên nhưng là không phản ứng chút nào.

"Xảy ra chuyện gì?"

Ở trong nhà đám người Quỷ Nha toàn bộ chui ra.

"Thiên Thiên nàng bỗng nhiên té bất tỉnh! Không biết nguyên nhân gì."

"Cái gì?" Quỷ Nha cả kinh, liền vội vàng vọt tới, đưa tay thử một chút cái trán Thiên Thiên, lại thử hơi thở của nàng... Nhiệt độ cơ thể bình thường, hô hấp có chút rối loạn, sắc mặt cũng cực không bình thường. Hắn cau mày nói: "Nhanh đem nàng ôm đến trong phòng đi... Lập tức kêu Yêu Ảnh như Thiên Mạch, để cho các nàng nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất chạy về!!"

........................

Lăng Trần lúc trở về, đi tự nhiên không phải là cái gì đường thường.

Dọc theo ống dẫn dễ như trở bàn tay lên tới lầu cuối, lại không âm thanh đẩy ra bên cửa sổ lật vào, giống nhau thủ đoạn đời này đã làm không biết bao nhiêu lần, hết thảy đều quen việc dễ làm. Hắn muốn lẻn vào nhà ai, tuyệt đối có thể làm được thần không biết quỷ không hay. Nhưng trong phòng này ở đều là người trong nghề, dĩ nhiên là không gạt được. Lăng Trần chân vừa mới chạm đất, Quỷ Nha liền từ trong phòng lao ra, không kịp chào hỏi, Thương Hoàng Đạo: "Chủ nhân, Thiên Thiên nàng té bất tỉnh!"

"Cái gì!" Lăng Trần toàn thân giật mình một cái, nguyên bản thoải mái nội tâm thoáng cái trở nên lạnh giá, hắn không nghe rõ Quỷ Nha sau đó nói cái gì, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới trong phòng.

Thư thích nhất cái giường kia lên, Thiên Thiên đang an tĩnh nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, sắc mặt đã bắt đầu khôi phục đỏ thắm, nhưng vẫn lộ ra thương bạch. Lăng Trần cơ hồ là nhào tới mép giường, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thiên Thiên nhìn, tiếng kêu gào không bị khống chế cửa ra vào: "Thiên Thiên, Thiên Thiên ngươi làm sao vậy?"

Hắn bỗng nhiên đột nhiên đứng dậy, mất khống chế gầm hét lên, trong thanh âm vẫn mang theo rõ ràng run rẩy: "Các ngươi mau nói cho ta biết! Thiên Thiên nàng là thế nào! Ta không phải là để các ngươi trông nom Thiên Thiên sao!! Các ngươi chính là như vậy trông chừng sao!!"

Lăng Trần có hoàn toàn chủ đạo năng lực của bọn họ cùng quyền lợi, nhưng hắn chưa bao giờ giống như bây giờ đối với bọn họ nổi giận. Quỷ Nha cúi đầu, nhanh chóng nói: "Chủ nhân ngươi trước tỉnh táo, tại sau khi ngươi rời đi Thiên Thiên chưa từng rời đi nơi này, càng không có bị công kích gì, nàng là vừa rồi tại bên cửa sổ bỗng nhiên té xỉu, không có bất kỳ báo trước... Chủ nhân xin yên tâm, Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch đang tại hướng nơi này đuổi, hẳn là lập tức liền sẽ tới."

Lúc này, bên ngoài truyền tới mang theo đặc thù tiết tấu tiếng gõ cửa, Quỷ Nha lập tức xông ra mở cửa ra. Hai cái giống như hoa sen ung dung điển nhã nữ tử mang theo gió lạnh đi vào, trên trán che một tầng mồ hôi hột... Chính là ở trong địa ngục có mạnh nhất y tế năng lực Thiên Mạch cùng Yêu Ảnh.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.