Chương 513: Trí nhớ mơ hồ

Chương 513: Trí nhớ mơ hồ

"Cơ năng sinh lý hoàn toàn bình thường. Nhịp tim cùng hô hấp hơi có chút hỗn loạn, nhưng rõ ràng đang tại gần như bình thường, chưa tới một lát cũng sẽ khôi phục nhất trạng thái bình thường."

Đem một cái cỡ nhỏ thiết bị từ ngực của Thiên Thiên dời đi, Thiên Mạch tiếp tục nói: "Chủ nhân không cần lo lắng, thân thể của Thiên Thiên cực kỳ tốt, không hề có một chút vấn đề. Nàng bỗng nhiên té xỉu... Nhìn trước mắt chỉ có thể có quan hệ với đại não."

"Đại não?" Lăng Trần yên tâm hơn phân nửa. Lúc trở về đột nhiên nghe được Thiên Thiên hôn mê tin tức, hắn còn tưởng rằng Thiên Thiên chịu đến tổn thương gì, toàn bộ tâm thiếu chút nữa không có chìm xuống đến đáy cốc, lúc này cuối cùng là chậm lại. Nếu như Thiên Thiên cũng xảy ra chuyện, vậy hắn sau đó có lẽ rốt cuộc không thể cười lên.

"Cơ năng sinh lý hoàn toàn không có vấn đề, như vậy hôn mê khả năng cũng chỉ có thể là não bộ chịu đến cái gì đánh vào." Yêu Ảnh mở miệng nói.

"Thế nhưng, Thiên Thiên trước khi hôn mê chúng ta ở ngay bên cạnh, đầu của nàng cũng không có bị bất kỳ va chạm." Xước Ảnh nghi hoặc nói.

"Trước kiểm tra một chút rồi hãy nói... Tỷ tỷ, cái đó thiết bị... Mang rồi sao?" Yêu Ảnh nhắc tới "Cái đó thiết bị" trong thần sắc hơi có chút không được tự nhiên, tựa hồ là cũng không muốn vận dụng. Đám người Lăng Trần thần sắc cũng nhỏ hơi biến hóa, nhưng cũng không có nói gì.

"Ừm." Thiên Mạch theo tiếng, đem một cái mười cm rộng chiếc hộp màu bạc lấy ra, đặt ở Thiên Thiên đầu bên cạnh, sau đó thận trọng đem cái hộp mở ra, kéo ra một cây thật dài giây kim loại.

Yêu Ảnh đưa tay, đem đầu của Thiên Thiên hơi nhấc, sau đó đem giây kim loại quấn ở đầu của Thiên Thiên. Sau khi xong hết thảy các thứ này, thần sắc hai người cũng ngưng trọng xuống, không mở miệng nói chuyện nữa. Đám người Lăng Trần cũng đều nín thở, ai cũng sẽ không lên tiếng quấy rầy... Thiết bị này là dùng để nhanh thăm dò đại não của một người tin tức. Mà thiết bị này tuyệt không phải Địa cầu khoa học kỹ thuật trước mắt có thể chế tạo ra... Bởi vì nó là tới từ Tiến Sĩ Điên!

Cái này cũng là bọn họ từ trong Địa ngục mang ra duy nhất một cái thuộc về người điên đồ vật.

Sự cường đại của nó tác dụng để cho Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch đưa nó mang ra ngoài. Mỗi lần nhìn thấy nó, đều tất nhiên sẽ nghĩ đến Tiến Sĩ Điên, trong lòng sẽ thời gian dài không thoải mái, cho nên Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch cũng rất ít dùng nó. Lần này là quan hệ đến Lăng Trần quý trọng nhất Thiên Thiên, vì lấy được chuẩn xác nhất kết quả, các nàng không chút do dự vận dụng.

Phun... Phun...

Tựa hồ là dòng điện lưu động âm thanh, trong hộp màn hình cũng tại lúc này sáng lên, nhưng ở Lăng Trần góc độ cũng không thể nhìn rõ phía trên hiện ra cái gì. Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch cùng nhau nhìn chăm chú ở mảnh này nho nhỏ trên màn hình, chốc lát về sau, trên mặt của hai người đồng thời lộ ra biểu tình kinh ngạc.

"Phát hiện cái gì?" Lăng Trần cũng không còn cách nào nhịn xuống đi, đánh vỡ yên lặng hỏi.

"Rất kỳ quái..." Yêu Ảnh biệt lên đẹp lông mày, cân nhắc một chút nên làm sao đi diễn tả: "Chủ nhân, đầu của Thiên Thiên, trước kia là không phải là bị rất nghiêm trọng va chạm?"

"Va chạm? Tại sao nói như vậy?" Lăng Trần cau mày. Kể từ sau khi Thiên Thiên ở đến nhà hắn, Thủy Nhược đối với nàng chiếu cố tỉ mỉ chu đáo, cái nào sẽ cam lòng để cho nàng gõ đụng, trong trí nhớ cũng không có nàng bị đụng đến đầu bộ, chớ nói chi là kịch liệt đụng. Coi như thật sự có, hắn cũng nhất định phải biết.

"Nói như thế nào đây... Thiên Thiên đại não ký ức khu phần lớn vô cùng mơ hồ, chỉ có một phần rất nhỏ là rõ ràng." Thiên Mạch suy nghĩ một chút nói.

"Ký ức mơ hồ? Khái niệm gì?" Lăng Trần ngẩn ra.

"Nói đúng là... Nàng phần lớn ký ức nguyên nhân bởi vì một ít... Có lẽ là va chạm, có lẽ là kích thích, mà trở nên rất mơ hồ. Mơ hồ không phải là mất, nhưng nàng đọc bộ phận này ký ức, giống như là cách một tầng sương mù nhìn đồ vật, chỉ có thể đọc đến một cái rất mơ hồ đại khái. Nói đúng là bộ phận này ký ức nàng có thể nhớ lại một cái cực kỳ mơ hồ hình dáng, lại không có khả năng toàn bộ nhớ lại. Mà rõ ràng một phần nhỏ kia, chắc là ký ức mơ hồ chi sau đó phát sinh, từ mà không bị ảnh hưởng. Cho nên ta suy đoán, đầu của Thiên Thiên trước đó khả năng bị cái gì kịch liệt va chạm hoặc cái khác tới từ bên ngoài kích thích, từ đó để cho cái kia tất cả ký ức trước đây trở nên cực kỳ mơ hồ." Thiên Mạch nói như vậy.

"... Cái này cùng nàng té xỉu có liên hệ gì sao?" Lăng Trần nói.

"Có!" Thiên Mạch trịnh trọng gật đầu: "Thiên Thiên té xỉu, rất có thể là nàng tiếp xúc được vật gì đó kích thích nàng bị mơ hồ một ít ký ức, từ đó đưa tới sóng não hỗn loạn, tạo thành bỗng nhiên hôn mê."

Câu trả lời của Thiên Mạch vô cùng huyền huyễn, Chế Tài Giả đều là từng cái lơ ngơ. Lăng Trần cau mày hỏi: "Ảnh, Hề, Thiên Thiên tại té xỉu trước đang làm gì? Có nói gì hay không lời, hoặc nhìn thấy thứ đặc biệt gì?"

Xước Ảnh cùng Xước Hề đồng thời suy tư, Xước Hề nói: "Khi đó Thiên Thiên đang ăn đậu hòa lan giòn, liền đứng ở bên cửa sổ, ta cùng ảnh liền ở bên cạnh nàng, nàng hỏi thăm chúng ta ngươi chừng nào thì trở về, sau đó lại kêu lên sao băng... Khi đó, vừa vặn có một đạo sao băng tại ngoài cửa sổ rơi xuống... Nếu như nhất định phải nói có đặc thù gì yếu tố, chỉ có viên kia sao băng. Thiên Thiên tựa hồ là đang nhìn xem sao băng về sau, không nhúc nhích té xuống, nhưng là sao băng... Thật sự sẽ là nguyên nhân sao?"

Lăng Trần trầm ngâm.

Đầu va chạm... Ký ức mơ hồ... Sao băng...

Chờ chút!!

Chẳng lẽ...

Lăng Trần mí mắt đột nhiên hơi nhúc nhích một chút. Tại sau khi Thiên Thiên cùng hắn sinh hoạt chung một chỗ, đầu của nàng đích xác không có bị va chạm qua. Nhưng là, tại sơ ngộ Thiên Thiên ngày hôm đó, sự xuất hiện của nàng, kèm theo một khối "Thiên thạch vũ trụ". Khi đó, một cô gái rất chật vật nằm úp sấp ngã ở trước mặt bọn họ, quần áo trên người hoàn hoàn chỉnh chỉnh, nhưng tóc nhưng là loạn thành một đoàn... Mà khối kia thiên thạch vũ trụ, càng là chia năm xẻ bảy.

Nếu như, Thiên Thiên thật sự là theo khối thiên thạch kia... Không đúng, là một loại đặc thù nào đó máy bay tới từ mặt khác một cái tinh cầu, như vậy lúc rơi xuống cái đó va chạm... Không thể nghi ngờ là mãnh liệt tới cực điểm va chạm. Trong phi cơ tất nhiên sẽ có đầy đủ biện pháp bảo vệ, nhưng lúc rơi xuống đất cường lực chấn động là như thế nào cũng không có khả năng tránh khỏi.

Sơ ngộ, nàng phách lối tự xưng "Đại ma vương" muốn "Thống trị Địa cầu" sau đó, nàng nhắc tới "Hill tinh" nhắc tới "Mẹ" rồi sau đó...

Liền cơ bản không có sau đó.

Đại ma vương không có chinh phục Địa cầu, thậm chí ngay cả bước đầu tiên cũng không có bước ra. Cái đó yêu cầu nàng cứu vớt mẹ, nàng cũng không nhắc lại nữa lên, mỗi ngày vô cùng thoải mái hưởng thụ nhà mới sinh hoạt, ở trên mặt nàng không thấy được một chút vẻ lo lắng cho mẹ, chớ nói chi là vì chinh phục Địa cầu mà cố gắng. Mà cho tới bây giờ, phỏng chừng nàng ngay cả mình "Đại ma vương" thân phận đều quên không sai biệt lắm.

Những thứ này, đều là Lăng Trần một mực đang nghi ngờ.

Chẳng lẽ, những thứ này đều là bởi vì Thiên Mạch nói tới "Ký ức mơ hồ"?

Nàng nhớ kỹ "Đại ma vương" lại quên mất đại ma vương khái niệm, liền năng lực đều quên rồi. Nàng nhớ kỹ "Thống trị Địa cầu" lại quên mất thống trị Địa cầu phương pháp, cũng mục đích cũng mơ hồ. Nàng nhớ kỹ "Mẹ" nhưng lại không cách nào nhớ lại cùng toàn bộ của nàng cảm tình, mơ hồ "Mẹ" hình tượng đối với nàng mà nói là người thân cận, nhưng lại không đủ để để cho nàng từ đầu đến cuối rối ruột rối gan, cảm tình đối với nàng thậm chí không bằng sau tới tiếp xúc Thủy Nhược cùng Lăng Trần.

Nếu quả thật là như vậy, như vậy trực tiếp biết Lăng Trần rất nhiều lặn tại nghi ngờ trong lòng.

Mà rõ ràng bộ phận ký ức kia, dĩ nhiên là ngày kia sau cùng bọn họ sống chung ký ức.

Sao băng... Là bởi vì nhìn thấy sao băng mà bị cái gì kích thích sao?

"Yêu Ảnh, Thiên Mạch, nếu như Thiên Thiên tình trạng giống như các ngươi nói như vậy, như vậy nàng mơ hồ bộ phận ký ức kia, còn có thể toàn bộ nhớ sao?" Lăng Trần hỏi.

Yêu Ảnh gật đầu: "Hoàn toàn có thể. Nàng trí nhớ lúc trước chỉ là mơ hồ, mà không phải mất đi. Từ từ liền sẽ dần dần nhớ tới càng ngày càng nhiều. Nếu có cái khác liên quan nhân tố kích thích, có lẽ sẽ nhanh hơn... Nhưng có thể sẽ đối với đại não tạo thành nhất định tổn thương, cho nên vẫn là tận lực tránh khỏi tốt."

Cho tới bây giờ, đối với Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch đưa cho dư kết quả, hắn đã tin tưởng hơn nửa. Lúc này nhớ lại, Thiên Thiên cho tới nay trạng thái rất ít liên quan đến nàng trước đó, "Ký ức mơ hồ" tựa hồ là một cái rất giải thích hoàn mỹ. Như vậy, nếu như ký ức Thiên Thiên dần dần rõ ràng, mãi đến hoàn toàn nhớ lại chuyện trước kia... Nhớ lại nàng đi tới mục đích của cái thế giới này... Nhớ lại nàng rời đi đã lâu thân nhân...

Cuộc sống của nàng trạng thái cùng tâm tính, sẽ sẽ không phát sinh biến hóa lớn... Sẽ còn tiếp tục cứ như vậy quyến luyến ở bên cạnh mình sao?

"Tóm lại, Thiên Thiên một chút việc cũng không có, chủ nhân không cần thiết lo lắng."

Đạt được cái kết quả này, khẩn trương đã lâu Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch cũng tiểu thở phào nhẹ nhỏm. Yêu Ảnh liếc thiết bị màn hình, mỉm cười thuận miệng nói: "Thiên Thiên chẳng những rất khỏe mạnh, hơn nữa não vực của nàng còn... Còn... A!!"

A

Yêu Ảnh cùng tiếng kinh hô của Thiên Mạch trong cùng một lúc vang lên, thần sắc hai người cũng tại một chớp mắt kia chợt đại biến, ánh mắt cũng trong nháy mắt trừng đến lớn nhất, nhìn chòng chọc vào cái đó chỉ lớn chừng bàn tay màn hình, phảng phất thấy được trên thế giới nhất hình ảnh không thể tưởng tượng.

"Thế nào?" Hai nàng phản ứng dị thường để cho tất cả mọi người thoáng cái khẩn trương, Lăng Trần càng là "Hô" đứng lên, mới vừa buông xuống tâm lại đột nhiên nhắc tới.

Phun... Phun...

Ầm

Âm thanh này, để cho trái tim tất cả mọi người nhảy loạn một cái.

Cái đó tới từ Tiến Sĩ Điên thiết bị... Nổ.

Nổ lên chỉ có màn hình, nhưng cũng may bạo cũng không lợi hại, mảnh kiếng bể cũng chỉ bay ra mấy chục cm khoảng cách, đều đánh ở trước màn hình phương Yêu Ảnh cùng trên quần áo của Thiên Mạch, không có chạm tới hậu phương Thiên Thiên. Sau đó, từng sợi khói đen từ đã phế bỏ trên thiết bị bay lên, mang theo khắp phòng mùi khét.

"Sao... Xảy ra chuyện gì? Thiết bị... Hư rồi sao?" Quỷ Nha trợn to hai mắt nói. Tiến Sĩ Điên chế tạo đồ vật lại có thể cũng sẽ phát sinh trở ngại?

Nhìn thấy trên màn hình biểu hiện đồ vật chỉ có Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch, các nàng không có đi điều khiển những thứ kia mảnh kiếng bể, trên mặt còn mang sâu đậm vẻ kinh sợ. Các nàng hai mắt nhìn nhau một cái, từ vẻ mặt đối phương lên, các nàng tin chắc chính mình nhìn thấy cũng không phải là ảo giác.

"Xảy ra chuyện gì? Các ngươi nhìn thấy cái gì?" Lăng Trần trầm lông mày nói. Yêu Ảnh cùng biểu tình thời khắc này của Thiên Mạch thực sự quá không giống tầm thường.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.