Chương 514: Gấp năm mươi lần não vực

Chương 514: Gấp năm mươi lần não vực

"Chủ nhân..." Thiên Mạch liên tục trương nhiều lần môi, mới mang theo sâu đậm kinh nghi nói: "Ngươi não vực, tại Tiến Sĩ Điên nơi đó bị phát triển đến rồi... Người bình thường gần mười mấy lần, đúng không?"

"Là mười lăm lần. Có Eva hỗ trợ, có thể tạm thời kích thích đến gấp hai mươi. Bất quá ta cùng Eva não vực có 2 phần 3 đều bị Tiến Sĩ Điên dùng không biết phương pháp gì phong tỏa. Hiện tại chỉ có người bình thường gấp năm lần mà thôi." Lăng Trần nói chính xác nói, ở trước mặt bọn họ, hắn không cần thiết giấu giếm những thứ này. Mặc dù tại Tiến Sĩ Điên một loại nào đó áp chế, hắn não vực chỉ có người thường gấp năm lần, nhưng đầy đủ tinh thần lực của hắn cùng thực lực trở thành xa siêu nhân loại cực hạn quái vật.

"Mà Thiên Thiên nàng... Nàng..." Yêu Ảnh thỉnh thoảng thật lâu, mới rốt cục nói ra cái đó để cho nàng cơ hồ hít thở không thông con số: "Vừa rồi tùy ý dùng thiết bị thăm hỏi một cái Thiên Thiên não vực... Con số kia đang tăng cao..."

"Thiên Thiên não vực, là người bình thường gấp năm mươi lần... Không! Là muốn vượt qua gấp năm mươi lần! Vì vậy thiết bị tối đa chỉ có thể biểu hiện đến gấp năm mươi lần... Các ngươi cũng nhìn thấy, đồng hồ đo... Trực tiếp nổ lên..."

Lăng Trần: "!!"

"Cái này không thể nào!" Quỷ Nha khiếp sợ nghẹn ngào kêu kêu, tùy theo kiên quyết lắc đầu: "Nhất định là máy đo hư. Nhân loại có vượt qua người thường 30% não vực liền sẽ thức tỉnh dị năng, vượt qua 50% chính là đứng đầu dị năng giả, có gấp đôi với người thường não vực chính là triệt đầu triệt đuôi quái vật. Năm đó Địa Ngục Giáo Quan tại toàn thế giới vơ vét hơn mười ngàn thiên tài thí nghiệm giả, tại Tiến Sĩ Điên biến thái thí nghiệm xuống có thể bị kích thích đến gấp năm lần liền mười cái cũng chưa tới. Vượt qua gấp bảy lần chỉ có chủ nhân cùng Eva hai cái, hiện tại chủ nhân cùng Eva đều chỉ có thể sử dụng gấp năm lần não vực, cũng đã là thế gian cường giả cấp cao nhất, Địa Ngục Giáo Quan đã chết, có thể so sánh chủ nhân cùng Eva còn lợi hại hơn đã không có khả năng tồn tại... Thiên Thiên nàng thấy thế nào đều là một nữ hài bình thường tử, làm sao có thể nắm giữ vượt qua gấp năm mươi lần não vực. Nhất định là máy đo đó hư rồi."

"Đúng vậy a, coi như là Tiến Sĩ Điên thiết bị cũng không khả năng vĩnh viễn không xấu." Một người khác cũng gật đầu nói. Bọn họ cũng không phải là ngày thứ nhất nhìn thấy Thiên Thiên, Thiên Thiên căn bản chính là một cái gầy yếu thiếu nữ, không có nửa điểm khác với người thường địa phương. Mà não vực khái niệm, bọn họ những thứ này Chế Tài Giả so với bất luận kẻ nào đều biết... Não vực càng lớn, tinh thần lực càng mạnh, nương theo là tốc độ phát triển cùng tiềm lực cũng càng lớn. Một người như vừa sinh ra thời điểm não vực liền vượt qua người thường 30% đó chính là tiên thiên dị năng giả, hậu thiên đạt được, nhưng là hậu thiên dị năng giả. Mà có thể vượt qua 50% nhưng là dị năng giả trong người nổi bật, toàn bộ Hoa Hạ hơn một tỉ nhân khẩu, có thể đạt được vượt qua người thường 50% trở lên cũng sẽ không vượt qua 100 người. Mà vượt qua gấp đôi trở lên, năm đầu ngón tay đếm ra.

Đạt được gấp năm lần loại này khủng bố tầng thứ, toàn thế giới trừ Lăng Trần cùng Eva, cùng với chết đi Địa Ngục Giáo Quan, bọn họ không nghĩ ra người thứ tư. Đồng thời, cái này cũng mặt bên phản ứng ra Tiến Sĩ Điên khủng bố... Ban đầu, hắn chính là dùng đáng sợ dược vật cùng thủ đoạn tàn khốc đâm kích động ra mấy trăm cái não vực vượt qua người thường gấp đôi vật thí nghiệm, mười mấy cái đạt được gấp ba vật thí nghiệm... Gần mười cái đạt được gấp năm lần vật thí nghiệm.

Nếu như không phải là Tiến Sĩ Điên vì theo đuổi hoàn mỹ mà đem mặt khác vật thí nghiệm toàn bộ bóp chết, hắn tạo ra đám quái vật này, đủ để tạo thành toàn thế giới phạm vi tai nạn. Nếu như hắn đem loại này chế tạo năng lực quái vật dùng cho làm hại thế giới, đối với Địa cầu tới nói càng là di thiên đại nạn.

Bọn họ đối với Tiến Sĩ Điên hoảng sợ, bao gồm Lăng Trần ở bên trong, toàn bộ là phát ra từ nội tâm. Mà Địa Ngục Giáo Quan "Phục sinh" cũng chứng minh Tiến Sĩ Điên vẫn sống sót, mặc dù sau ai cũng không có nói ra, nhưng một mực như một cây sắc bén đâm thẻ ở trong lòng tất cả mọi người.

Vượt qua người thường gấp năm mươi lần não vực... Đây cũng là một cái suy nghĩ một chút đều làm người hít thở không thông con số, một cái Tiến Sĩ Điên cũng không có khả năng tin tưởng con số. Như vậy con số căn bản không có khả năng xuất hiện ở trên người nhân loại, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết thần thoại thần mới có thể có loại tầng thứ này. Thiên Thiên trừ lượng cơm dị thường lớn, liền lớn một chút khí lực cũng không có, càng là không có một chút dị năng, làm sao có thể có vượt qua người thường hơn gấp năm mươi lần não vực.

"Ừm, nhất định là máy đo hư, dọa ta một hồi." Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch cực độ sau khi khiếp sợ, cũng rất nhanh bình tĩnh lại... Quả thực, đây căn bản chính là chuyện không thể nào, giải thích duy nhất chính là thiết bị này bị hư, dù sao khoảng cách từ trong Địa ngục mang ra ngoài, đã qua sáu năm nhiều thời giờ, cũng nên đến hư hại.

Lăng Trần lại không có thư thái, sắc mặt vẫn nặng nề như cũ, hắn lên tiếng hỏi: "Tại lúc gặp mặt Thiên Thiên, đầu óc của nàng đích xác là bị rất kịch liệt va chạm. Nếu quả như thật là bởi vì kịch liệt va chạm để cho trí nhớ của nàng trở nên mơ hồ, như vậy, não vực của nàng, có phải hay không cùng nhau chịu ảnh hưởng."

"Đúng vậy." Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch đồng thời gật đầu, Thiên Mạch nói: "Kịch liệt va chạm để cho não vực của nàng bị ảnh hưởng cực lớn, đại khái có thể hình dung là bị đụng hoàn toàn đại loạn, dứt khoát tiến vào trạng thái hôn mê tiến hành bản thân điều chỉnh cùng khôi phục. Ký ức chính là khắc ấn tại người trong não vực, chiếm não vực một bộ phận cực nhỏ. Não vực chịu ảnh hưởng, ký ức tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, bởi vì não vực tan vỡ mà trở nên tán loạn mơ hồ. Còn nàng về sau ký ức, nhưng là mang tính lựa chọn khắc ở hoàn hảo những thứ kia cho phép bộ phận não vực lên, cho nên không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì. Thiên Thiên bỗng nhiên hôn mê, chắc là bị cái gì kích thích trí nhớ mơ hồ mà sinh ra não phản ứng, cái này đối với Thiên Thiên tới nói có thể vẫn là chuyện tốt, cho nên chủ nhân hoàn toàn không cần thiết lo lắng, nàng hẳn là rất nhanh sẽ tỉnh lại. Còn có... Vừa rồi kêu lên gấp năm mươi lần não vực, hiển nhiên là thiết bị ra trở ngại, chủ nhân cũng không nên để ở trong lòng, tin tưởng hàng ngày là cái nữ hài như thế nào tử, chủ nhân so với chúng ta càng rõ ràng hơn mới đúng. Nếu như nàng thật đáng sợ như thế thiên phú, chủ nhân làm sao cũng không khả năng không phát hiện."

"Đúng vậy a đúng vậy a, xem ra Tiến Sĩ Điên đồ vật cũng không phải là hoàn mỹ như thế, ha ha." Quỷ Nha nhếch miệng cười nói. Dùng thiết bị hư hại, thuận thế cho mọi người một cái Tiến Sĩ Điên cũng không phải là đáng sợ đến không sơ hở nào để tấn công tâm lý ám chỉ. Bọn họ lẫn nhau đều biết, Tiến Sĩ Điên là trong lòng bọn họ bóng mờ lớn nhất, không cách nào hất ra. Sự hiện hữu của hắn vì thế nhân sở không biết, mà tại bọn họ trong mắt những cường giả này, lại là đúng nghĩa khủng bố ác ma.

Lăng Trần yên lặng không nói, vào lúc này, hắn chợt nhớ tới món đó mấy tháng trước để trong lòng hắn kinh hãi thật lâu chuyện.

Tại tắm Huyết Long nhà buổi tối kia, hắn bị Quỷ Đao từ Long gia mang ra, sau giao cho Mộc Băng Dao, dưới tuyệt cảnh, Mộc Băng Dao đem hắn giao cho Thiên Thiên...

Khi đó thời gian, đại khái là 0 giờ sáng.

Sau đó Thiên Thiên lưng đeo hắn, từng bước từng bước, trốn hướng phía trước...

Tại hắn thanh tỉnh, khôi phục thể lực về sau, lắng nghe Thiên Thiên giải thích, Thiên Thiên đi một đêm, từ đêm tối đi tới trời sáng, tại mới vừa rồi có thể lúc nhìn thấy mặt trời, nàng ngất đi. Té xỉu địa điểm, chính là hắn tỉnh lại địa điểm... Khi đó là Hạ Thu thay nhau, tại Kinh Hoa, sáng sớm khoảng bảy giờ liền có thể nhìn thấy thái dương. Nói cách khác, Thiên Thiên cõng hắn, một đêm đi đại khái bảy giờ.

Từ hắn hôn mê đến tỉnh lại, đi qua ba ngày, trong lúc hắn một mực đang nghi ngờ... Thiên Thiên thân thể nhu nhược, cõng hắn coi như lấy nghị lực cực lớn một đêm không ngừng, bảy giờ cũng sẽ không đi ra khoảng cách quá xa. Mà thôi Long gia thế lực to lớn, làm sao lại không đuổi kịp một cái cõng đại nhân chật vật đi lại cô bé. Hơn nữa suốt đi qua ba ngày, đều không có tìm được bọn họ.

Tại sau khi hắn khôi phục năng lực hành động, hắn ngay lập tức xác nhận vị trí của mình, sau khi nghe Thiên Thiên giảng thuật Mộc Băng Dao đem hắn giao cho vị trí Thiên Thiên, hắn thất kinh.

Nơi này, khoảng cách chỗ đó... Khoảng cách thẳng tắp rõ ràng là suốt 400 cây số!!

Không sai, 400 cây số!!

Bảy giờ, 400 cây số... Hơn nữa mấy con số này vẫn là khoảng cách thẳng tắp, lại cộng thêm con đường gập ghềnh, vượt núi băng đèo vân vân, Thiên Thiên cõng hắn bước qua chung quy lộ trình, tuyệt đối phải tại năm trăm cây số trở lên. Lấy năm trăm cây số, bảy giờ tính toán...

Đêm hôm đó Thiên Thiên cõng hắn, trung bình một giờ đi tiếp vượt qua bảy mười km!!

Đây là một cái khái niệm gì?

Nhưng Thiên Thiên miêu tả nhưng là... Nàng đi rất chậm rất chậm, rất mệt mỏi rất mệt mỏi, mỗi một bước đều phải khí lực rất lớn... Đi tới cuối cùng, trước mắt đã cơ hồ không thấy rõ đồ vật, bên tai cũng không nghe được âm thanh, ngay cả thân thể tồn tại đều cơ hồ không cảm giác được... Sau đó, cũng không biết là làm sao tiếp tục đi tới đích... Hôn mê thời gian, hoàn toàn không biết mình đi tới địa phương như thế nào, càng cảm giác không tới chính mình đi bao lâu rồi cùng bao xa.

Bảy giờ, 400 cây số... Long gia như thế nào đuổi theo kịp? Bọn họ làm sao có thể tin tưởng một đêm trôi qua sắp chết Lăng Trần đã ở 400 cây số ở ngoài. Làm sao có thể tìm đến.

Tại hắn lặp đi lặp lại sau khi xác nhận, hắn đem hết thảy đều chôn ở đáy lòng, sau đó đem hết thảy quy kết làm "Kỳ tích"... Thiên Thiên vì hắn sáng tạo kỳ tích.

Nhưng là, kỳ tích tuy là kỳ tích, lại xưa nay sẽ không vô duyên vô cớ phát sinh. Kỳ tích, cũng là có lý do. Thiên Thiên cho dù là vì hắn mà bạo phát ra đáng sợ tiềm lực, nhưng là, bảy giờ 400 cây số "Kỳ tích" thật sự là một người thiếu nữ bình thường bộc phát ra tiềm lực có thể sáng tạo sao?

Mà giờ khắc này, một cái ý nghĩ bỗng nhiên xuất hiện ở trong óc của hắn...

Nếu như là Thiên Thiên vốn là có năng lực như vậy, nhưng bị nàng Di Vong... Vào lúc đó, vô ý thức bộc phát ra đây...

Nếu như là...

"Chủ nhân? Chủ nhân? Ngươi làm sao vậy?"

Thấy Lăng Trần một mặt đờ đẫn, không nói một lời, Quỷ Nha lo lắng kêu hai tiếng. Lăng Trần đôi mắt thoáng một cái, lắc đầu một cái: "Ta không sao. Ta tin tưởng Thiên Mạch cùng Yêu Ảnh phán đoán hẳn là không có sai. Nếu Thiên Thiên không có việc gì, mọi người cũng không nên lo lắng, đều đi bận rộn chính mình, để cho Thiên Thiên nghỉ ngơi thật khỏe một chút đi."

Vừa dứt lời, nằm ở trên giường Thiên Thiên bỗng nhiên chóp mũi động một cái, sau đó bàn tay nhỏ nhắn cũng giật giật, tùy theo mở mắt.

Rất nhỏ mà không tiếng động động tác lại làm sao có thể tránh được những thứ này cảm giác con người, Lăng Trần liền vội vàng đi tới mép giường, ân cần nói: "Thiên Thiên, ngươi đã tỉnh."

Thiên Thiên hơi chớp ánh mắt mông lung, nhìn chằm chằm Lăng Trần một lát sau, nhất thời tinh thần: "Ca ca, ngươi trở về tới rồi... Ồ? Ta làm sao ngủ thiếp đi. À? Mọi người làm sao đều ở chỗ này."

Nói xong, liền chống lên cánh tay nghĩ muốn đứng lên, nhưng ngay lúc đó bị Lăng Trần cho nhẹ nhàng nhấn trở về: "Thời gian đã trễ lắm rồi, mệt nhọc mà nói liền ngủ đi, mọi người cũng đều muốn đi ngủ."

"A..." Thiên Thiên ngáp một cái, hoàn toàn không cảm giác trên người mình xảy ra chuyện gì chuyện quái dị: "Vậy ca ca ngủ chung với ta sao?"

Lăng Trần khẽ mỉm cười: "Đương nhiên, không có Thiên Thiên ta cũng không ngủ được."

"Hì hì, " Thiên Thiên nở nụ cười: "Vậy ca ca còn không mau mau đi tắm rửa... Còn có các ca ca tỷ tỷ, ngủ ngon rồi."

Chế Tài Giả từng người tản ra, tâm cũng đều để xuống. Chỉ có Lăng Trần, trong lòng lặng lẽ nhiều hơn nặng nề tâm sự. Ban đêm, hắn đem Thiên Thiên vững vàng ôm ở trong khuỷu tay của mình, ôm so với trước đó mỗi cái ban đêm đều phải chặt, như là e sợ chính mình buông tay ra cánh tay, Thiên Thiên thì sẽ từ bên cạnh của hắn rời đi.

Hiện tại Thiên Thiên, hoàn toàn thuộc về ta. Đối với ta ỷ lại vượt qua hết thảy.

Tương lai Thiên Thiên... Còn có thể giống như bây giờ chỉ thuộc về ta sao?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.