Chương 515: Cổ gia kỳ nữ Cổ Thanh Hàn

Chương 515: Cổ gia kỳ nữ Cổ Thanh Hàn

Thiên Thiên ngủ một giấc đến ngày thứ hai gần buổi trưa. Ăn bữa trưa về sau, Lăng Trần liền dẫn Thiên Thiên, cùng với Xước Ảnh Xước Hề chị em đăng đi lên công cụ giao thông đường về. Kinh Hoa có quá nhiều để cho hắn không thoải mái nhân tố, cũng có hắn không nghĩ nhất đụng chạm hồi ức, cho nên, hắn cũng không muốn quá nhiều dừng lại.

Trở lại Tô Hàng, thời gian đã là buổi chiều, sắc trời bắt đầu tối xuống.

"Đem bộ này phi cơ nhỏ còn lúc trở về, thuận tiện giúp ta cảm ơn Lý Tiêu Tuyết một cái. Nhân tình này có thể hơi lớn." Lăng Trần ngưỡng tựa ở hàng sau trên ghế ngồi, lười biếng nói.

"Biết rồi." Đặc biệt lái phi cơ nhỏ Xước Hề bờ môi nhếch lên, lần này Kinh Hoa chuyến đi, tâm tình của các nàng một mực đều là rất tốt đẹp. Nhìn thấy Lăng Trần hoàn mỹ đạt tới trở lại mục đích của Kinh Hoa, các nàng càng là nội tâm vui vẻ."Nói đến cảm ơn, có một cái thiếu chút nữa quên nói cho chủ nhân. Ngay khi đem thiệp mời cùng phi cơ nhỏ mượn tới, Tiêu Tuyết để chúng ta chuyển cáo chủ nhân, nếu như muốn cảm ơn nàng, liền tự mình đưa đến nàng nơi đó, nàng có vài lời muốn cùng chủ nhân ngay mặt giao lưu."

"Ồ?" Thân thể của Lăng Trần đứng thẳng lên, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Trải qua ngày hôm qua Tô gia sự, Lý Tiêu Tuyết... Lẽ ra có thể đại khái đoán được thân phận của ta đi."

"Không đúng." Xước Ảnh lắc đầu: "Tiêu Tuyết từ vừa mới bắt đầu, liền đoán được thân phận của ngươi, chuyện tối hôm qua, đầy đủ để cho nàng hoàn toàn xác nhận."

Tay Lăng Trần đặt ở trên trán, thấp giọng nói: "Thế giới game Nữ Vương Lâu Lan, một cái để cho Lý thị tập đoàn tông tài sản trong vòng thời gian ngắn lật gấp năm lần nữ nhân... Nữ nhân này có thể tương đối không đơn giản a."

Xước Ảnh cùng Xước Hề đồng thời nở nụ cười: "Tiêu Tuyết dĩ nhiên không phải nữ hài tử bình thường. Cái này tại toàn bộ phương nam đều được công nhận. Tuổi tác Tiêu Tuyết so với chúng ta lớn, dáng ngoài vóc người ngàn dặm mới tìm được một, lại có tại Hoa Hạ gần như không thể so sánh gia thế, nhưng là đây, theo đuổi Tiêu Tuyết nam tử nhưng là rất ít, chủ nhân biết tại sao không?"

"Còn phải nghĩ sao? Nữ nhân như vậy quá khó khống chế. Mà lại nói không chừng, những thứ kia tính toán nam nhân theo đuổi nàng đều tại nàng nơi đó ăn không nhỏ bực bội đi." Lăng Trần không chút nghĩ ngợi nói.

"Chủ nhân trả lời xong toàn bộ chính xác." Xước Ảnh Xước Hề cùng kêu lên trả lời, âm như gió chuông.

"Chủ nhân kia là trực tiếp về nhà đây, còn là đi gặp Tiêu Tuyết một lần đây? Tiêu Tuyết đối với chủ nhân, nhưng là phi thường hiếu kỳ đây. Chúng ta cùng Tiêu Tuyết sống chung nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Tuyết đối với một người hiếu kỳ như vậy."

Lăng Trần nhìn thoáng qua đang thưởng thức phong cảnh bên ngoài Thiên Thiên, suy nghĩ một chút, nói: "Ta không quá thích thiếu người nhân tình cảm giác, cũng tốt, đi gặp nàng đi. Mỹ nhân chi mời, làm một cái nam nhân bình thường thật sự là có chút khó mà cự tuyệt."

"Được, ta lập tức gửi tin nhắn nói cho Tiêu Tuyết. Chiếu tốc độ hiện tại của chúng ta, lại có mười phút thì đến đó rồi."

........................

Đại viện Lý gia, Bắc viện.

Cho dù là mùa đông, Tô Hàng không khí như cũ thoải mái khiến cho tâm thần người khác thanh thản. Nhất là chỗ này dành riêng Lý Tiêu Tuyết bắc vườn, thậm chí khắp nơi phủ kín mắt say túy tâm vẻ xanh biếc. Tuy chỉ là đại viện Lý gia trong một cái Bắc viện, lại lớn để cho người ta chắc lưỡi hít hà, có tư nhân hồ bơi, sân chơi, trung tâm thể hình, y hộ trung tâm, bãi đậu xe... Thậm chí còn có một cái sân bóng đá lớn như vậy máy bay dừng lại trận. Cái sân bay này cũng không phải là không, bên trong song song đậu ba chiếc kích cỡ bất đồng máy bay tư nhân, lớn nhất một chiếc kia đầy đủ chứa đựng hơn trăm người, những thứ này đều là thuộc về Lý Tiêu Tuyết tọa giá.

Về phần cái đó tư nhân bãi đậu xe... Bên trong đậu đầy đủ loại xe sang trọng đầy đủ mở một cái quốc tế tầng thứ xe sang trọng triển.

Lý đại tiểu thư tiền là không hơn không kém nhiều không có chỗ hoa, mua chiếc xe sang trọng đỉnh cấp cùng người bình thường mua viên cải trắng thật không có gì khác biệt.

Giờ phút này, Lý Tiêu Tuyết đang tại tiếp đãi bốn cái đặc thù khách nhân.

"Ồ? Cổ di, lời của ngươi nói ta cũng không có nghe quá hiểu, có thể hay không lại kỹ lưỡng hơn nói một lần." Lý Tiêu Tuyết trong con ngươi thoảng qua một tia nhỏ nhẹ kinh ngạc, hoa trên kiều nhan nhưng là một mặt bình tĩnh ung dung mỉm cười. Rộng rãi áo khoác che khuất lại trên người mê người lõm xuống bay bổng, khúc hai chân nghiêng ngồi ở chủ trên ghế, vô luận chính diện cùng mặt bên đều là đường cong uyển nhiên.

Trên má mỉm cười lãnh đạm như thu thủy, nhưng giữa hai lông mày lại lộ ra một cổ sâu ẩn ngưng trọng... Toàn bộ phương nam có thể làm cho nàng đối đãi như vậy, cộng lại không cao hơn năm người.

Ngồi ở ngay đối diện nàng, là một nữ nhân.

Nàng nhìn qua tựa như hai mươi ba tuổi, vừa tựa như ba mươi bốn mươi tuổi. Nếu như cần dùng bốn chữ để hình dung nàng, như vậy "Ung dung trang nhã" dùng ở trên người nàng chính là hoàn mỹ nhất bất quá. Lý Tiêu Tuyết biết tuổi của nàng, đã là chính thức bước vào trung niên. Nhưng nàng lại dường như đã chiến thắng "Năm tháng" cái này địch nhân đáng sợ nhất, mặc cho Xuân đi Thu tới, thiều hoa chuyển trôi, vô tình thời gian lại không có hao tổn dung nhan của nàng, trên một gương mặt không thấy nếp nhăn, da thịt giống như thiếu nữ. Cái kia đắt tiền khí chất trải qua năm tháng tích lũy cùng lắng đọng, càng là đậm đà bức người.

Đối mặt Lý Tiêu Tuyết ngôn ngữ, trên mặt nữ tử một tí gợn sóng cũng không, thản nhiên mà nhìn xem nàng, phơi bày một loại tĩnh như mặt nước phẳng lặng ưu nhã ung dung, đôi mắt càng là lộ ra "Trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, nai hưng thịnh với bên trái mà thân bất động" siêu nhiên chi cảnh. Loại này thờ ơ thanh thản tuyệt đại phong thái, cho dù là Lý Tiêu Tuyết đều sẽ mặc cảm.

"Cái này tuyệt đối không phải là ý của chúng ta là, là đại tỷ nàng... Nàng... Lý tiểu thư ngươi cũng giúp chúng ta khuyên nhủ đại tỷ, cái này..."

Nữ tử trung niên còn chưa mở miệng, phía sau nàng ngồi ở chính giữa nam nhân cũng đã gấp không thể chờ đứng lên, liền vội vàng nói một trận, lời vẫn chưa xong, nữ tử trung niên hơi hơi xoay người, tĩnh như u thủy đôi mắt nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, thân thể của người đàn ông trung niên nhất thời cứng một cái, liền vội vàng im miệng, rụt cổ một cái, lộ vẻ tức giận ngồi xuống, cũng không dám lại nói nhiều một chữ.

Một người chị nếu như có đầy đủ năng lực cùng quyết đoán cùng với uy nghiêm, đầy đủ để cho em trai đối với nàng kính sợ đến phục phục thiếp thiếp. Cho nên cảnh tượng như thế này cũng tựa như cũng không phải là như vậy không thể để cho người tiếp nhận... Nhưng là, vừa rồi đứng lên người đàn ông trung niên kia, tên của hắn là... Cổ Thiên Nam!

Cha của hắn, là phương nam dị năng giả, dị năng thế gia, cổ Vũ thế gia liên minh Tổng minh chủ! Mà hắn, nhưng là danh tiếng rất nhiều vượt qua cha thế thiếu minh chủ, cũng là phương nam dị năng giả trong người mạnh nhất. Đồng thời, còn nắm trong tay phương nam lớn nhất thế lực ngầm. Tổng hợp quy mô, còn muốn vượt qua phương bắc lớn nhất thế lực ngầm Chiến Hồn Minh. Dù sao, Chiến Hồn Minh là tại thiên hạ dưới chân, phát triển bị hạn chế nhất định, mà phương nam núi Cao hoàng đế xa, phát triển tình thế vượt qua xa Chiến Hồn Minh có thể so sánh.

Mà từ thế giới game "Thiên Đọa Hoàng Triều" hoàn toàn chín muồi, dần dần có có thể cùng Viêm Hoàng liên minh chống lại tư sản về sau, Cổ Thiên Nam thanh danh càng là như mặt trời ban trưa. Đồng thời, hắn tại thế giới game trên Thiên bảng cũng xếp hàng thứ ba... Đứng sau Viêm Hoàng liên minh kiếm hoàng và cái chết của Ám Dạ thần... Đương nhiên, từ khi Lăng Thiên quái thai này xuất hiện, hắn liền khuất phục thứ tư.

Cái này dậm chân một cái, nửa cái thế giới hiện thật của Hoa Hạ cùng thế giới game đều phải run ba cái đỉnh cấp đại lão, lại ở đây cô gái một cái ánh mắt xuống câm như hến, lời đều không dám nói nhiều nữa một câu. Mà hắn làm chỗ ngồi cũng là tại sau khi nữ tử... Hiển nhiên, là đang hướng cô gái này biểu thị tôn kính.

Mà cùng hắn cũng làm hai nam tử là hắn hai người em trai, Cổ Thiên Đông, Cổ Thiên Bình. Ba người cộng lại chính là thế giới game uy danh hiển hách Thiên Đọa Hoàng Triều "Tam Thiên Vương" —— Đọa Thiên, Nghịch Thiên, Hình Thiên. Lúc này, cái này ba cái thế giới game siêu cấp đại lão giống như ba cái ngoan ngoãn kiển một dạng ngồi ngay ngắn ở phía sau trung niên nữ tử, từng cái thần sắc quấn quít, muốn nói chuyện lại không dám mở miệng.

"Ta muốn biểu đạt, chính là ta nói tới lời nói mặt ngoài ý tứ, tin tưởng Tiêu Tuyết có thể hoàn toàn lý giải." Nữ tử trung niên mở miệng, âm thanh như nước chảy êm ái nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng lại lộ ra một cổ để cho người ta không dám bỏ sót bất kỳ một cái nào trong đó chữ vô hình uy thế. Loại uy thế này không phải là nàng cố ý thả ra, mà là theo nhất cử nhất động của nàng, một lời một hành động mà tự nhiên lộ ra.

Coi như phương nam, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ mạnh nhất dị năng gia tộc Cổ gia trưởng nữ, nàng há lại sẽ không người mang dị năng. Cùng đệ đệ của nàng Cổ Thiên Nam, nàng nắm giữ cũng là tinh thần dị năng, tới từ nàng vô hình uy áp, cùng tinh thần của nàng dị năng cũng có chút ít quan hệ.

"Thiên Đọa Hoàng Triều, chuẩn bị cùng chúng ta Lý thị cắt đứt quan hệ hợp tác, hơn nữa còn là hoàn toàn cắt đứt?" Lý Tiêu Tuyết ưỡn thẳng người thân, nàng động tác này, đã hiện ra nội tâm nàng không bình tĩnh.

"Đúng." Nữ tử trung niên thờ ơ gật đầu.

"Ồ..." Lý Tiêu Tuyết không có chút rung động nào đáp một tiếng, nàng cái phản ứng này, đích xác là trấn định không thể lại trấn định, nàng suy nghĩ một chút, nhỏ câu dẫn ra khóe môi, nhẹ nhưng nói: "Ta tin tưởng, cái quyết định này nhất định là Cổ di làm ra. Nói như vậy, Cổ di sẽ tiến vào thế giới game, cũng bộ phận nhúng tay, hoặc hoàn toàn nhúng tay Thiên Đọa Hoàng Triều chuyện?"

Tuy là thắc mắc, nhưng là để xác định giọng nói ra. Sẽ có cái quyết định này, đây là giải thích duy nhất cùng khả năng.

"Không sai."

"Nhưng là ta nhớ được, Cổ di đối với thế giới giả tưởng luôn luôn cũng không có hứng thú. Hơn nữa, nếu như Cổ di giao thiệp với thế giới giả tưởng, Cổ gia, còn có hơn một nửa cái Đọa Thiên liên minh, lại nên do ai tới quản lý đây? Ta tin tưởng trừ Cổ di, khó đi nữa tìm ra một người có thể có năng lực như vậy cùng quyết đoán." Lý Tiêu Tuyết câu môi nói. Nàng đây không phải là nịnh nọt, mà là phát ra từ phế phủ. Trên thế giới này, có thể vào nàng mắt nam nhân không nhiều, mà có thể làm cho nàng thật lòng khuất phục nữ nhân, chỉ có trước mắt cái này phong hoa không giảm nữ tử trung niên.

Cổ Thanh Hàn.

Cổ lão gia tử đến tuổi xế triều, cho dù có cương cân thiết cốt, nhưng cũng gánh không được bệnh ma tập kích, thân thể ngày càng lụn bại, cũng để cho uy vọng của hắn cùng lực uy hiếp cùng phim Nhật giảm. Đọa Thiên liên minh cũng không phải là một tấm sắt, Cổ gia mặc dù Đọa Thiên trong liên minh cường thế nhất gia tộc, nhưng mơ ước vị trí minh chủ gia tộc có khối người. Cổ Thiên Nam năng lực xuất chúng, nhưng lúc đó dù sao trẻ tuổi, không có đầy đủ uy thế, khó mà nhiếp chúng. Ngay khi Cổ gia với Đọa Thiên trong liên minh địa vị bắt đầu xuất hiện dao động, trầm mặc nhiều năm Cổ gia trưởng nữ Cổ Thanh Hàn kiêu căng xuất hiện, lấy nữ tử chi thân, đáng sợ tâm kế, uy thế khiếp người, cường ngạnh cổ tay, năng lực hơn người đè xuống Đọa Thiên trong liên minh lên gợn sóng, vững vàng vững chắc Cổ gia đầu rồng địa vị, cũng để cho những thứ kia cao ngạo dị năng, cổ Vũ thế gia cửa tâm phục khẩu phục. Đồng thời, mấy năm nay tại cổ tay của nàng, phương nam hắc đạo thế lực bị bằng tốc độ kinh người đạt được thống nhất, từ tán loạn không chịu nổi đến tập hợp thành một luồng, từ chia rẽ đến quái vật khổng lồ, chưa bao giờ như phương bắc Chiến Hồn Minh đến quy mô vượt qua Chiến Hồn Minh gấp ba còn nhiều hơn.

Hết thảy, đều là nhờ Cổ Thanh Hàn làm.

Thế lực ngầm hoàn toàn thuộc về Cổ gia tất cả, cổ cực lớn đến để cho Long gia đều kiêng kỵ sức mạnh để cho Đọa Thiên liên minh những gia tộc khác cũng không dám có cái gì vọng tưởng cùng dị động, mấy năm nay từ đầu đến cuối lấy Cổ gia làm trụ cột, không còn dám có bất kỳ lỗ mãng cử chỉ. Thế giới giả tưởng Thiên Đọa Hoàng Triều cũng là coi đây là bối cảnh nhanh mạnh phát triển, trở thành Hoa Hạ thế giới giả tưởng duy nhất nắm giữ cùng Viêm Hoàng liên minh chống lại tư cách bàng công hội lớn.

Có một cái con gái như vậy, Cổ lão gia tử dĩ nhiên là không có chút nào ràng buộc an hưởng tuổi già.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.