Chương 516: Cổ Thanh Hàn quyết định

Chương 516: Cổ Thanh Hàn quyết định

"Đi qua không có hứng thú, không đại biểu hiện tại cùng sau đó. Thế giới Thần Nguyệt phát triển, để cho ta không thể không đem trọng tâm càng thiên hướng về thế giới giả tưởng. Mà Thiên Đọa Hoàng Triều tại thế giới giả tưởng phát triển có chút khiến ta thất vọng, cho nên, ta có cần thiết thêm chút nhúng tay." Cổ Thanh Hàn liếc Lý Tiêu Tuyết một cái, hời hợt nói.

Sau lưng nàng Cổ Thiên Nam ba người xấu hổ cúi xuống.

"Ồ? Để cho Cổ di thất vọng?" Lý Tiêu Tuyết ánh mắt lưu chuyển, sau đó làm ra một cái vẻ hoài nghi khó hiểu: "Thực lực Thiên Đọa Hoàng Triều quá lớn, toàn thế giới người chơi đều thấy ở trong mắt, càng là Hoa Hạ người chơi công nhận mạnh nhất ba công hội lớn. Thần Nguyệt mở ra đến nay, Thiên Đọa Hoàng Triều tốc độ phát triển so với ở cái trước thế giới giả tưởng càng phải nhanh mạnh nhiều lắm, hơn nữa khiêm tốn làm việc, kiêu căng phát triển, tiếng đồn càng là không tệ, tại địa vị cùng danh vọng lên, đã cách Viêm Hoàng liên minh càng ngày càng gần, Cổ di cái này Thất vọng, ta thật có chút không hiểu."

"Ngươi nói không sai." Cổ Thanh Hàn hờ hững gật đầu, từ khi nàng tiến vào Lý gia, biểu tình liền từ đầu đến cuối như một, giống như một tòa muôn đời không tan băng hàn lạnh giá lãnh đạm thờ ơ. Lý Tiêu Tuyết tiếp xúc với nàng số lần không coi là nhiều, cũng không hề ít, từ trước tới nay chưa từng gặp nàng cười qua. Tin đồn nàng lúc còn trẻ từng nhận được cảm tình cùng trên tinh thần tổn thương to lớn, trong lòng khắc xuống khó mà xóa nhòa vết thương, sau đó tâm tựa như bị đóng băng không còn có người gặp nàng cười qua.

"Thiên Đọa Hoàng Triều trước mắt tốc độ phát triển, cùng với tiền cảnh xác thực khả quan, mà ta sở thất vọng cũng không phải là hai điểm này, mà là ở chỗ các ngươi Lý gia. Tiêu Tuyết, ngươi nghĩ thông minh như ngươi, sẽ hiểu lời nói của ta."

Lý Tiêu Tuyết nhỏ vừa suy nghĩ, chậm rãi gật đầu, khóe môi mỉm cười nhàn nhạt: "Cổ di là đang để trong lòng Thiên Đọa Hoàng Triều cùng chúng ta Lý gia quan hệ hợp tác?"

Cổ Thanh Hàn hai mắt khép hờ, lạnh lùng nói: "Hợp tác là song phương lẫn nhau chuyện lợi, mới đầu, đối với Thiên Đọa Hoàng Triều cùng các ngươi Lý gia hợp tác, ta chút nào không ý kiến. Nhưng ở ta càng nhiều chú ý thế giới giả tưởng, hiểu rõ Thiên Đọa Hoàng Triều tại thế giới giả tưởng khái niệm, ta phát hiện, tại Hoa Hạ người chơi, thậm chí trong mắt người chơi thế giới, Thiên Đọa Hoàng Triều không vẻn vẹn chỉ là thuộc về chúng ta Cổ gia, còn thuộc về ngươi Lý gia... Thậm chí, thuộc về Lý gia thành phần lớn hơn một chút. Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, không có Lý gia ủng hộ, liền sẽ không có bây giờ Thiên Đọa Hoàng Triều, không có Lý gia, Thiên Đọa Hoàng Triều vĩnh viễn không có khả năng có tư cách cùng Viêm Hoàng liên minh hò hét, thậm chí, cho rằng Thiên Đọa Hoàng Triều là Lý gia thuộc quyền, mà Cổ gia, chẳng qua chỉ là thay Lý gia xử lý mà thôi... Như vậy dư luận khuynh hướng, Tiêu Tuyết, ta không cho là, ngươi không có ở sau lưng thêm dầu vào lửa."

Lý Tiêu Tuyết cười mà không nói. Nàng biết coi như mình đi cố ý phủ nhận, cũng chạy không thoát Cổ Thanh Hàn sắc bén đến đáng sợ cặp mắt.

"Tất nhiên, có các ngươi Lý gia ủng hộ, Thiên Đọa Hoàng Triều tốc độ phát triển kinh người cực kỳ, cũng mới có quy mô hôm nay. Mà xem như điều kiện hợp tác, chúng ta Thiên Đọa Hoàng Triều cũng gánh vác bảo hộ các ngươi Lý gia tại thế giới giả tưởng hết thảy sản nghiệp nghĩa vụ. Cho tới bây giờ hiện ra cho các người chơi, chính là Thiên Đọa Hoàng Triều tận tâm tận lực trông coi các ngươi Lý gia tại thế giới giả tưởng hết thảy sản nghiệp, đối với các ngươi Lý gia triệu hoán cùng yêu cầu càng là tùy kêu tùy đến, ta xử lý Thiên Đọa Hoàng Triều ba người em trai vì đạt được vốn khổng lồ ủng hộ, tại ngươi cái này có thể nói là hậu bối trước mặt tiểu cô nương cũng sẽ lộ ra đủ quá thấp tư thái... Nếu như ta không rõ ràng nội tình trong đó, chỉ là một người chơi thông thường, ta đây, ta cũng sẽ cho rằng Thiên Đọa Hoàng Triều nhưng thật ra là Lý gia đang chống đỡ, hoặc là cho rằng Thiên Đọa Hoàng Triều là thuộc về Lý gia, hoặc là Lý gia chi nhánh công hội! Như vậy hiện trạng, ta ba người em trai lại có thể một mực giữ vững nhiều năm, làm sao có thể để cho ta không thất vọng."

Câu nói sau cùng của Cổ Thanh Hàn chợt chuyển lạnh, sau lưng nàng Cổ Thiên Nam ba huynh đệ trong lúc nhất thời mồ hôi đầm đìa, đứng ngồi không yên.

Lý Tiêu Tuyết cười, cười rất nhẹ rất chậm: "Thì ra là như vậy. Cổ di để ý chính là cái này. Quả thực, lấy Cổ di cương liệt tính cách, đối với như vậy hiện trạng nhất định sẽ phản cảm cực kỳ. Ta cũng thừa nhận, trên một điểm này, ta như Cổ di suy nghĩ, cố ý đùa bỡn một chút dư luận dẫn dắt thủ đoạn. Nhưng là, nếu Cổ di sau này sẽ đích thân tiếp lấy Thiên Đọa Hoàng Triều, như vậy ta đương nhiên không còn dám tại Cổ di trước mắt lỗ mãng. Phải cải biến trước mắt dư luận khuynh hướng, tin tưởng lấy trí tuệ của Cổ di, hẳn là rất dễ dàng liền có thể làm được. Nếu như Cổ di như cũ có lòng ngăn cách, chúng ta hoàn toàn có thể đổi một loại phương thức hợp tác, về phần hoàn toàn ngừng hợp tác chuyện này, mong rằng Cổ di nhiều hơn cân nhắc. Vô luận là Lý Tiêu Tuyết, vẫn là Lý gia, đều không muốn mất đi các ngươi Cổ gia như vậy để cho người ta có cảm giác an toàn đồng minh."

"Không cần." Cổ Thanh Hàn lạnh lẽo lắc đầu: "Ta chưa bao giờ nguyện do dự cùng sửa đổi quyết định của mình. Đoạn tuyệt cùng các ngươi Lý gia tại thế giới giả tưởng hợp tác, giống như là đứt đoạn mất Thiên Đọa Hoàng Triều hơn một nửa cái mắt xích tài chính, sẽ đối với Thiên Đọa Hoàng Triều phát triển tạo thành trùng kích cực lớn, nhưng loại này tại ngoại lực cùng an nhàn trong bị nhanh chóng thúc sinh Thiên Đọa Hoàng Triều, nhiều nhất cũng chỉ là một ngủ gà ngủ gật lão Hổ, không có kinh người quy mô hình thể mà thôi. Thiên Đọa Hoàng Triều sau này đem chỉ thuộc Cổ gia, ta sẽ đích thân, đem ma luyện thành một cái bền chắc không thể gãy lợi kiếm!"

"Thiên Đọa Hoàng Triều cùng các ngươi Lý gia hợp tác hiệp ước một năm một khi ký, trước mắt khoảng cách lần trước hiệp ước mới qua bảy tháng, nhốt ở trong đoạn hợp tác phí bồi thường vi phạm hợp đồng, chúng ta sẽ dựa theo hiệp ước trái với điều ước điều khoản hoàn chỉnh bồi thường, một phần cũng sẽ không thiếu.Ngoài ra, tin đồn Tiêu Tuyết đã từng xây dựng Tuyết Nguyệt Lâu Lan, cũng bởi đó được đặt tên Nữ Vương Lâu Lan, Tuyết Nguyệt Lâu Lan trạng thái tột cùng thời điểm cũng vượt qua một trăm ngàn chi chúng. Trước mắt, Thế giới Thần Nguyệt nhưng không có Tuyết Nguyệt Lâu Lan cái tên này xuất hiện. Nhưng tin tưởng bằng sự thông minh của Tiêu Tuyết, sẽ không hoàn toàn tín nhiệm chúng ta Cổ gia. Cho nên, ta có lý do tin tưởng Tuyết Nguyệt Lâu Lan vẫn tồn tại, chẳng qua chỉ là ẩn ở góc tối, hoặc là tên thay đổi. Như vậy, coi như không có chúng ta Cổ gia Che chở, các ngươi Lý gia cũng có đầy đủ sức mạnh bảo vệ tại sản nghiệp của thế giới giả tưởng."

Lý Tiêu Tuyết không gật đầu, cũng không có lắc đầu, mỉm cười nói: "Được, nếu Cổ di kiên trì như vậy..."

Cổ Thiên Nam vào lúc này nhưng là cũng không ngồi yên được nữa, thoáng cái đứng lên, lớn tiếng nói: "Đại tỷ, chuyện này ngươi nhất định phải suy nghĩ cho kỹ a! Hiện tại Thiên Đọa Hoàng Triều chu toàn viên số người đã đạt được gần ba triệu, cái này cũng chưa tính những thứ kia chi nhánh liên minh. Nếu như đứt đoạn mất Lý gia ủng hộ, chúng ta rất khó duy trì một cái quy mô khổng lồ như vậy công hội a! Trái với điều ước sau phí bồi thường vi phạm hợp đồng, càng là một khoản thiên văn sổ tự, đầy đủ để chúng ta Cổ gia lột một lớp da... Chúng ta Cổ gia chi nhân năng lực xuất chúng, nhưng hốt bạc phương diện này, từ đầu đến cuối không phải là chúng ta sở trường a... Lý tiểu thư, ngươi cũng hỗ trợ khuyên nhủ đại tỷ a."

Cổ Thanh Hàn nheo chân mày lại, lạnh lùng nói: "Đám người ô hợp, số lượng nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì. Ta tiếp lấy Thiên Đọa Hoàng Triều chuyện thứ nhất, chính là giảm bớt quy mô."

Cổ Thiên Nam đầu đầy mồ hôi: "Có thể... Nhưng là..."

"Không có nhưng là. Chuyện ngày hôm nay đến chỗ này liền đã quyết định. Ngươi không muốn cũng vô dụng." Cổ Thanh Hàn hai hàng lông mày dựng thẳng, lộ vẻ đã tức giận.

Cổ Thanh Hàn trong thanh âm ẩn hàm tức giận để cho Cổ Thiên Nam rụt cổ một cái, hắn há miệng, lại không dám nữa nhiều một cái chữ, cúi cái đầu ngoan ngoãn ngồi xuống. Cổ Thiên Đông cùng Cổ Thiên Bình cũng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, nào dám có một chút bất đồng ý kiến. Cổ Thanh Hàn cho tới nay cường thế, còn có để cho người ta không thán phục không được năng lực để cho bọn họ đối với nàng nắm giữ nguyên từ nội tâm kính sợ.

Lý Tiêu Tuyết lúc này mới ung dung thoải mái đem mới vừa rồi bị đánh gãy nói nói tiếp xong: "Nếu Cổ di kiên trì như vậy, vậy thì y theo Cổ di mong muốn. Cổ di hôm nay rời khỏi nơi này về sau, chúng ta Lý gia cùng các ngươi Cổ gia liên quan với thế giới giả tưởng hết thảy hiệp ước hoàn toàn hủy bỏ, cái kia mấy phần hiệp ước ta sẽ vào hôm nay trước 0 giờ nát bấy. Bất quá, phí bồi thường vi phạm hợp đồng thì không cần, Cổ di đều có thể lập tức quên nó."

Cổ Thanh Hàn ngửng đầu lên, mặt không biểu tình: "Ta biết Tiêu Tuyết không biết làm đối với mình hoặc Lý gia chuyện không có lợi ích. Đây chính là một khoản các ngươi Lý gia đều sẽ không coi thường con số, cho ta đầy đủ lý do."

Lý Tiêu Tuyết khẽ mỉm cười, trong con ngươi xinh đẹp tiết lộ ra chân thành: "Ta kính trọng Cổ di, lý do này đầy đủ sao?"

Cổ Thanh Hàn liếc nhìn nàng thật sâu, trầm mặc sau một hồi, chậm rãi đứng dậy, nàng vóc người thon dài, mộc mạc ăn mặc ở trên người nàng vẫn như cũ giải thích tầng cao nhất cao quý cùng đạm nhã: "Lý do này, để cho ta nhất thời không nghĩ ra nên làm sao cự tuyệt. Đã như vậy, phí bồi thường vi phạm hợp đồng, coi như ta không có đề cập tới đi. Tiêu Tuyết, Cổ di không chậm trễ nữa ngươi quá nhiều thời gian, lần sau gặp lại, có thể sẽ là ở trong thế giới game... Không nhọc đưa tiễn."

Cổ Thanh Hàn sạch sẽ gọn gàng cáo từ rời đi, Cổ Thiên Nam ba huynh đệ xếp thành một hàng theo ở phía sau, từng cái sắc mặt phức tạp, đều có chút không dám nhìn ánh mắt Lý Tiêu Tuyết. Lý Tiêu Tuyết cũng không có ra ngoài đưa tiễn, ánh mắt một mực rơi vào trên bóng lưng của Cổ Thanh Hàn, mãi đến nàng đạp ra ngoài cửa, đôi mắt chỗ sâu nhất, không ngừng nhảy lên kỳ dị gợn sóng.

Chốc lát, một người mặc màu trắng quần áo trong cùng bao mông váy thiếu nữ từ sau lưng Lý Tiêu Tuyết trong cửa đi ra, một mặt không hiểu hỏi: "Tiểu thư, chúng ta tại thế giới giả tưởng cùng Cổ gia hợp tác cực kỳ trọng yếu, các phe các mặt đều phải ỷ lại lẫn nhau. Dựa theo ban đầu hiệp ước, nếu như một phương trái với điều ước, phí bồi thường vi phạm hợp đồng đem cao tới 90 trăm triệu... Tiểu thư tại sao phải chủ động nói ra đem khoản này phí bồi thường vi phạm hợp đồng hủy bỏ? Thật sự là bởi vì kính trọng cái đó Cổ Thanh Hàn sao?"

Lý Tiêu Tuyết hai con ngươi vẫn nhìn xem phương hướng Cổ Thanh Hàn rời đi, khóe môi đường vòng cung càng nhếch lên mấy phần: "Cổ di nói quá đúng, ta Lý Tiêu Tuyết, xưa nay sẽ không làm đối với mình chuyện không có lợi ích... Chuyện này, ta từ có suy nghĩ. Cổ di nói tới hoàn toàn cắt đứt hợp tác... Nguyên nhân chủ yếu, có thể hoàn toàn không phải là nàng miêu tả những thứ kia nha."

"... Tiểu thư, mười phút trước nhận được Ảnh Hề tiểu thư tin tức, báo cho tiểu thư các nàng mười phút sau sẽ trở về. Cũng mang về một cái tiểu thư mong đợi đã lâu khách nhân." Thiếu nữ nói.

"Ồ?" Lý Tiêu Tuyết xoay người, biểu tình trở nên đặc biệt vi diệu: "Như vậy, các nàng hiện tại tới nơi nào?"

"Số 0009 đang hạ xuống, tiểu thư muốn đi nghênh đón các nàng sao?" Thiếu nữ nhìn thoáng qua trên tay màn hình, ngước mắt nói.

"Đã đến..." Lý Tiêu Tuyết ngón tay chỉ tại xinh đẹp tuyệt trần trên càm, một lát sau, khóe môi câu dẫn ra một tia yêu mị đường cong: "Ngươi đi nghênh đón bọn họ đi. Sau đó nói cho Ảnh, Hề, mang theo vị kia cùng tới tiểu muội muội đi sân chơi, muốn chơi cái gì liền chơi cái gì. Đem vị kia duy nhất nam tính khách người đưa đến nơi này."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.