Chương 517: Lý gia Tiêu Tuyết

Chương 517: Lý gia Tiêu Tuyết

"Chủ nhân, Thiên Thiên, chúng ta đã đến."

Tại Xước Ảnh Xước Hề thanh âm ngọt ngào trong, máy bay đình chỉ đung đưa, vững vàng ngừng lại. Lăng Trần đem hai mắt mở ra một kẽ hở... Dưới chân, liền là địa bàn của Lý gia rồi.

Cửa khoang bị Xước Ảnh Xước Hề mở ra, ngủ gần nửa trình Thiên Thiên vào lúc này tinh thần, không kịp chờ đợi tiểu nhảy ra ngoài. Lăng Trần sau đó đứng dậy, bước ra cửa khoang, quét một vòng nơi mình ở, bên trong lòng không khỏi nho nhỏ rung động một cái.

Có lẽ cho dù ai, đều không thể tin tưởng thứ này lại có thể là một cái tư nhân sân bay.

Máy bay nơi hạ xuống nằm ở cái này tư nhân sân bay biên giới, dán chặt tư nhân bên cạnh bãi đậu xe. Vừa xuống máy bay, đối diện liền đi tới bảy người. Nhưng vô luận là ai, đều sẽ ngay lập tức đưa ánh mắt tập trung ở chính giữa trên người của nữ nhân đó. Nàng như bị chúng tinh sở ủng trăng sáng đi ở chính giữa, dẫn trước sáu người khác nửa bước khoảng cách, tuổi của nàng để cho người ta mờ mịt, cho người ta một loại đã bước vào trung niên cảm giác, ở trên người nàng nhưng lại không tìm được bất kỳ tuổi dấu vết Nguyệt để lại. Bước chân nàng không nhanh không chậm, mỗi một bước đều bước ra một cổ khí thế vô hình, làm tim người ta đập nhanh hơn tần suất, đều không tự chủ muốn cùng theo cước bộ của nàng.

Ung dung hoa quý là đối với nàng tốt nhất đánh giá. Nàng một thân áo tơ trắng, vốn là không có chút nào thu hút, nhưng bởi vì là xuyên ở trên người nàng, lại chiết xạ ra một loại để cho người ta khó mà miêu tả cao quý. Ánh mắt của nàng nhìn thẳng phía trước, tựa hồ là cũng không nhìn thấy Lăng Trần bọn họ, cũng có lẽ là chú ý tới, nhưng không có hứng thú đi cố ý quét nhìn.

Nữ tử đi tới một chiếc xe màu đen trước, phía sau hai người đã sớm ân cần tiến lên đem cửa xe mở ra, một mực thiếu eo đến nàng tiến vào trong xe. Sau đó. Ba chiếc xe tử từ đầu đến cuối phát động, rời khỏi Lý gia Bắc viện.

Lăng Trần nhìn xem phương hướng xe rời đi, nhất thời sợ run ở đó.

"Đối cương mới nữ nhân kia cảm thấy hứng thú?" Xước Ảnh len lén nhìn Lăng Trần một cái phản ứng, nhỏ giọng nói.

"Nàng là?" Lăng Trần hỏi.

"Cổ Thanh Hàn." Xước Hề trả lời.

"Là nàng!" Lăng Trần hơi kinh hãi, tùy theo lại có chút thư thái. Hắn dĩ nhiên không phải chưa từng nghe qua Cổ Thanh Hàn cái tên này. Bởi vì cái tên này tại Hoa Hạ, nhất là phương nam, có chút không có gì sánh kịp sức rung động. Tay nàng không chính quyền, nhưng ở phương nam cường thế nhất gia tộc, cường thế nhất liên minh, lớn nhất thế lực ngầm, đều là do nàng một tay chống lên, nếu như nàng nguyện ý, nàng hoàn toàn có năng lực tại hơn một nửa cái Hoa Hạ một tay che trời. Nhưng cùng lúc, nàng lại qua phân khiêm tốn, nàng cơ hồ không ở nơi công chúng xuất hiện, càng không có tại truyền thông từng xuất hiện, nghe qua tên nàng vô số, nhưng thấy qua người của nàng nhưng là ít đến thấy thương. Lăng Trần cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái này nữ nhân trong truyền thuyết.

Không sai... Là lần đầu tiên thấy...

Nhưng tại sao... Luôn cảm giác đã từng gặp nàng ở nơi nào...

Nhìn về phía trước, Lăng Trần suy nghĩ xuất thần. Cảm giác của hắn đối với mình cho tới bây giờ đều có vô cùng tín nhiệm cảm giác. Loại này đã từng đã từng gặp ở nơi nào nữ nhân kia cảm giác cũng không phải là lóe lên một cái rồi biến mất, mà là từ đầu đến cuối chiếm cứ tại hắn trong tâm hải, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Lăng Trần phản ứng dị thường rơi vào Xước Ảnh Xước Hề trong con ngươi, các nàng cũng không có cảm thấy kinh ngạc, Cổ Thanh Hàn kỳ nữ tử như vậy, cho dù không nói tiếng nào cùng trên con mắt giao lưu, cũng đủ để cho bất kỳ lần đầu gặp người của nàng lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa. Xước Hề mở miệng nói: "Cổ di rất ít tự mình ra mặt, lần này qua tới, chắc là cùng Tiêu Tuyết đàm luận chuyện gì trọng yếu đi. Nếu như chủ nhân đối với nàng cảm thấy hứng thú, sau đó có thể hướng Tiêu Tuyết hỏi một chút chuyện liên quan đến nàng. Tiêu Tuyết tính được là là nhất người hiểu nàng."

"Ừ..." Lăng Trần không yên lòng đáp một tiếng, nghi ngờ trong lòng lặng lẽ phóng đại.

Đem loại cảm giác kỳ quái này buông xuống, Lăng Trần quét liếc chung quanh, nhất thời phát giác nơi này thủ vệ sâm nghiêm. Trong tầm mắt trừ người bên cạnh, không thấy được một mình hắn tồn tại. Nhưng chỉ cần là vừa mới quét xuống một cái, liền cảm giác được ít nhất có 30 đạo ánh mắt đang nhìn chăm chú nơi này. Còn có hơn mười đạo thuộc về súng ống yếu ớt ánh sáng lạnh lẻo. Lý gia như vậy siêu cấp hào phú sẽ nắm giữ quân đội của mình đều không phải là cái gì để cho người ta chuyện kỳ quái, huống chi vũ khí nóng.

"Ảnh Hề tiểu thư, các ngươi trở lại rồi!"

Một người mắt ngọc mày ngài, ăn mặc nửa chính thức làm bán thời gian rảnh rỗi nữ hài trẻ tuổi tiểu chạy tới, cách rất xa liền bắt đầu chào hỏi. Trong thanh âm một chút tung tăng không phải là giả, xem ra có quan hệ với Xước Ảnh Xước Hề cũng tốt. Nhìn thấy nàng, Xước Ảnh Xước Hề cũng đều triển mi mà cười, nhìn xem nữ hài đi tới trước người: "Uyển Ngọc, Tiêu Tuyết có ở nhà không?"

"Đến ngay đây." Nữ hài gật đầu: "Tiểu thư hôm nay một mực chờ đợi các ngươi trở về."

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi gặp nàng đi, tin tưởng nàng nhất định đã không thể chờ đợi." Xước Hề ranh mãnh nói. Lý Tiêu Tuyết đối với Lăng Trần rất hiếu kỳ cũng không phải là chuyện một ngày hai ngày.

"A... Cái này, tiểu thư nói, để cho Ảnh Hề tiểu thư trước mang vị tiểu muội muội đáng yêu này đi sân chơi chơi, để cho ta mang vị tiên sinh này đi trước nàng nơi nào, không biết... Ảnh Hề tiểu thư là có rãnh hay không?" Nữ hài nói hơi có chút thấp thỏm. Ngày trước Xước Ảnh Xước Hề đến, Lý Tiêu Tuyết coi như bận rộn đi nữa cũng sẽ cùng các nàng gặp nhau, giống như tình huống như vậy vẫn là lần đầu tiên.

Xước Ảnh Xước Hề hai mắt nhìn nhau một cái, đồng thời nở nụ cười, ở bên tai Lăng Trần nhỏ giọng nói: "Xem ra Tiêu Tuyết là muốn cùng ngươi đơn độc giao lưu đây... Vậy, chúng ta trước mang Thiên Thiên đi chơi a, bàn luận tốt về sau, nhớ kỹ gọi chúng ta nha."

Xước Ảnh Xước Hề không muốn phất ý của Lý Tiêu Tuyết, mang theo Thiên Thiên đi về phía sân chơi phương hướng, mặc dù là tư nhân sân chơi, nhưng quy mô đủ để cùng trung quy khuôn mẫu sân chơi sánh vai, đầy đủ Thiên Thiên trên sự hưng phấn một đoạn thời gian rất dài. Lăng Trần hơi thêm suy tư về sau, đi theo cái thân phận này gần giống như Lý Tiêu Tuyết thiếp thân bí thư thiếu nữ đi về phía Lý Tiêu Tuyết vị trí.

Lăng Trần tại thế giới game lúc mới gặp Lý Tiêu Tuyết liền đối với nàng sinh ra hứng thú, loại này hứng thú một loại là nam nhân đối với mỹ nữ thưởng thức và tiềm thức tham muốn chiếm hữu, càng nhiều nhưng là sau lưng nàng "Hoa Hạ nhà giàu nhất" Lý gia. Tiền không phải là vạn năng, nhưng không có tiền là tuyệt đối không thể, bên cạnh hắn có một nhóm lớn Chế Tài Giả, đủ loại mạng lưới tình báo, điểm liên lạc, chỗ ẩn nấp, đặc thù thiết bị đều cần đại lượng kim tiền đi duy trì, cho nên, khi đó hắn liền đang suy nghĩ làm sao từ nơi này Lý gia trên người đại tiểu thư đạt được trên kim tiền lợi nhuận... Lấy Lý gia hùng hậu nội tình, coi như là rút cọng lông cũng sẽ là con số trên trời. Vì thế, hắn còn lợi dụng mạng lưới tình báo vơ vét liên quan với cái này Lý đại tiểu thư tin tức cặn kẽ. Nhưng sau đó phát sinh rất nhiều chuyện, để cho hắn dần dần phai nhạt đối với tâm tư của nàng.

Không kịp chuẩn bị chính là, một trận dị biến, để cho hắn rời đi Kinh Hoa, đi tới ban đầu Thủy Nhược nhất hướng tới Thiên đường chi đô Tô Hàng, tới chỗ này ngày thứ nhất, liền cùng nàng có đồng thời xuất hiện. Hắn cùng Thiên Thiên hiện tại ở tại vốn thuộc về Lý Tiêu Tuyết Biển Trúc tiên cảnh trong, lại bị không có đền bù tặng cho một chiếc sang trọng vượt bực xe thể thao, lần này đi đến Kinh Hoa tham gia sinh nhật của Tô Nhi dạ tiệc, nàng cũng là giúp bận rộn... Lý đại tiểu thư há lại sẽ làm lỗ vốn buôn bán, Lăng Trần còn chưa bắt đầu theo đuổi nàng, nàng cũng đã đang có ý đồ với Lăng Trần. Đến hôm nay, Lăng Trần nhận Lý Tiêu Tuyết nhiều người như vậy tình, là không nghĩ đến cũng phải tới rồi.

Lý Uyển Ngọc nhẹ nhàng gõ cửa, sau đó giòn giòn giã giã nói: "Tiểu thư, ngài khách nhân đã đến rồi."

"Xước Hề các nàng đâu?" Bên trong truyền ra một cái âm thanh lười biếng.

"Các nàng mang theo cô bé kia đi sân chơi phương hướng." Mặc dù cách một đạo thật dầy cửa, Lý Tiêu Tuyết không thể thấy được nàng, nhưng Lý Uyển Ngọc còn là một bộ cung kính tư thái.

"Để cho hắn đi vào, sau đó thông báo một chút, không có mệnh lệnh của ta trước đó, gian phòng của ta xung quanh trong vòng trăm mét, bất luận kẻ nào không được đến gần, là bất luận kẻ nào! Bao gồm phụ thân ta!"

"À?" Lý Uyển Ngọc hiển nhiên lấy làm kinh hãi: "Thế nhưng, tiểu thư an toàn..."

"Có vị này khách nhân tôn quý tại, ta có thể nói là ở tại đời ta an toàn nhất, an tâm đi làm theo lời ta."

Lý Uyển Ngọc dùng một loại cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn Lăng Trần một cái, vì hắn đẩy cửa phòng ra, sau đó lui về phía sau nửa bước, thiếu eo nói: "Tiên sinh, mời vào."

Lăng Trần cất bước đi vào, trong lòng suy nghĩ Lý Tiêu Tuyết đơn độc gặp chính mình sẽ là có ý đồ gì, đợi hắn đi vào về sau, Lý Uyển Ngọc đem cửa lần nữa đóng lại, sau đó bước nhanh rời đi. Rất nhanh, bảo vệ ở phụ cận đây người toàn bộ lấy tốc độ nhanh nhất nhỏ giọng rút lui.

"Lăng Thiên chi danh, như sấm bên tai. Tiểu muội bạn tri kỷ đã lâu. Hôm nay nhìn thấy chân nhân, cuối cùng là đạt được ước muốn, trong lòng vui vẻ không dứt. Tiểu muội Lý Tiêu Tuyết, không biết Lăng đại ca có thể từng nghe qua em gái tên?"

Âm thanh thanh nhã dễ nghe, Lăng Trần hướng nơi phát ra âm thanh chỗ ghé mắt, nhất thời hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy tấm kia đắt tiền gỗ lim bên cạnh - ghế dựa đứng thẳng một vị sắc mặt tuyệt đẹp, thật cao thon thả nữ tử, đang mang theo cao quý ưu nhã mỉm cười, dáng đi thành thực, duyên dáng Đình Đình, phong thái ngàn vạn hướng hắn đi tới, một bộ màu đen hơi dài váy lụa mỏng chiếu nàng mặt mũi ung dung trang nhã, da thịt trắng muốt như tuyết, lúc đi lại quần đen nhỏ phiêu, hoàn chỉnh vẻ ngoài nàng thon dài uyển chuyển dáng vẻ, tinh tế như liễu eo thon, tu mỹ cái gáy cổ ngọc, da thịt trắng noãn, đẫy đà hai vú, dưới làn váy trần trụi bắp chân như là bạch ngọc oánh trơn nhẵn, không không khiến người ta kinh diễm khen ngợi, khó mà dời mắt.

Mặc quần áo này cũng không phải là nàng trước tiếp đãi Cổ gia chị em thời điểm trang điểm, rõ ràng là đang đợi Lăng Trần trong khoảng thời gian này nhanh chóng thay quần áo khác... Một thân đưa nàng ưu nhã, cao quý, gợi cảm, cám dỗ hoàn mỹ hiện ra nữ hài trang phục.

Ánh mắt Lăng Trần nhất thời liền ở trên người nàng không dời ra, về phần có phải hay không là thất lễ liền không ở hắn bên trong phạm vi cân nhắc, hắn cười một tiếng nói: "Lý gia đại tiểu thư, Nữ Vương Lâu Lan đại danh ta như thế nào lại chưa từng nghe nói. Bất quá để cho ta bất ngờ là, ngươi vị Nữ Vương Lâu Lan này cần phải so với trong truyền thuyết xinh đẹp hơn."

Lãnh đạm Nga Mi, mắt phượng, da thịt nhẵn nhụi, sắc mặt trong suốt, vô luận từ góc độ nào nhìn, đều quyến rũ nhiều vẻ, ngày mai người. Cái này cùng Lăng Trần ngày đó ở trên đấu giá hội thấy cái đó tỉnh táo ngạo nghễ Lý Tiêu Tuyết hoàn toàn bất đồng. Khi đó Lý Tiêu Tuyết, giống như là một cái cao ngạo uy nghiêm thượng vị giả, trước mắt Lý Tiêu Tuyết, nhưng là một cái khắp nơi lộ ra ưu nhã yêu mị tiểu nữ nhân. Nhất là như thu thủy sóng mắt, để cho Lăng Trần tâm hồ có rõ ràng bị trêu ghẹo cảm giác.

Lý Tiêu Tuyết ở phía trước Lăng Trần dừng bước, xinh đẹp mắt phượng trong doanh lên nụ cười: "Lăng đại ca càng là nếu so với trong tin đồn càng thêm Phong Thần tuấn nhã, khí vũ bất phàm, tin tưởng Lăng đại ca coi như không có nhiều như vậy hoa lệ hào quang, chỉ cần đứng như vậy, liền đầy đủ để cho ngàn vạn thiếu nữ mất tâm mê mệt. Khó trách ta Ảnh Hề chị em tốt coi Tô Hàng vô số thanh niên tuấn kiệt như cặn bã, lại đối với Lăng đại ca quyết chết một lòng, đến chết cũng không đổi,"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.