Chương 518: Ngày sau hãy nói!

Chương 518: Ngày sau hãy nói!

Tới từ một người đẹp bực này tán dương, bất kỳ nam nhân nào đều sẽ rất là hưởng thụ, liền Lăng Trần cũng không ngoại lệ, lại cộng thêm Lý Tiêu Tuyết thân phận vô song, một đôi mắt đẹp lại tràn đầy chân thành, còn thật sự để cho hắn có chút lâng lâng. Bất quá hắn hiển nhiên sẽ không thật sự "Phiêu" lên, hai mắt híp lại, tựa như cười mà không phải cười nói: "Như vậy, ta hiện tại liền đứng ở tiêu trước mặt Tuyết muội tử, Tiêu Tuyết cô em có hay không Mất tâm mê mệt đây?"

"Tiểu muội cũng là một cái nữ hài tử bình thường, làm sao có thể tránh được Lăng đại ca mị lực đây." Lý Tiêu Tuyết liễu mi cong lên, một đôi mắt đẹp câu dẫn ra kiều vũ mị tiếu: "Nghe Lăng đại ca hồng nhan tri kỷ đông đảo, hơn nữa không có chỗ nào mà không phải là quốc sắc thiên hương, Khuynh Quốc Khuynh Thành. Bất quá giống như Lăng đại ca người như vậy trong chi long, vốn là phải có ngàn vạn giai lệ mới có thể nền. Ta tốt nhất hai cái chị em Ảnh Hề có thể được Lăng đại ca coi trọng, để cho ta cái này làm tỷ tỷ thật là tốt sinh hâm mộ. Chỉ là tiểu muội liễu yếu đào tơ, chỉ sợ Lăng đại ca liền chính diện liếc mắt nhìn đều không muốn, há lại dám hy vọng xa vời đạt được Lăng đại ca coi trọng đây."

Lời nói này nói quả thật là cùng ca diễn, hóa ra cái này Lý đại tiểu thư là tìm chính mình giải trí sao? Biểu tình của Lăng Trần nhất thời nghiền ngẫm, lập tức nói: "Không không không không! Tiêu Tuyết cô em quốc sắc lưu ly, khí chất siêu phàm, gia thế hùng hậu không ai bằng, năng lực bản thân càng là siêu quần xuất chúng. Ta không nghĩ ra cái này trên đời này còn có ai có thể chạy ra Tiêu Tuyết cô em mị lực."

"Nói như vậy, cũng bao gồm Lăng đại ca rồi?" Lý Tiêu Tuyết đôi mi thanh tú càng thêm cong kiều.

"Đương nhiên." Lăng Trần gật đầu.

Lý Tiêu Tuyết nhu nhu cười một tiếng, long lanh nước mắt phượng xẹt qua một tia giảo hoạt, hơi vểnh lên khóe mắt câu dẫn ra một cổ không nói ra được quyến rũ: "Đã như vậy, Lăng đại ca sao không đem Tiêu Tuyết đặt vào ngươi Hậu cung đây. Chỉ cần Lăng đại ca nguyện ý, sau đó, Tiêu Tuyết liền là nữ nhân của ngươi, ngươi liền là nam nhân của Tiêu Tuyết. Như thế, coi như muốn Tiêu Tuyết ở chỗ này hiến thân tương hứa, cũng không phải không được nha."

Lăng Trần: "..."

"......"

"! @#%......"

Lăng Trần tiến vào nơi này trước đó, nghĩ ra yard ba mươi chủng tình hình, mà cái này trò chuyện nội dung nhưng là trước hắn suy nghĩ nát óc cũng không khả năng nghĩ tới. Cái này giống như là một cái trạm với thực lực điểm chí cao cường giả siêu cấp cùng một cái trạm tại tài sản điểm chí cao lên thiên chi kiêu nữ gặp mặt cảnh tượng, ngược lại giống như một đôi đói khát không biết bao nhiêu năm gian phu dâm phụ vừa thấy mặt đã xuân tình nảy mầm, một chút tức đốt, rất nhiều củi khô lửa bốc sắp cuồng đốt thế.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Lăng Trần chi nguyện, cho nên hắn hiện tại có chút mộng. Vậy làm sao cũng không giống là cái này đại danh đại đỉnh Nữ Vương Lâu Lan nói ra mà nói... Là cạm bẫy? Nữ nhân này muốn nhiễu loạn tâm thần của mình? Trừ cái đó ra dường như cũng không lý do nào khác, nhưng, cái này cũng dường như cấp quá thấp nhàm chán chút ít.

Lăng Trần hai tay ôm ngực, mỉm cười trên mặt hơi hơi đông lạnh: "Tiêu Tuyết cô em, ngươi mỗi một giây cũng đều có trên một triệu vào sổ, như vậy thời gian quý giá ta có thể trễ nãi không nổi. Cho nên, nhàm chán đùa giỡn đến đây chấm dứt đi. Ta lần này đến, một là sẽ đối với ngươi khoảng thời gian này tới đủ loại chiếu cố, tặng cùng trợ giúp ngỏ ý cảm ơn, mặt khác, nếu như Tiêu Tuyết cô em có nhu cầu gì ta hỗ trợ địa phương, lớn có thể đưa ra đến, nói không chừng ta thật có thể có thể giúp được?"

Thiếu nhân tình, tự nhiên muốn trả, Lăng Trần cũng không hưởng thụ một mực thiếu cảm giác.

Nghe xong lời của Lăng Trần, Lý Tiêu Tuyết mí mắt hơi rũ, quyến rũ không giảm, còn thêm mấy phần lười biếng: "Nhàm chán đùa giỡn? Lăng đại ca thật sự thì cho là như vậy sao?"

Lý Tiêu Tuyết Kiều Kiều mỉm cười, bỗng nhiên về phía trước một bước nhỏ, mép ngọc lấn đến gần, bộ ngực cao vút cơ hồ chạm đến Lăng Trần trước ngực. Nàng nheo lại một đôi trừng phát sáng mỹ mâu, mở môi, ói Lan hơi thở, nhẹ nhàng nói: "Lăng đại ca, ngươi liền không muốn... Ở chỗ này lên ta sao?"

.........

Lăng Trần không phải là chính nhân quân tử gì, rất nhiều lúc còn là một cái cầm thú. Lý Tiêu Tuyết tiếp cận, hắn nghĩ tới không phải là lui về phía sau, mà là đưa ánh mắt ngay lập tức rơi vào trên ngực của nàng, trước ngực của nàng trương lên mà tràn đầy làm hai luồng, giống như là tùy thời muốn nứt y mà ra. Hướng phía dưới thì là một thanh xà yêu, lại hướng xuống... Còn chưa kịp lại hướng xuống nhìn, liền bị một câu nói của Lý Tiêu Tuyết cho nói bối rối, dĩ nhiên nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại.

"Ngươi mới vừa nói... Cái gì?"

Lý Tiêu Tuyết "Xì" cười, như hoa tươi nở rộ, nổi bật lên gò má càng là trơn như mỹ ngọc. Nàng như một cái phát. Xuân thiếu nữ như vậy Kiều Kiều hoành hắn một cái, thướt tha chỉnh đốn trang phục buông xuống cổ, nhẹ nhành giọng nói Yên Nhiên: "Tại Tô Hàng, muốn lên nam nhân của Lý Tiêu Tuyết ta có thể từ Tây Hồ xếp hàng đông Nhạn tháp. Hôm nay Tiêu Tuyết lần đầu tiên chủ động mời một người nam nhân lên ta, Lăng đại ca... Ngươi thật sự không muốn đem ta cưỡi sao?"

Trước mắt Lý Tiêu Tuyết thanh lệ tuyệt tục, xinh đẹp tuyệt vời, một cổ thiếu nữ nhàn nhạt điềm hương, càng là theo nàng kề thân thể không được xông vào trong mũi, hỗn hòa trong căn phòng vốn là có đàn xạ hương đạm hương, đã sớm để cho Lăng Trần có chút huân huân muốn say cảm giác. Cô gái như thế coi như không có Siêu Nhân khí chất cùng xuất thần, cũng có thể dễ dàng câu dẫn ra nam nhân dục vọng nguyên thủy. Huống chi nàng vẫn là Hoa Hạ nhà giàu nhất Lý gia nửa cái chưởng môn nhân cùng với tương lai người thừa kế duy nhất. Phải nói Lăng Trần đối với nàng không có một chút sắc tâm, đó là tuyệt đối không khả năng. Nhưng Lý Tiêu Tuyết như vậy nói ra, để cho hắn không thể không giật mình.

Lăng Trần ngốc ngạc kéo dài gần nửa giây, ánh mắt nhanh chóng trở nên nguy hiểm, trong ánh mắt thả ra cố ý ngưng tụ dâm tà: "Ngươi muốn cho ta đè lên ngươi?"

"Đúng, " Lý Tiêu Tuyết hai mắt híp thành tinh tế hai cong, con ngươi sáng ngời tựa như muốn nhỏ ra ai tới, nàng giơ tay sửa sang lại về phía sau ghim lên đen nhánh tóc đen, mím môi oánh nhuận đẹp đẽ môi hồng, phun ra ngọt ngào ôn nhu thanh tuyến: "Ta là một nữ nhân bình thường, muốn một cái nam nhân đem ta cưỡi, là cái gì chuyện rất kỳ quái sao? Hi... Hơn nữa, ta có thể cho Lăng đại ca rất nhiều nhất định phải lên lý do của ta nha."

Lăng Trần: "..."

Lý Tiêu Tuyết một đôi da non ngọc thủ đi vòng qua sau cổ đem buộc tóc cởi ra, tóc dài nhu thuận như là thác nước bay tán ra đến, đem nàng kiều dung càng chèn ép xinh đẹp vô phương, ngẩng mặt, ánh mắt không có chút nào e lệ nhìn thẳng ánh mắt Lăng Trần, nàng liễu mi ngậm thúy, mắt sáng như sao như sóng, môi đàn ngưng chu, mũi như ngọc mài, coi là thật đẹp đến hồn xiêu phách lạc, để cho người ta khó mà tự khống... Một nữ nhân như vậy chủ động mời một người nam nhân chiếm hữu nàng... Cái này con mẹ nó ai chịu nổi.

"Thứ nhất, ta bây giờ là Lý thị tập đoàn hơn một nửa cái người nắm quyền, quen thuộc Lý thị tập đoàn hết thảy. Mà phụ thân ta, chỉ có ta một đứa con gái, tương lai Lý thị tập đoàn cũng chỉ có ta có thể kế thừa, đem ta lên, ta liền là nữ nhân của ngươi, Lý thị tập đoàn cũng sẽ đi theo ta trở thành ngươi, để cho ngươi phú Giáp Thiên Hạ, Lăng đại ca, ngươi có lý do cự tuyệt sao?"

"Thứ hai, lấy tên của ngươi mệnh danh Lăng Thiên thành sắp xây lên, mà ta, đã chuẩn bị toàn lực vào ở. Bằng vào ta Lý gia tài lực cùng ta năng lực của Lý Tiêu Tuyết, có hoàn toàn lòng tin vì ngươi xây lên một cái thế giới giả tưởng đế quốc to lớn, để cho ngươi nắm giữ cái thế giới kia đế vương quyền lực cùng địa vị."

"Lăng Thiên... Lăng Thiên thành?? Ngươi nói là cái đó thành mới tên gọi Lăng Thiên thành? Mà không phải Tâm Mộng hoặc là Mộng Tâm chi thành?" Lăng Trần ngẩn ngơ, một điểm này, hắn bất ngờ.

"Đúng vậy." Lý Tiêu Tuyết câu dẫn ra một tia êm ái cười tươi: "Đối với Mộng Tâm tới nói, Lăng Thiên thành, là tòa kia thành mới duy nhất có thể dùng tên. Là Lăng Thiên thành thuộc về ngươi nha."

Lăng Trần: "..."

Lý Tiêu Tuyết tiếp tục rủ rỉ mà nói: "Thứ ba đây, ngươi vừa rồi cũng nghe được rồi, người xung quanh đều bị ta điều đi, mà gian phòng này cách âm hiệu quả lại là cực tốt, ngươi đối với ta làm cái gì, bên ngoài đều sẽ không có người biết cùng nghe được... Coi như ngươi đem ta lên sau quỵt nợ, cũng sẽ không có người biết, một chút nổi lo về sau đều không cần thiết có nha."

Lăng Trần: "..."

"Thứ tư... Ta Lý Tiêu Tuyết tới hôm nay mới thôi vẫn là cái xử nữ. Chưa từng có bị bất kỳ nam nhân nào chạm qua."

"Thứ năm... Lăng đại ca..." Tiếng Lý Tiêu Tuyết trở nên như nước mềm nhũn, thân thể nghiêng về trước, âm ấm hương hơi thở phun ở Lăng Trần gò má bên bên tai: "Ta Lý Tiêu Tuyết, cũng là một cái mỹ nhân nha. Làm là một cái nam nhân bình thường, chủ động đưa tới cửa mỹ nữ, làm sao có thể không thu đây... Lăng đại ca, ngươi thật sự không muốn làm nhà giàu nhất con gái, làm nhiều nam nhân muốn làm Nữ Vương Lâu Lan... Sao?"

Gần trong gang tấc thanh tú đẹp đẽ dung mạo chung thiên địa linh uẩn mà thành, lộ ra hoa kiều Nguyệt kiều diễm ướt át, ngọc trơn châu minh, hết sức chọc người suy tư.

Tình cảnh này, đổi thành bất kỳ một cái nào nam nhân bình thường, tin tưởng nhất định dục hỏa đốt người, nhào tới trước đem Lý Tiêu Tuyết trắng trợn dâm nhục một phen không thể.

Lăng Trần không phải là cái gì không nam nhân bình thường, ngược lại, hắn phương diện nào đó so với nam nhân phổ thông còn muốn "Bình thường" nhiều lắm. Hắn vô cùng nghĩ lập tức làm ra cầm thú cử động, nhưng hắn đầu óc thanh tỉnh cùng cực cao định lực không để cho hắn quên nữ nhân trước mắt là ai... Đây là một cái tuyệt đối sẽ không làm làm ăn lỗ vốn nữ nhân! Nàng bỏ ra một phần, thì nhất định phải sẽ có được vô cùng.

Ở trong lòng hắn giãy giụa, Lý Tiêu Tuyết cũng đã là hai gò má mính đỏ, mặt phấn hàm xuân, màu đen váy lụa mỏng nhẹ bao lấy mềm mại thân thể càng dán vào trước ngực của hắn, to thẳng đầy đặn hai vú nhẹ nhàng để ở hắn cường tráng trên lồng ngực, cũng chậm rãi trên dưới vuốt ve.

Nữ nhân này... Nàng không có mặc đồ lót!

Đại não của Lăng Trần nhất thời liền "Oanh" một tiếng, tất cả quấn quít bị hắn trong nháy mắt toàn bộ quên mất...

Thịt đưa tới cửa ăn chùa thì ngu sao mà không ăn rồi!!

Những chuyện khác, ngày sau hãy nói!

Ngày sau hãy nói a!!

Hắn một cái vồ lấy Lý Tiêu Tuyết hai cổ tay, tại nàng kiều mị ưm trong tiếng, tay phải đưa nàng quấn vào trong ngực, cách một tầng đơn bạc màu đen sa thường, bộ kia nở nang, mềm mại thân thể cứ như vậy dán lên thân thể của mình, tràn đầy mị hoặc Lan xạ hương phương khí ngửi vào mũi bưng, trực thấu tâm khảm.

"Anh..." Vô luận Lý Tiêu Tuyết biểu hiện dù thế nào phóng đãng lớn mật, nàng trong xương thật ra thì vẫn là một chưa trải qua nhân sự xử tử, lần này để cho nàng rất là hoảng sợ ngượng ngập, nhưng ngay lúc đó, nàng liền điều chỉnh xong trạng thái, ngược lại ở trong ngực của Lăng Trần nhuyễn chuyển động thân thể, ngực eo chân cổ tư xay, hết sức trêu ghẹo.

Xích

Lăng Trần không có dùng khí lực quá lớn, tầng kia mong mỏng lụa đen liền bị từ trung gian xé ra, dọc theo Lý Tiêu Tuyết như băng tuyết trơn mềm da thịt trơn nhẵn cởi ra, nàng đường cong trơn đến mức nửa người trên nhất thời lại không mảnh vải, trần truồng mà ôi ở trong ngực Lăng Trần, trước ngực đối với mê người đầy đặn song phong ngạo nghễ cao vút ở trước mắt hắn, hình dáng chi ưu mỹ, da chi non mềm, đúng là để cho Lăng Trần cũng không khỏi nhìn ngây ngô tuyệt đỉnh thượng phẩm!

"Đã ngươi như vậy thèm chơi, ta liền thỏa mãn ngươi." Lăng Trần vồ lấy hai vú của nàng, hung hãn nói.

"Khanh khách" Lý Tiêu Tuyết mặt đỏ tới mang tai, trong con ngươi thẹn, nhưng ngôn ngữ cùng vẻ mặt nhưng là phóng đãng không giảm, nhuyễn ngọc một dạng hai tay chủ động móc tại trên cổ Lăng Trần: "Là nam nhân, liền đem ta làm ba ngày không xuống giường được, ngàn vạn lần chớ là ngân thương cây nến đầu dục."

Nóng rực dục niệm chợt trào trong lòng, không đợi Lý Tiêu Tuyết sợ kêu lên tiếng, Lăng Trần đã xem nàng ôm ngang mà lên, nhanh thứ mấy bước đi tới nội thất, đưa nàng vứt xuống Yuuka say lòng người giường êm lên, gầm nhẹ cởi quần áo xuống, ác lang vồ mồi một dạng nhào tới.

Màn đêm hạ xuống, đại viện Lý gia đèn đuốc sáng choang. Thiên Thiên tại sân chơi chơi cực kỳ cao hứng, không có nửa điểm phải trở về ý tứ. Xước Ảnh Xước Hề một mực một tấc cũng không rời đi theo cùng làm bạn. Dành riêng Lý Tiêu Tuyết hào ở giờ phút này một mảnh an tĩnh, không có động tĩnh gì, âm thầm người thủ vệ đều đã lùi đến ngoài trăm thuớc, an tĩnh chờ đợi đại tiểu thư chỉ thị... Không người nào biết bên trong đang tiến hành như mưa to gió dữ kịch liệt "Chiến tranh".

Chỗ này trở thành chỉ có thế giới hai người, tràn đầy kịch liệt va chạm, co quắp một dạng run rẩy, tung tóe chất lỏng, cùng với nồng nặc mùi.

Lý Tiêu Tuyết tiêm tú ngọc tay nắm thật chặt gối, dưới người ga trải giường sớm bị kéo rách. Lăng Trần dùng sức đưa nàng ép dưới thân thể, giữ chặt nàng tinh tế xà yêu, gắng sức đánh vào, tận tình hưởng dụng này là quyến rũ mê người xinh đẹp thân thể.

Mặc dù cách âm hiệu quả cực tốt, người xung quanh lại bị nàng sai mở, nhưng Lý Tiêu Tuyết vẫn không dám la lên, chỉ sợ kinh động ai, một mực cắn chặt răng, nhưng giữa môi vẫn là tràn ra nhiều tiếng tiêu hồn thực cốt rên rỉ, thân thể như sóng trung tiểu thuyền như vậy cuồng loạn mà giãy dụa, tròn trịa rất tủng Tuyết Phong tại Lăng Trần mãnh liệt va chạm bên dưới không được lượn vòng, một đôi trắng như tuyết đùi đẹp thon dài khi thì thật chặt vòng tại giữa hông của Lăng Trần, khi thì tại co rút trong gắt gao căng thẳng.

Nàng đích xác là lần đầu tiên, nhưng mạnh hơn cùng không tự lượng sức "Khiêu khích" để cho nàng bị Lăng Trần cơ hồ không giữ lại chút nào tàn phá. Mới đầu là trên giường, sau đó tại quá mức động tác mạnh trong song song rơi vào trên thảm, sau đó lại bị Lăng Trần theo ở trên cửa, trên bàn làm việc, kính trang điểm trước, trên ghế sa lon... Đủ loại tư thế cũng bị Lăng Trần ở trên người nàng dùng toàn bộ. Lý Tiêu Tuyết đã sớm không nhớ rõ vài lần leo lên linh nhục hòa vào nhau đỉnh phong, đến cuối cùng chỉ cảm thấy chính mình ý thức đều đã sắp rời thân thể mà ra, không biết bay về phía phương nào.

Tại sau khi Lăng Trần hoàn toàn thỏa mãn, Lý Tiêu Tuyết tê liệt ngược ở trên thảm trải sàn, mặt ngoài thân thể hiện ra một tia kiều diễm màu hồng, trầm bổng chập trùng thân thể đường cong động lòng người vô song, nhưng là liền một ngón tay út đầu đều không nhúc nhích được. Bão tố đình chỉ, nàng lười biếng rên rỉ một tiếng, nhắm lại mắt đẹp, càng trực tiếp cứ như vậy ngủ qua đời.

Ăn xong lau sạch, dâm đủ muốn ăn no Lăng Trần từ trên giường cầm lấy một cái thảm đắp lên Lý Tiêu Tuyết thân thể trần truồng lên, sau đó phủi mông một cái, khóa kín cửa phòng, kêu lên Thiên Thiên cùng Xước Ảnh Xước Hề, tinh thần sáng láng rời đi.

Tâm tình giờ phút này của Lăng Trần có thể dùng một chữ khái quát...

Thoải mái!

Cực kỳ thoải mái!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.