Chương 519: Duyên phận nha

Chương 519: Duyên phận nha

Trở lại Biển Trúc tiên cảnh thời điểm ngồi chính là Lý Tiêu Tuyết một chiếc bảy chỗ hào hoa xe thương vụ, Xước Ảnh Xước Hề mượn dùng Lý Tiêu Tuyết bất kỳ một chiếc xe đều không cần đi qua bản thân nàng đồng ý. Chơi mệt Thiên Thiên nằm ở trên chân của Lăng Trần nửa tỉnh nửa ngủ, Lăng Trần toàn thân vẫn sung doanh trực thấu trong xương sảng khoái. Sắp lúc về đến nhà, hắn mở miệng hỏi: "Ảnh, Hề, các ngươi liền không muốn biết ta cùng Lý Tiêu Tuyết nói chuyện cái gì?"

"Dĩ nhiên muốn a." Xước Hề cười hì hì nói: "Gần hai giờ nha, có thể nói rất nhiều lời, làm rất nhiều chuyện rồi. Nhìn chủ nhân một bộ tâm tình rất tốt dáng vẻ, xem ra toàn bộ quá trình rất vui sướng đây."

"Đúng vậy a, không phải là ~ thường ~ ~ vui sướng." Lăng Trần thoải mái ngẩng đầu lên, trong miệng một bên hít hơi một bên nói.

"Vậy, chủ nhân cùng Tiêu Tuyết kết quả đàm luận cái gì vui vẻ như vậy đây?" Nếu Lăng Trần chủ động nhắc tới, Xước Ảnh Xước Hề chị em đương nhiên sẽ không kiềm chế hiếu kỳ, theo sát hỏi.

Lăng Trần khóe miệng một phát, cười thoải mái cực kỳ: "Thật ra thì đây, ta cùng Lý đại tiểu thư nói cũng không nhiều, chủ yếu đây, là đang làm... Ừ, nguyên lai lại có thể làm sắp tới hai giờ, không biết cái đó rõ ràng là lần đầu tiên còn không tự lượng sức Lý đại tiểu thư mấy ngày nay còn có thể hay không xuống tới giường."

Phốc

Chạy trong xe đột nhiên lệch một cái, thiếu chút nữa không có đụng vào xung quanh rừng trúc xanh biếc bên trong đi.

Bây giờ nghĩ lại, từ khi tiến vào căn phòng của Lý Tiêu Tuyết, nhìn thấy nàng lần đầu tiên nhìn bắt đầu, Lý Tiêu Tuyết liền đang câu dẫn hắn, hơn nữa câu dẫn không có chút nào che giấu, vô cùng lộ liễu, dưới tình huống đó, Lăng Trần nếu như không nhào tới, thật đúng là đối với không nổi thân phận nam nhân của mình. Hiện tại não thanh tỉnh một chút, bắt đầu từ từ suy nghĩ mục đích Lý Tiêu Tuyết làm như vậy... Hắn cùng Lý Tiêu Tuyết hôm nay là lần đầu tiên chính thức gặp mặt, giữa hai bên lý giải gần như chỉ ở với đủ loại tin đồn truyền thuyết tình báo. Lần đầu tiên là nữ hài thứ trọng yếu nhất, cái này Hoa Hạ nhà giàu nhất duy nhất thiên kim cũng đang bọn họ lần đầu tiên gặp mặt, lời đều không nói lên mấy câu tình huống chủ động muốn Lăng Trần chiếm hữu nàng...

Trên người của mình, đồ vật nào là đáng giá Lý Tiêu Tuyết làm như vậy đây?

Lăng Thiên thân phận cùng sức ảnh hưởng của thế giới game? Thành mới? Thành mới nguồn vốn phần lớn là Lý Tiêu Tuyết, làm làm điều kiện trao đổi, thành mới rất lớn một một phần khu vực đem thuộc Lý Tiêu Tuyết tất cả. Cho nên nếu như nói là vì thành mới, nàng căn bản không yêu cầu làm như vậy, về phần Lăng Thiên cái thân phận này... Thật giống như cũng không có chỗ gì dùng a.

Về phần thực tế thân phận... Cùng Long gia cùng Hiên Viên gia vì tử địch, hiện lại là cả nước tội phạm truy nã. Lý gia thật muốn ngoài sáng cùng hắn dính vào, chỉ sẽ đưa tới số lớn phiền toái.

Lăng Trần suy đi nghĩ lại, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tìm được có thể để cho Lý Tiêu Tuyết lý do làm như vậy. Cuối cùng, hắn không thể không đem tay đưa tới trên mặt mình...

Thật chẳng lẽ là ta quá mức anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong khí chất phiêu dật hút bụi dùng kinh hãi thế tục dung mạo đem cái này Lý đại tiểu thư trong nháy mắt miểu sát không nén được chính mình xuân tâm mãnh liệt sợ hãi cùng khát vọng vì vậy kêu khóc cầu ta lên nàng?

... Ừ, thật giống như cũng chỉ có nguyên nhân này rồi.

Nghĩ tới đây, Lăng Trần khiêm tốn đem mặt mình bàng thấp kém... Xem ra, sau đó tấm này hại nước hại dân mặt vẫn là thiếu lộ ra cho thỏa đáng...

Đại viện Lý gia, Bắc viện.

Nhận được điện thoại của Lý Tiêu Tuyết, Lý Uyển Ngọc vội vã chạy về, mở cửa phòng một khắc kia, nàng trực tiếp đứng ở đó, thiếu chút nữa cho là chính mình vào lộn chỗ.

Nguyên bản thật chỉnh tề, không nhiễm một hạt bụi căn phòng lúc này bừa bãi một mảnh, ghế sa lon, ghế ngồi ngã trái ngã phải, đủ loại quý giá chậu cắm ngã đầy đất, thảm phảng phất bị toàn bộ nhấc lên qua, nhíu lại một đoàn lại một đoàn, nặng nề bàn làm việc, tủ sách cũng đều lệch hướng vị trí cũ. Trong không khí nhấp nhô nồng nặc hormone mùi... Lý Uyển Ngọc mặc dù chưa trải qua nhân sự, nhưng cũng biết đây là một loại mùi vị gì.

Sau bàn làm việc, Lý Tiêu Tuyết nghiêng dựa vào tấm kia nàng bình thường ngồi ghế bằng gỗ đỏ. Lúc này Lý Tiêu Tuyết nào còn có một chút bình thường bày mưu lập kế, ngạo nghễ đạm nhã tư thái. Như Vân bộc phát như mới vừa ở trong cuồng phong bay lượn qua, tán loạn rơi vào vai đẹp sau cổ. Một thân mong mỏng đen thường vỡ tan nhiều chỗ, chỉ có thể miễn cưỡng che thân, phơi bày số lớn da thịt. Trên thân thể mềm mại đỏ ửng Như Vân, lộ ra diêm dúa tuyệt luân.

Lý Tiêu Tuyết thân thể nghiêng về, hiển lộ cám dỗ vô cùng dịu dàng đường cong. Tuyết nhan mang theo thật mỏng đỏ hồng, chân mày khóe mắt trong lúc đó lộ ra dồi dào xuân ý, tuyết nộn trên da thịt nhẹ hiện lên đổ mồ hôi, lưu quang oánh nhiên, càng thêm quyến rũ.

"Tiểu... Tiểu thư..." Lý Uyển Ngọc trực tiếp ngu rồi, tốt một hồi lâu, mới cẩn thận la lên một tiếng.

Lý Tiêu Tuyết lười biếng mở mắt, thông suốt toàn thân mềm nhũn tê dại làm cho nàng động tác này thật là hao không nhỏ khí lực, nàng đưa ra ngón tay ngọc, đẩy ra trên trán đầu tóc rối bời, âm thanh mềm nhũn nói: "Uyển Ngọc, đóng cửa lại, đến ta bên này."

Lý Uyển Ngọc gật đầu, sau đó nhìn loạn cả một đoàn căn phòng cùng cảm giác hoàn toàn khác nhau Lý Tiêu Tuyết, mang mang nhiên đi tới bên cạnh Lý Tiêu Tuyết: "Tiểu thư, chuyện gì xảy ra?"

"Hô..." Lý Tiêu Tuyết thở khẽ Lan Hinh khí tức: "Người nam nhân kia, thật đúng là không hiểu được thương hương tiếc ngọc."

Lý Uyển Ngọc sững sờ, sau khi phản ứng sắc mặt quét biến trắng, thân thể cứng ngắc đứng ở nơi đó, cũng không dám lại hỏi thêm một câu.

"Bất quá, ta thích loại này bị thô bạo dâm làm cho cảm giác, có lẽ hắn sẽ càng ngày càng để cho ta biết làm nữ nhân vui vẻ." Lý Tiêu Tuyết mặt dâng lên từng mảnh hoa đào một dạng dâm mỹ phất đỏ, thanh tao lịch sự trong tự có một cổ không nói ra được thê diễm, như là trở về vị trước đây cảm giác. Nàng híp như tơ mị nhãn, bàn tay trắng nõn khẽ giơ lên, trong lòng bàn tay, rõ ràng là một chút chất lỏng màu trắng.

"Đem vật này mang đến nơi đó, để cho bọn họ trong thời gian ngắn nhất ra đủ kết quả, nhớ kỹ nói cho bọn hắn biết, kết quả đối với ta vô cùng trọng yếu."

Lý Tiêu Tuyết âm thanh lười biếng vô lực, lại lộ ra một cổ để cho người không cách nào kháng cự uy nghiêm.

Lý Tiêu Tuyết trắng nõn trong lòng bàn tay cái kia mấy giờ chất lỏng là cái gì, Lý Uyển Ngọc ngu nữa cũng nên đoán được, môi của nàng khép mở nhiều lần, hai cái tay nhỏ cũng thiếu thốn có chút phát run, rốt cục vẫn phải lấy dũng khí, dùng ngón tay đem cái kia mấy giọt chất lỏng khơi mào... Ướt dính xúc cảm để cho trái tim của nàng phát như điên cuồng loạn, cơ hồ là giống như chạy trốn rời đi.

Hai giờ sau, một tấm A4 ảnh chụp giấy in cặn kẽ kết quả báo cáo bị Lý Uyển Ngọc đem ra, giao cho trong tay Lý Tiêu Tuyết. Lý Tiêu Tuyết đem thả ở trước mắt, phượng trong bắn ra ánh mắt từ phía trên mỗi một chỗ vô cùng tỉ mỉ quét qua... Mấy phút sau, nàng đem kết quả báo cáo buông xuống, nhếch miệng lên một tia phong hoa tuyệt đại cười yếu ớt.

"Trực giác của nữ nhân, quả nhiên là thứ đáng sợ."

"Đã như vậy, Cổ gia bên kia hoàn toàn cắt đứt cùng sự hợp tác của chúng ta, đích xác là muốn nhằm vào Viêm Hoàng liên minh tới động tác lớn gì rồi.Thiên Đọa Hoàng Triều, người người đều cho là đây cũng là một cái lấy Hoàng triều mệnh danh bàng công hội lớn, cũng không biết, tên này chân ý, nhưng là Đọa hoàng triều, mà Hoa Hạ chi Hoàng triều, chính là Long gia, Thiên Đọa Hoàng Triều, chính là huỷ diệt Long gia tâm ý! Phách lực như thế... Chỉ có đối với Long gia hận thấu xương Cổ Thanh Hàn."

Về nhà, màn đêm đã hoàn toàn chậm lại. Mệt nhọc Thiên Thiên bữa ăn tối cũng không ăn ngã đầu liền ngủ, nàng đêm qua tại Kinh Hoa ngủ cũng không an nhàn, chỉ có giường của mình mới là trên thế giới thư thích nhất địa phương. Lăng Trần lại suy tính một hồi Lý Tiêu Tuyết, liền không suy nghĩ thêm nữa... Chuyện này bất kể làm sao nhìn đều là chính mình ăn chùa, đều ăn chùa còn lo lắng cái gì, nếu quả thật sẽ vì vậy mà bị Lý Tiêu Tuyết tới cái gì không an phận thỉnh cầu, ghê gớm quỵt nợ là được rồi, có thể thế nào?

Nhất thời, tâm tình của Lăng Trần buông lỏng rất nhiều, nằm ở trên giường, đem Thiên Thiên vừa kéo, liền tiến vào thế giới game.

"Keng... Hoan nghênh tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, chúc ngươi trò chơi vui vẻ."

Đối với Lăng Trần tới nói, hắn tiến vào nơi này đã sớm không phải là vì trò chơi, mà là vì cái đó xinh đẹp hư ảo mộng.

Tiếp theo viên bảo châu vị trí —— Bạch Hổ Chi Tâm.

Chỉ có ngắn ngủn bốn chữ, lại chỉ hướng cực kỳ mục tiêu rõ ràng. Muốn tiếp cận mục tiêu này, Lăng Trần cần nhất làm, chính là đi Di Vong đại lục phương tây Bạch Hổ thành, tìm được Bạch Hổ thành Thần thú thủ hộ Bạch Hổ.

"Trước mắt, cũng chỉ có thể như thế rồi."

Mặc dù lấy được Bạch Hổ Chi Tâm loại thực tế này là quá mức nghịch thiên điểm, nhưng Lăng Trần không có lựa chọn nào khác. Mà hắn tìm kiếm bảo châu lộ trình, cũng không phải là một bước so với một bước nghịch thiên đi tới sao.

Lăng Trần sở đạt tới địa phương trong, khoảng cách phương tây Bạch Hổ thành gần nhất chính là Lang Hoàn trấn nhỏ. Lăng Trần làm xong tiếp tế về sau, trở lại Lang Hoàn trấn nhỏ, gọi ra Anh Tuyết, trì không mà đi. Trước mắt khống chế Anh Tuyết thời điểm cơ sở tốc độ di động có thể đạt tới 344, không mở ra Toái Ảnh đều lướt nhanh như gió không dùng được quá lâu liền có thể đến phương tây.

Rời đi Lang Hoàn trấn nhỏ không bao lâu, còn chưa tới vị trí Lang Hoàn sơn mạch, ánh mắt Lăng Trần tùy ý hướng phía dưới liếc một cái, liền nhìn đến phía dưới có một bóng người tại chạy nhanh. Nơi này tiếp cận Lang Hoàn sơn mạch, tùy thời đều có thể xuất hiện từ trong Lang Hoàn sơn mạch chạy ra quái vật cường đại, cho nên là một chỗ cực độ khu vực nguy hiểm, bình thường vắng vẻ không người, cho nên bóng người này hiển nhiên đặc biệt bắt mắt.

Nhìn thấy người này, Lăng Trần sửng sốt một chút, nhanh chóng trên không trung dừng lại... Xấu xí, gầy như que củi, trong tay chống một cây gậy gỗ nhỏ, nhất là hắn gió kia khai vô cùng tư thế đi, để cho Lăng Trần liếc mắt một cái liền nhận ra người này.

Minh giới thương nhân —— Tiền Cuồn Cuộn!!

Ánh mắt Lăng Trần thẳng thẳng, Thê Nguyệt từng nói người thường cả đời đều không nhất định có thể đụng tới hắn một lần, mà hắn đúng là liên tiếp gặp, mà gặp người này, đây chính là thiên đại may mắn. Lăng Trần không nói hai lời, chỉ một cái phía dưới: "Anh Tuyết, chúng ta đi xuống."

Vèo

Thân thể của Anh Tuyết trên không trung họa hạ một đạo xinh đẹp bóng trắng, quấn mang theo cuồng phong nhanh chóng bay xuống, chính xác rơi vào chính chạy trốn trước mặt Tiền Cuồn Cuộn, đem Tiền Cuồn Cuộn giật mình.

"Ai nha, trùng hợp như vậy, chúng ta lại gặp mặt." Lăng Trần từ trên người Anh Tuyết nhảy xuống, cười híp mắt nói. Đi một chuyến Đông Doanh, trên người hắn nhưng là nhiều hơn hơn một trăm cái ức, bởi vì mà bây giờ đối mặt Tiền Cuồn Cuộn mười phần phấn khích.

Bị hoảng sợ về phía sau nhảy một bước Tiền Cuồn Cuộn định nhãn nhìn Lăng Trần một hồi, lập tức nhận ra được, nhất thời gân giọng kêu lên: "Là tiểu tử ngươi! Kỳ quái, ta làm sao luôn gặp phải ngươi! Có thể để cho ta tại một ngàn năm bên trong gặp phải ba lần người sống sờ sờ, ta một bạt tai đều có thể đếm đi qua."

"Cái này không nói rõ chúng ta có duyên phận nha." Lăng Trần cười híp mắt nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.