Chương 520: Bùng nổ Bạch Hổ

Chương 520: Bùng nổ Bạch Hổ

"Duyên phận?" Tiền Cuồn Cuộn bĩu môi, sau đó mũi động một cái, bỗng nhiên như bị kim châm cái mông một dạng nhảy cỡn lên: "Trên người của ngươi lại có nồng như vậy liệt kim tệ mùi vị! Ta giọt cái mẹ ruột, ta đã có mấy trăm năm không có ở một người sống trên người ngửi được mãnh liệt như vậy kim tệ mùi vị rồi. Ngươi tuổi còn trẻ, trên người càng ngực có như thế số tiền lớn!!"

Tiền Cuồn Cuộn mũi động một cái, liền có thể nghe ra trên người một người mang có bao nhiêu kim tệ, một điểm này Lăng Trần đã sớm lãnh giáo. Hắn cười càng thêm mập mờ: "Đúng vậy a đúng vậy a, như vậy, có hứng thú hay không lại giao dịch với ta một lần đây."

Lần đầu tiên gặp phải Tiền Cuồn Cuộn, trên người chỉ có mấy trăm ngàn kim tệ, bỏ lỡ đống lớn bảo vật, lần thứ hai cũng giống như thế. Lần này, giấu trong lòng mười tỷ số tiền lớn, hắn thế muốn đem cái này Tiền Cuồn Cuộn cho mua hết không thể.

Tiền Cuồn Cuộn hai mắt sáng lên, ánh mắt nhìn Lăng Trần nóng bỏng giống như là tại nhìn cha ruột của mình, nhưng ngay lúc đó, hắn sờ sờ chính mình túi đồ, buồn rầu vô cùng lắc đầu: "Hắn bà mẹ ngươi chứ gấu à, thật vất vả gặp phải một cái siêu cấp đại khoản, lại như vậy không phải lúc. Ta từ Minh giới đi ra hơn mấy tháng, trên người mang cái gì đã toàn bộ đều bán sạch rồi... Ừ, nếu không, ta bán tình báo cho ngươi? Ngươi cần gì tình huống cứ hỏi ta, cái này Di Vong đại lục, thật đúng là không có bao nhiêu ta Tiền Cuồn Cuộn không biết."

"Tất cả đều... Bán sạch rồi?" Sắc mặt Lăng Trần co quắp... Có muốn hay không bẫy cha như vậy! Lão tử không có tiền thời điểm ngươi bảo vật một đống lớn, lão tử có tiền thời điểm lại có thể toàn bộ con mẹ nó bán sạch rồi!

Ta ta ta ta trời ạ!

Tiền Cuồn Cuộn làm mặt lơ, chảy nước miếng, đối mặt trăm năm khó gặp siêu cấp đại khoản, hắn thật đúng là không bỏ được rời đi. Nếu trên người hắn đã không có bảo vật, Lăng Trần cũng liền mất hết hứng thú, buồn bực nói: "Vậy ngươi lúc nào thì mới có mới bảo vật?"

"Cái này hả, ta đây chính là đang đuổi trở về Minh giới trên đường, chờ ta trở lại Minh giới, lại đi ra ngoài, sẽ thêm mang một chút bảo vật." Tiền Cuồn Cuộn một mặt thấy thế nào làm sao cười khó coi.

"Ồ, vậy cũng tốt." Lăng Trần lắc đầu một cái, sau đó đến gần Tiền Cuồn Cuộn một chút, cười ha hả nói: "Bất quá cũng không liên quan, ta có duyên như vậy, nói không chừng ngươi từ Minh giới lần nữa đi ra ngoài, chúng ta ngay lập tức sẽ lần nữa gặp phải, ngươi nói có đúng hay không?"

Trong lúc nói chuyện, Lăng Trần một cái 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 lặng yên không tiếng động hướng Tiền Cuồn Cuộn bắt tới.

"Keng... Ngươi 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 thành công, đạt được tới từ Tiền Cuồn Cuộn đạo cụ đặc thù Bản đồ Nguyệt Thần cung, không bị đối phương phát hiện."

Lăng Trần: "..."

Là lần trước nhìn thấy tấm bản đồ kia! Thê Nguyệt từng nói vô luận như thế nào cũng phải lấy được tấm bản đồ kia!

Hồn nhiên không biết mình đã mắc lừa Tiền Cuồn Cuộn thần chấp nhận gật đầu: "Ta Tiền Cuồn Cuộn chỉ cùng người hữu duyên làm ăn, nếu không có duyên phận, có nhiều tiền hơn nữa ta Tiền Cuồn Cuộn cũng sẽ không đem đồ vật bán cho hắn. Nếu như ngươi không muốn mua tình báo, vậy ta có duyên gặp lại đi."

"Ồ vân vân." Lăng Trần gọi hắn lại: "Ta đang muốn đi Bạch Hổ thành, cho nên muốn hỏi thăm ngươi một chút..."

"Cái gì? Ngươi muốn đi Bạch Hổ thành?" Phản ứng của Tiền Cuồn Cuộn ngoài ý liệu kịch liệt, hắn "Vèo" xoay người lại, nghiêm túc nói: "Xem ở ta có duyên như vậy, ngươi lại có tiền như vậy phân thượng, ta có thể miễn phí nói cho ngươi biết, hiện tại ngàn vạn lần không nên đi Bạch Hổ thành! Ta Tiền Cuồn Cuộn chính là mới từ bên kia trở về, thiếu chút nữa ngay cả mạng đều ném ở đó."

"Ừm?" Lăng Trần mí mắt nhảy cỡn lên, liền vội vàng hỏi: "Chẳng lẽ Bạch Hổ thành bên kia xảy ra đại sự gì?"

Bạch Hổ thành nhưng là nhân loại bốn chủ thành lớn, kết quả là ra dạng biến cố gì lại để cho Tiền Cuồn Cuộn như vậy thiên niên lão yêu đều thiếu chút nữa bỏ mạng?

"Muốn biết?" Tiền Cuồn Cuộn đưa ra bàn tay gầy guộc: "Muốn đến tình báo, kim tệ đem ra, hàng thật giá thật, già trẻ không gạt."

"Bao nhiêu?"

"Năm trăm ngàn!"

"Mẹ nó! Một cái tình báo năm trăm ngàn? Là ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi!"

"Tự nguyện giao dịch, công bình công chính, có thích mua hay không." Tiền Cuồn Cuộn lệch một cái miệng, liền muốn rời đi.

"Xem như ngươi lợi hại!" Lăng Trần cắn răng, không thể không lấy ra năm trăm ngàn kim tệ. Ban đầu ở Tịch Hồn lĩnh, một cái tình báo mới mười ngàn kim tệ, con hàng này hiển nhiên là nhìn trên người mình tiền nhiều hơn, bắt đầu trắng trợn muốn giá.

Năm trăm ngàn kim tệ tới tay, Tiền Cuồn Cuộn một gương mặt già nua cười cùng đóa hoa cúc tựa như: "Đúng! Bạch Hổ thành bên kia xảy ra rất lớn biến cố. Bởi vì bảo vệ Bạch Hổ thành thần thú Bạch Hổ... Nổ tung."

"Bạch Hổ nổ tung? Tại sao?" Lăng Trần ngạc nhiên nói.

"Nguyên nhân tương đối dài, 800 ngàn kim tệ."

"Con mẹ nó..."

800 ngàn kim tệ lại từ trên tay Lăng Trần chuyển đến trên tay Tiền Cuồn Cuộn, quan hệ đến Bạch Hổ tình báo trọng yếu, Lăng Trần cần phải lấy được. Trên mặt Tiền Cuồn Cuộn cười càng thêm "Thân thiết" lên: "Nguyên nhân có thể ít nhiều có chút phức tạp. Ác Ma tộc thập đại ma thú biết không? Ngay tại ngày hôm qua, thập đại ma thú trong Băng Ma Thú bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Hổ thành phương tây, ác ma khí tức lập tức bị Thần thú thủ hộ Bạch Hổ phát hiện. Làm vì Thần thú thủ hộ, kiêng kỵ nhất chính là loại này chí âm chí ác ác ma khí tức. Thập đại ma thú nếu như dựa theo ban đầu cùng Nguyệt Thần tộc hiệp định, đàng hoàng thành thật đợi tại địa bàn của mình, không đặt chân nhân loại lãnh địa, cũng không có ai đi để ý đến chúng nó, nhưng hết lần này tới lần khác cái này Băng Ma Thú không biết cái nào dây thần kinh không đối với (đúng) càng đặt chân Bạch Hổ bảo vệ nhân loại lãnh địa, cái này có tính hay không xong, còn từ phương tây một chỗ nào đó lộ ra một cái càng ma thú cường đại... Kiệt Ma Thú, sau đó cùng nhau bay hướng phương hướng của Bạch Hổ thành."

"Vì vậy Bạch Hổ giận dữ, hiện thân đưa chúng nó phong tỏa tại chính mình dựng nên xuống Lôi Thần trong kết giới, không để cho chúng nó đến gần Bạch Hổ thành nửa bước, cũng phát động tính chất hủy diệt công kích. Kiệt Ma Thú tại thập đại bên trong ma thú thực lực tổng hợp xếp hạng thứ ba, cận thứ dư cường đại nhất Thiên Ma Thú cùng Địa Ma Thú, mà Bạch Hổ nhưng là Tứ Thần Thú trong mạnh nhất thú, cho dù Kiệt Ma Thú liên thủ với Băng Ma Thú, cũng khó mà đánh bại nó. Nếu như Kiệt Ma Thú cùng Băng Ma Thú ngoan ngoãn lui về, phỏng chừng cũng thì không có sao, nhưng không biết Kiệt Ma Thú cùng Băng Ma Thú gặp được đại sự gì, sống chết muốn đột phá Lôi Thần kết giới đi ra ngoài, vì vậy, hai ma thú liền cùng Bạch Hổ đánh..."

Lăng Trần mí mắt một trận nhảy lên, nghe đến đó, hắn đã hiểu chân tướng sự tình.

Ngày hôm đó, sau khi Băng Ma Thú chạy trốn, chính là bay hướng phương tây, nguyên lai là đi tìm ẩn nấp tại phương tây Kiệt Ma Thú! Tìm được Kiệt Ma Thú, nói cho nó tin tức liên quan tới Thiên Khiển Chi Nguyệt, sau đó tất nhiên là nhanh chóng điều động, liên lạc những ma thú khác, triển khai nhằm vào Thiên Khiển Chi Nguyệt kế hoạch...

Nhưng không thể ra phương tây, liền bị Bạch Hổ phát hiện cũng ngăn lại.

"Ngươi nói Bạch Hổ nổ tung, chính là nó độc từ giao chiến Kiệt Ma Thú cùng Băng Ma Thú?" Lăng Trần hỏi.

"Dĩ nhiên không phải. Muốn đột phá Lôi Thần kết giới chỉ có hai loại phương pháp, một loại là Bạch Hổ chủ động thủ tiêu, một loại khác là đem Bạch Hổ giết chết. Coi như mạnh nhất Thần thú thủ hộ, Bạch Hổ há là dễ dàng như vậy bị đánh bại. Tại hai loại phương pháp này cũng không có khả năng thực hiện tình huống, đáng sợ Kiệt Ma Thú sáng lập loại phương pháp thứ ba."

"Là cái gì?"

"Đoạt hồn! Kiệt Ma Thú bản thân không có có hình thể, nó tất cả tồn tại trạng thái, đều dựa vào phụ thân tới thực hiện! Mà phụ thân đoạt hồn, chính là nó năng lực đáng sợ nhất! Nó phụ thuộc vào đến trên người Bạch Hổ, dùng ác lượng ma lực đi từng bước xâm chiếm hồn phách của nó, cướp lấy nó quyền khống chế thân thể, nó sau khi thành công, thân thể Bạch Hổ cùng sức mạnh sẽ vì Kiệt Ma Thú tất cả!" Tiền Cuồn Cuộn nghiêm túc nói.

"Chẳng lẽ... Kiệt Ma Thú đã thành công?" Lăng Trần cau mày nói.

"Còn không có. Thần hồn của Bạch Hổ như thế nào dễ dàng như vậy bị cắn nuốt. Nếu như chỉ chỉ là Kiệt Ma Thú, tuyệt đối không có có thể có thể thành công, nói không chừng còn có thể bị Bạch Hổ phản cắn nuốt, nhưng, bên cạnh còn có một cái cường đại Băng Ma Thú! Tại Băng hệ công kích và ác ma cắn nuốt đồng thời chèn ép, Bạch Hổ cũng khó mà một mực chống đỡ tiếp. Tại lúc ta rời đi, Bạch Hổ đã mất khống chế, mặc dù đang cực lực kháng cự, nhưng đã đã mất đi ít nhất một nửa quyền khống chế thân thể, nếu như không có ngoài ý muốn khác, bị hoàn toàn khống chế chỉ là vấn đề thời gian. Nói không chừng hiện tại Kiệt Ma Thú đã thành công. Thành công, liền có nghĩa là thần hồn của Bạch Hổ bị hoàn toàn cắn nuốt, trên đời cũng sẽ không có Bạch Hổ tồn tại. Cái đó Lôi Hồn kết giới, cũng sẽ tự mình biến mất."

"Bạch Hổ mất khống chế cũng để cho nó lực lượng sấm sét liên lụy vô tội vực, hủy diệt đại lượng thôn trấn cùng thành nhỏ, liền ngay cả Bạch Hổ thành cũng hiểm hiểm bị liên lụy. Bạch Hổ thành trên dưới hiện tại đã là hoàn toàn đại loạn. Bất quá... Hắc hắc, bọn họ chỉ thấy được Bạch Hổ nổi điên, nhưng không biết nguyên nhân trong này. Chỉ có ta Tiền Cuồn Cuộn mới biết huyền cơ trong đó. Tiểu tử ngươi đại khái coi như là thứ hai người biết. Tiểu tử, ngươi muốn đi Bạch Hổ thành, tốt nhất đổi một cái thời gian. Hiện tại nơi đó quá nguy hiểm điểm." Tiền Cuồn Cuộn cuối cùng nói xong, khô miệng khô lưỡi nhếch nhếch miệng.

Bạch Hổ bị phụ thân đoạt hồn? Lại có thể xảy ra như vậy đại sự kinh thiên động địa.

Cùng Bạch Hổ cứng rắn đối kháng cũng muốn rời đi, xem ra ma thú đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt nhìn thật không phải là bình thường nặng.

Lăng Trần một giây đều không chờ được, gọi ra Anh Tuyết, nhảy lên: "Phải đi! Ta vừa vặn có chuyện muốn tìm Bạch Hổ!"

"Như vậy a." Ánh mắt Tiền Cuồn Cuộn bỗng nhiên sáng lên: "Ta chỗ này vừa vặn có trương Bạch Hổ thành Quyển Trục Hồi Thành."

"Bao nhiêu tiền!!" Lăng Trần đột nhiên ngưng lại sắp xông ra thân thể, hét.

"Ba triệu kim tệ! Có thích mua hay không!"

"Đại gia ngươi! Đồng ý!!"

Ném ra ba triệu kim tệ, từ trong tay Tiền Cuồn Cuộn đoạt lấy giá gốc bao nhiêu tiền bạc Quyển Trục Hồi Thành, Lăng Trần cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp bóp vỡ, thân thể tại chỗ nhanh chóng biến mất.

"Chậc chậc, ba triệu mua một tấm Quyển Trục Hồi Thành, lại có thể thật sự có lớn như vậy dê béo." Tiền Cuồn Cuộn ánh mắt trợn tròn, khóe miệng còn treo móc một lớn đống chảy nước miếng.

Lấy tốc độ của Lăng Trần, không dừng ngủ đêm đi đường, phải đến được Bạch Hổ thành cũng muốn tốt thời gian mấy ngày. Có Quyển Trục Hồi Thành, trực tiếp chính là một cái chớp mắt đến. Bất quá Quyển Trục Hồi Thành không có đem Lăng Trần truyền tống đến Bạch Hổ thành bên trong, mà là truyền đến Bạch Hổ thành chủ thành trước cửa... Bởi vì hiện tại Lăng Trần còn không có tiến vào Bạch Hổ thành tư cách.

Phương tây khí hậu rất là khô ráo, gió cũng không phải là dễ chịu như vậy. Như vậy khí hậu cũng tạo thành Bạch Hổ thành trình độ sầm uất kém xa Thanh Long thành. Mới vừa đến đạt, Lăng Trần liền cảm giác được dưới chân địa mặt nhỏ nhẹ chấn động, bên tai bất ngờ truyền tới từng trận nổ ầm cùng với mãnh thú trầm thấp tiếng gầm gừ, men theo nguồn thanh âm ngẩng đầu, nhìn về phía phương tây bầu trời, rất xa phương tây bầu trời mây đen giăng kín, từng đạo sấm sét màu tím tại mây đen bên trong cuồng bạo nổ ầm cùng tàn phá...

Lôi điện, chính là sức mạnh Bạch Hổ.

Canh giữ ở Bạch Hổ thành cửa chính trước đám thành vệ binh lúc này người người sắc mặt thương bạch, nắm chặt vũ khí hai tay tại nhỏ nhẹ phát run, bọn họ tất cả đều nhìn chòng chọc vào phương tây bầu trời, như cùng ở tại nhìn ngày tận thế tới trước hình ảnh. Qua một hồi lâu, mới có một cái thành vệ binh phát hiện Lăng Trần, quan sát hắn mấy lần sau đi tới nhanh chóng nói: "Xin chào, ngươi chắc là tới từ dị thế giới dũng giả đi, dựa theo quy tắc, trừ phi đạt được đặc biệt cho phép, bằng không đợi cấp thấp hơn cấp 70 không có thể vào Bạch Hổ thành bên trong. Mặt khác Bạch Hổ thành bây giờ đang ở đối mặt nguy cơ to lớn, ngươi vẫn là sớm một chút rời cho thỏa đáng."

Tình cảnh trước mắt nói rõ kịch chiến vẫn còn tiếp tục, cũng liền có nghĩa là Bạch Hổ còn không có bị triệt để đoạt hồn. Lăng Trần tâm điện nhanh đổi, đánh một cái dưới quần Anh Tuyết, "Toái Ảnh" mở ra, vòng qua phương hướng của Bạch Hổ thành, như cuồng bạo như gió xông về phía phương tây, kinh hãi thế tục tốc độ trực tiếp đem cái đó nói với Lăng Trần lời thành vệ binh cho hoảng sợ ngốc tới, thiếu chút nữa không có cho là ban ngày thấy quỷ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.