Chương 521: Lôi Hồn kết giới

Chương 521: Lôi Hồn kết giới

"Thê Nguyệt, cái này có phải là một cái cơ hội ngàn năm một thuở hay không?"

"Đích xác là một cái cơ hội tốt, nhưng càng có thể là một trận tai nạn. Bằng năng lực hiện tại của tiểu chủ nhân, tham gia Bạch Hổ cùng ma thú cái cấp bậc đó chiến đấu cơ bản tương đương với chịu chết. Coi như có thể bất tử, cũng rất khó đối với kết quả tạo thành ảnh hưởng gì."

"Bạch Hổ cùng ma thú tranh đấu kết quả đối với ta mà nói không trọng yếu, ta muốn chỉ là giết chết Bạch Hổ! Bọn chúng đã giao chiến tới thiếu một ngày một đêm, sinh mệnh cùng chiến lực đều tất nhiên trên phạm vi lớn hạ xuống, Bạch Hổ hiện tại lại ở tại trạng thái mất khống chế... Ta nguyên bản giết chết Bạch Hổ khả năng là Zero, hiện tại, đã không còn là số không!"

"Trước mắt, đích xác là vì tiểu chủ nhân giết chết Bạch Hổ cung cấp cực nhỏ khả năng. Nhưng tiểu chủ nhân hẳn là biết, khả năng này so với tiểu chủ nhân chết ở đó khả năng muốn nhỏ hơn ngàn vạn lần. Bạch Hổ cho dù suy yếu cùng mất khống chế, cũng là Bạch Hổ.Ngoài ra, Bạch Hổ là Thần thú thủ hộ, cũng là một cái tín ngưỡng thú, ngươi như giết chết Bạch Hổ, nhất định bị Bạch Hổ thành tất cả thành dân sở cừu hận... Tiểu chủ nhân có giác ngộ này rồi sao?"

"Chỉ cần có thể cứu Nhược Nhược, coi như là Thiên Vương lão tử, ta giết không tha!!"

Lăng Trần một người cưỡi ngựa tuyệt trần, phóng hướng phương xa. Hơn một tiếng sau đã đến Bạch Hổ thành phương tây, phía trước bầu trời hiện ra khủng bố màu tím đậm, tàn phá bừa bãi lôi điện cách mình dường như cũng chỉ có chỉ cách một chút, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống hủy diệt lôi phá hủy hết thảy xung quanh. Đại địa chấn động phạm vi cũng rõ ràng tăng lên, tới từ tiếng gào thét của mãnh thú cũng là đinh tai nhức óc, quả thật là giống như là trên trăm con mãnh thú đồng thời ở bên tai điên cuồng hét lên.

Mà ở chỗ này, canh giữ trên trăm cái người mặc ma pháp bào, phía trên ma văn màu tím biểu dương bọn họ đều là lôi hệ ma pháp sư. Bọn họ cản ở chỗ này chắc là ngăn trở lực lượng sấm sét lan tràn đã bảo vệ Bạch Hổ thành. Chợt thấy Lăng Trần đến gần, bọn họ cùng kêu lên hét lớn: "Người tuổi trẻ, không nên tới, bạch Hổ đại nhân đã điên rồi, phía trước tất cả thành trấn cũng đã bị lôi điện phá hủy, hơn nữa hủy diệt diện tích vẫn còn đang tại tăng lớn, nơi này quá nguy hiểm, nhanh rời đi nơi này!"

Bọn họ phía trước, chính là đến gần Bạch Hổ Lôi Hồn kết giới phạm vi, liếc nhìn lại, đại địa đều bị lao nhanh lôi điện hủy diệt bừa bãi một mảnh, trong tầm mắt không có một sinh linh tồn tại. Hiển nhiên, bước vào trước mắt phạm vi, cơ bản chính là cùng không khác tìm chết. Cho dù là những thứ này đối với lôi điện có cực mạnh kháng tính Lôi hệ ma đạo sư cũng chống đỡ không phải là nhẹ nhàng như vậy.

Lăng Trần bịt tai không nghe, hoàn toàn không để ý tới bọn họ ngăn trở cùng gào thét, khống chế Anh Tuyết từ bầu trời bọn họ nhanh chóng bay qua. Tiến vào đủ để bị bạch Hổ Lực lượng ảnh hưởng đến khu vực nguy hiểm, sau đó bảo trì tốc độ cao nhất về phía trước.

Cạch

Sát

Hoặc lớn hoặc nhỏ lôi điện liên tiếp từ trên đỉnh đầu đánh xuống, Lăng Trần thế đi không giảm, không ngừng lắc mình, đem lôi điện toàn bộ bình yên tránh qua, càng là về phía trước, lôi điện oanh kích tần suất lại càng cao, bên tai tới từ Bạch Hổ tiếng hô cũng càng ngày càng gần, càng thêm điếc tai. Từ trong tiếng gầm gừ của Bạch Hổ, Lăng Trần nghe được vô tận phẫn nộ cùng giãy giụa... Mà cái này một mực không ngừng lại qua tiếng gào, làm sao không phải là cấp cho Bạch Hổ thành để cho bọn họ lập tức chạy trốn tiếng cảnh cáo.

Khoảng cách vị trí hiện thời của Bạch Hổ còn rất xa, mắt thường căn bản là không có cách nhìn thấy, dựa vào tiếng hô cũng không cách nào phán định nó vị trí phương vị. Lăng Trần gọi ra Tiểu Hôi: "Tiểu Hôi, thử thăm dò ra Bạch Hổ hiện tại vị trí hiện thời!"

Tiểu Hôi sau khi rơi xuống đất, vẻn vẹn dừng lại nửa giây, liền hướng nghiêng phía trước hướng nhanh chóng hướng về đi. Nó tốc độ di động cao tới 300, cũng không so với ngồi cỡi Anh Tuyết sau Lăng Trần thấp bao nhiêu, lại thêm trên thân thể nó xinh xắn, động tác càng thêm đặc biệt linh hoạt, những thứ kia rơi xuống lôi điện toàn bộ bị nó đang chạy ung dung tránh qua.

Mười phút sau.

"Cẩn thận, phía trước là Lôi Hồn kết giới!"

Tại một đạo màu tím nhạt lá chắn trước, Lăng Trần ở trong tiếng kêu của Thê Nguyệt ngừng lại, Tiểu Hôi cũng tại thiếu chút nữa liền đụng chạm màu tím vị trí lá chắn dừng lại, nhìn chằm chằm lá chắn một mực nhìn, dường như tại phán định nó có an toàn hay không.

"Tiến vào Lôi Hồn kết giới sẽ như thế nào?" Lăng Trần nhanh chóng mà hỏi.

"Lôi Hồn kết giới là Bạch Hổ bổn mạng kết giới, cùng sức mạnh của nó cùng sinh cơ liên kết, một khi mở ra, trừ phi chính nó thủ tiêu hoặc tử vong. Nếu không sẽ không biến mất. Kết giới này có thể tiến tới không thể ra, một khi tiến vào, liền ngay lập tức sẽ bị bên trong dày đặc nguyên tố lôi tập trung công kích, giống như lâm vào oanh lôi như luyện ngục. Bạch Hổ cả đời cũng chỉ có thể mở ra ba lần. Nếu như không phải là đối mặt hai cái ma thú cường đại, Bạch Hổ quả quyết sẽ không (biết) sử dụng." Thê Nguyệt giải thích, "Kết giới này tiểu chủ nhân ngàn vạn lần không nên tiến vào, ở nơi này chờ đợi Bạch Hổ cùng ma thú ác chiến kết quả là được. Vô luận ai thắng, đều tất nhiên là lưỡng bại câu thương, đối với tiểu chủ nhân tới nói, sẽ là cơ hội tốt nhất."

Thê Nguyệt vừa mới dứt lời, Tiểu Hôi bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, hai chân đạp một cái, bước nhanh vọt vào bên trong Lôi Hồn kết giới.

"Tiểu Hôi!" Lăng Trần cả kinh, nghẹn ngào hô to. Theo Tiểu Hôi tiến vào Lôi Hồn kết giới, nó bầu trời cùng xung quanh bỗng nhiên nở rộ tử quang, mấy chục đạo hoặc thô hoặc tế, tím biến thành màu đen lôi điện trong nháy mắt tạo thành, đồng loạt đánh tới.

Tiểu Hôi tuy có Thiên Linh Chi Thuẫn hộ thân, nhưng căn bản không có khả năng chống đỡ được những thứ này tới từ bạch Hổ Lực lượng lôi điện công kích. Như bị đánh trúng, khả năng duy nhất chính là bị miểu sát. Nhưng, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện để cho người ta một màn không thể tưởng tượng nổi, những thứ kia lôi điện liền tại sắp rơi vào trên người Tiểu Hôi, bỗng nhiên toàn bộ đình trệ ở xung quanh của nó, lại cũng không chịu hạ xuống, trong nháy mắt kế tiếp, lại như thấy mèo con chuột đồng dạng tại tiếng hí trong nhanh chóng tản đi, biến mất ở không trung.

Tiểu Hôi bình yên vô sự.

"Chuyện này... Đây là có chuyện gì?" Lăng Trần trố mắt. Mà trong kết giới Tiểu Hôi đã xoay người, hướng phía hắn không ngừng đung đưa móng trước, hiển nhiên là đang kêu Lăng Trần tiến vào.

"Không biết." Thê Nguyệt cũng là mờ mịt không hiểu. Mà cho tới nay, trên người Tiểu Hôi đều không ngừng xuất hiện đủ loại không thể hiểu được ly kỳ sự việc.

Lôi Hồn kết giới đáng sợ Thê Nguyệt đã trình bày, mà bây giờ Tiểu Hôi nhưng lại đang gọi hắn tiến vào. Lôi điện bên trong không biết bởi vì nguyên nhân gì dường như không thể đối với Tiểu Hôi tạo thành tổn thương, nhưng không có nghĩa là sẽ không đối với Lăng Trần tạo thành tổn thương. Lăng Trần hơi hơi suy tư, liền hướng về phía trước đạp bước, tiến vào Lôi Hồn kết giới phạm vi... Tiểu Hôi thăm dò năng lực Thiên Hạ Vô Song, nó cho rằng an toàn, liền tất nhiên là an toàn. Hơn nữa Tiểu Hôi xưa nay sẽ không làm ra sẽ tổn hại đến cử động của hắn.

Một bước vào Lôi Hồn kết giới, liền nghe được bên tai ùng ùng to lớn tiếng nổ, trên bầu trời, hơn mười đạo lôi điện dọc theo đánh xuống, mỗi một đạo đều có lớn bằng cánh tay, Lăng Trần theo bản năng muốn tránh né, lại chợt phát hiện những thứ kia lôi điện ở cách đỉnh đầu hắn còn có hai ba thước khoảng cách thời điểm bỗng nhiên chuyển hướng, vòng qua Lăng Trần vị trí, biến mất ở xung quanh, không có nửa điểm dính vào thân thể của hắn.

Đây là tình huống gì? Lăng Trần không hiểu chút nào. Trước đó hắn không phải là không có từng tao ngộ Lôi điện hệ công kích, hơn nữa rất nhiều lúc Tiểu Hôi đều tại, nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình trạng tương tự. Lăng Trần thử thăm dò đi về phía trước tiến vào mấy bước, Lôi Hồn kết giới khắp nơi là lôi điện, mà chỉ cần là ở xung quanh Tiểu Hôi, những thứ này lôi điện liền sẽ giống như tránh ôn dịch một dạng chuyển hướng mà đi, tuyệt đối bổ không tới trên người của hắn.

"Những thứ này lôi điện cũng không muốn tổn thương Tiểu Hôi, thậm chí... Là đang e sợ nó." Thê Nguyệt lên tiếng nói. Chợt, nàng tựa như là nghĩ đến cái gì, tự nhủ: "Chẳng lẽ là..."

"Trước mặc kệ những thứ này. Tiểu Hôi, phong tỏa vị trí Bạch Hổ, chúng ta đi!"

Lăng Trần lần nữa nhảy lên phần lưng của Anh Tuyết, từ Tiểu Hôi ở phía trước chỉ dẫn, nhanh chóng về phía trước. Đến mức, lôi điện rối rít né tránh, một mực đi về phía trước thật lâu, cũng không có bị bất kỳ một tia Lôi Điện đụng chạm.

Tiến lên rất lâu, liền đại địa đều đã biến thành màu tím, bên tai lôi điện tiếng nổ cùng tiếng gầm gừ đem thính giác hoàn toàn bao phủ. Bạch Hổ mất khống chế, sức mạnh của nó cũng đi theo mất khống chế, tuôn trào Lôi Điện chi lực đem cái này mảng lớn thổ địa đều hóa thành lôi điện Địa ngục. Đúng lúc này, một trận không hài hòa chói tai âm thanh xuyên qua gào thét tiếng sấm, tiến vào trong tai Lăng Trần.

"Hì hì... Bạch Hổ, không muốn vùng vẫy, giãy giụa nữa đi xuống cũng bất quá là bị nhiều chút ít thống khổ mà thôi. Thần hồn bị cắn nuốt thống khổ, coi như ngươi là Bạch Hổ, cũng không phải là dễ dàng như vậy tiếp nhận nha."

Là giọng của nữ nhân. Âm thanh này rất yếu ớt, nhưng Lăng Trần nghe rõ rõ ràng ràng, mà âm thanh này với hắn mà nói cũng không xa lạ gì...

Âm thanh này rõ ràng tới từ Băng Ma Thú!

Cũng là vào lúc này, tầm mắt xuyên qua tầng tầng lôi màn, Lăng Trần thấy được một tia quấn quanh ở màu tím ánh chớp trong to Đại Bạch ảnh...

Bạch Hổ!

Thân cao mười trượng, toàn thân trắng như tuyết, con mắt vì màu tím, khắp cả người ánh chớp vờn quanh, bốn đạo thần sấm sét màu tím đồ văn tại trên trán của nó ấn ký một cái bá đạo tuyệt luân "Vương" chữ.

Bạch Hổ liền ở phía trước Lăng Trần không tới trăm mét chỗ, nó nhiều tiếng gào thét để cho Lăng Trần màng nhĩ mỗi một giây đều kề cận tan vỡ. Nó nhìn qua cực kỳ thống khổ, đầu to bộ cuồng loạn rung động, giẫy giụa, theo nó giãy giụa, từng cổ một khổng lồ vô cùng lực lượng sấm sét từ trên người nó thả ra, ảnh hưởng mảng lớn địa vực. Mà tại phía trên nó, số lớn băng công kích không gián đoạn rơi xuống, toàn bộ đánh rơi ở trên người nó. Băng Ma Thú băng công kích sức mạnh áp chế, Kiệt Ma Thú Tinh Thần Thôn Phệ, có thể chống đỡ đến thời khắc này vẫn chưa có hoàn toàn bị bại, Di Vong đại lục tứ đại bên trong Thần thú thủ hộ, cũng chỉ có Bạch Hổ!

Đối mặt công kích của Băng Ma Thú, Bạch Hổ một mực đều là đang bị động chịu đựng, thân thể của nó hiển nhiên đã không hoàn toàn thuộc về chính mình khống chế, căn bản là không có cách làm ra đối với Băng Ma Thú trò chơi công kích. Lôi Hồn kết giới lôi điện mặc dù chẳng những oanh kích Băng Ma Thú, nhưng cũng không có đột phá Băng Ma Thú băng tinh phòng ngự, dù sao, Lôi Hồn kết giới phân tán sức mạnh khó mà đối với cấp bậc Thần Huyền ma thú tạo thành uy hiếp, cái kia dù sao không phải là từ Bạch Hổ trực tiếp thả ra hủy diệt ánh chớp.

"Tên khốn kiếp này... Thật sự là thật khó dây dưa... Ta hắc ám hồn lực đã bị nó cho cuốn lấy, hiện tại chỉ có thể đưa nó hoàn toàn cắn nuốt, muốn ngừng ngăn đều đã không thể! Băng lão quỷ! Không nên ngừng công kích, nó cũng không chịu được quá lâu... Ừ? Là ai?"

Hai ma thú đều là đang toàn lực kiềm chế Bạch Hổ, không dám phân tâm, lại cộng thêm lôi màn cùng lôi âm che giấu, bọn chúng cũng không có chú ý tới một nhân loại đã tiến vào Lôi Hồn kết giới, trong tiềm thức chúng cũng căn bản không cho là có ai có thể còn sống tới đây. Cho nên thẳng đến Lăng Trần đến gần đến trong vòng trăm mét thời điểm mới phát giác.

Ánh mắt Băng Ma Thú cũng tại lúc này đột nhiên hướng Lăng Trần bắn tới, thấy rõ người này, nó sững sờ, sau đó nghẹn ngào kêu lên: "Kiệt lão Quỷ! Là hắn! Hắn chính là ta nói cái đó mang có người của Thiên Khiển Chi Nguyệt loại!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.