Chương 522: Thỉnh cầu của Bạch Hổ

Chương 522: Thỉnh cầu của Bạch Hổ

"Cái gì? Nhân loại kia!!"

Bạch Hổ giãy giụa bỗng nhiên yếu bớt, tiếng gầm gừ cũng xuất hiện chớp mắt đình trệ. Lăng Trần cảm giác được chính mình bỗng nhiên bị một đạo u ám cực kỳ khí tức sở phong tỏa. Sau đó, là một trận giống như đến từ thâm uyên tiếng cười điên cuồng của lệ quỷ: "Điệp Điệp Điệp Điệp! Thấy được, ta thấy được... Đó đích xác là Thiên Khiển Chi Nguyệt không thể nghi ngờ! Thật là trời giúp ta Ác Ma tộc, vạn năm ẩn nhẫn, Thượng Thiên rốt cuộc cho chúng ta cơ hội đông sơn tái khởi, có Thiên Khiển Chi Nguyệt, Ma Đế đại nhân liền ngay lập tức sẽ sống lại, hơn nữa nắm giữ vượt qua trước đó gấp mười lần sức mạnh, đến lúc đó, Nguyệt Thần tộc lại tính là cái gì! Chúng ta còn chưa có đi tìm tên nhân loại này, tên nhân loại này lại tự đưa tới cửa, thật là trời giúp ta Ác Ma tộc... Băng lão quỷ, ngươi còn đứng ở trong đó làm cái gì, còn không chế trụ hắn, sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp đoạt lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt!"

"Ngươi ngu rồi sao! Ta không phải là đã nói với ngươi hắn đã chiếm được Thủy Bình Châu, công kích của ta đối với hắn căn bản một chút tác dụng cũng không có! Nếu không ta về phần bị như vậy một cái thực lực nhân loại nhỏ bé đánh không còn sức đánh trả chút nào!" Băng Ma Thú không vui nói, một đôi băng con mắt màu xanh lam thẳng nhìn chằm chằm Lăng Trần, bên trong chớp động khác thường hưng phấn. Nó không cách nào tổn thương Lăng Trần, nhưng nơi này, còn có một cái Kiệt Ma Thú! Lấy Kiệt Ma Thú khống hồn năng lực, tại sau khi giải quyết Bạch Hổ, liền có thể phụ thân tên nhân loại này, đến lúc đó, Thiên Khiển Chi Nguyệt chính là thuộc về bọn họ Ác Ma tộc tất cả!

Tiếng cười âm lãnh lại lần nữa vang lên: "Thôi được. Nguyệt lão quỷ, cho ta nghĩ hết tất cả biện pháp khống ở hắn, đừng để cho hắn chạy trốn, chờ ta giải quyết xong Bạch Hổ, liền đi khống tên nhân loại này hồn!"

"Vẫn là ngươi tự đến đi. Hắn có Thủy Bình Châu tại, ta đông lạnh đối với đóng băng khóa đối với hắn một chút tác dụng cũng không có! Ngươi đại khái có thể trước khống chế sức mạnh Bạch Hổ để cho hắn thời gian dài tê dại." Băng Ma Thú nói. Công kích của nó không những kiềm chế không được Lăng Trần, ngược lại sẽ bị hấp thu chuyển hóa thành sinh mệnh. Nghĩ tới cái này bẫy cha sự thật, nó liền buồn rầu như muốn hộc máu. Không riêng gì nó, toàn bộ đại lục tất cả nước cất hệ sinh linh giao chiến với hắn thời điểm đoán chừng đều sẽ bực bội đến chết.

"Hừ, vậy cứ như vậy đi." Kiệt Ma Thú dường như đã nhớ lại rất xa trong trí nhớ liên quan với Thiên Khiển Chi Nguyệt thuộc quyền Thủy Bình Châu miêu tả, không nói nhảm, nhận lời xuống, Bạch Hổ thân thể khổng lồ vào lúc này bỗng nhiên chuyển một cái, chuyển hướng đối mặt vị trí Lăng Trần, màu tím mắt hổ một trận "Phun" minh, trong nháy mắt, một tấm đủ có vài chục mét trường khoản hình vuông lôi điện lưới lớn chụp vào Lăng Trần ngay đầu tráo tới.

Lớn như vậy lưới điện, Lăng Trần coi như là mở ra "Toái Ảnh" cũng tuyệt đối tránh không thoát.

Cái này lưới điện không có tính công kích, lại có thể đem mục tiêu vây khốn rất lâu, hơn nữa toàn thân bị lôi điện sở tê dại, đừng bảo là thoát khỏi, ngay cả động cũng không nhúc nhích được. Lưới điện thả ra ngoài, Kiệt Ma Thú cùng Băng Ma Thú đồng thời âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ... Vì vậy quá trình, một mực giãy giụa vô cùng kịch liệt Bạch Hổ lại có thể không có kháng cự.

Lăng Trần ngửa đầu nhìn chăm chú càng ngày càng gần lưới điện, chân mày gắt gao nhíu lại, trong nháy mắt đoán được chính mình không cách nào né tránh cái này lưới điện về sau, dứt khoát đứng bất động đứng nguyên tại chỗ. Mà ngay khi lưới điện khoảng cách đỉnh đầu của hắn còn có không tới khoảng cách 2 mét, to lớn lưới điện trung gian bỗng nhiên xuất hiện một cái đạt tới rộng ba, bốn mét trống chỗ...

Xích

Lưới điện rơi xuống đất, xung quanh mấy chục mét thổ địa một trận hí, ánh chớp văng khắp nơi, mà vị trí hiện thời của Lăng Trần vừa lúc là lưới điện chỗ trống vị trí, không có bị lưới điện đụng chạm một chút. Một màn này để cho vốn là thấp thỏm trong lòng Lăng Trần yên lòng, khóe miệng yên lặng câu dẫn ra một nụ cười lạnh lùng... Xem ra lão Thiên giúp không phải là các ngươi Ác Ma tộc, mà là ta Lăng Trần!

"Sao... Xảy ra chuyện gì!!"

Băng Ma Thú kinh dị la lên.

"Hừ, tiểu tử này xem ra không phải là ngoài mặt đơn giản như vậy. Vậy hãy để cho bản ma nhìn xem ngươi có thể chống nổi mấy lần!!"

Lại là một đạo độ lớn tương đương nhau nhỏ lưới điện từ trên người Bạch Hổ thả ra, chụp vào Lăng Trần, toàn bộ quá trình, Kiệt Ma Thú đồng dạng không có gặp phải Bạch Hổ giãy giụa cùng kháng cự, lưới điện tới gần Lăng Trần, cùng trước giống nhau như đúc tình trạng lần nữa hiện ra. Lăng Trần không có chút động tác nào, mà lưới điện lại tại sắp đụng chạm vị trí Lăng Trần tự động phá vỡ một cái lỗ thủng to, một chút đều không đụng tới hắn.

"Cái này không thể nào!"

Lần đầu tiên kinh ngạc, lần thứ hai, nó bắt đầu nổi giận, trên người Bạch Hổ tím ánh sáng đại thịnh, liên tục kiềm chế lưới điện từ trên người nó thả ra, một mặt thả ra mười mấy tấm, lấy che khuất bầu trời thế bay về phía Lăng Trần. Trình độ này, thậm chí đạt tới sức mạnh Bạch Hổ cực hạn, coi như là Băng Ma Thú đối mặt, cũng muốn uống lên một lớn ấm. Nhưng mà, Lăng Trần vẫn là không nhúc nhích, cái kia đầy trời lưới điện toàn bộ tại sắp đụng chạm hắn thời điểm tại cùng một vị trí xuất hiện trống chỗ, nhất thời, xung quanh Lăng Trần sấm chớp rền vang, mặt đất trong vòng thời gian ngắn trở thành tia chớp mầu lam đại dương, mà chỉ có dưới chân hắn an tĩnh như lúc ban đầu, một tia Lôi Điện cũng không có đến gần. Bên trong Lôi Hồn kết giới ánh chớp tàn phá, Băng Ma Thú một mực đang cẩn thận ứng đối, lại không có một đạo là Phích hướng Lăng Trần.

"Cái này không thể nào! Chẳng lẽ tên nhân loại này... Hắn còn không sợ lôi điện? Cái này không thể nào! Coi như là Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng không có ngăn cản sấm sét năng lực! Nếu không, Tu La năm đó như thế nào lại bỏ mạng ở trên tay Nguyệt Thần tộc! Không có khả năng!!"

Kinh hãi Kiệt Ma Thú mất khống chế kêu to lên, nó không cách nào hiểu được hiện đang phát sinh tại nó trước mắt, nhưng nó lại tuyệt không tin sẽ có hoàn toàn không e ngại sấm sét nhân loại. Coi như là năm đó mạnh mẽ khủng bố Tu La, cũng là ở trên trời phạt lôi kiếp tai nạn bên dưới mới thua ở Nguyệt Thần tộc ba nữ thần cùng với thái hư Long Thần dưới sự liên thủ.

"A a a a, Kiệt Ma Thú, ngươi nói xác thực không sai, cái này cái nhân loại trẻ tuổi, hắn đích xác không có không e ngại sấm sét năng lực."

Một cái già nua, ôn hòa, phong phú trong lại lộ ra thâm thâm âm thanh yếu ớt vào lúc này vang lên, Lăng Trần lập tức biết, cái này tất nhiên là thuộc về tiếng Bạch Hổ, cũng chỉ có lấy bảo vệ nhân loại chủ trở thành trọn đời chi mặc cho vĩ đại thú bảo vệ, mới có thể phát ra như thế âm thanh thần thánh: "Nhưng là, hắn lại chỉ có không e ngại tới từ lôi điện của ta sức mạnh. Nói cách khác, lôi điện của ta sức mạnh, vĩnh viễn không có khả năng tổn thương hắn."

"Bạch Hổ, là ngươi đang giở trò quỷ!!" Ma thú gầm to nói.

"Không, là trên người của hắn, có Thần Thánh Kỳ Lân bảo vệ! Chúng ta bốn Thần thú thủ hộ: Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, sức mạnh Huyền Vũ đều là do Thần Thánh Kỳ Lân sở ban tặng, nó là của ta người sáng lập cùng người lãnh đạo. Chúng ta bốn sức mạnh Thần thú thủ hộ có thể hủy diệt vạn vật, lại vĩnh viễn không có khả năng tổn thương Thần Thánh Kỳ Lân! Từ Thần Thánh Kỳ Lân bảo vệ sinh linh, sức mạnh của chúng ta đồng dạng không cách nào tổn thương, liên tiếp gần đều không thể!"

"Thần Thánh Kỳ Lân?" Tiếng Kiệt Ma Thú trở nên khàn khàn lên: "Không có khả năng! Thần Thánh Kỳ Lân tại Viễn Cổ thời đại không phải là liền đã chết rồi sao, hơn nữa liền đời sau đều không có để lại, tên nhân loại này... Làm sao có thể đạt được tới từ Thần Thánh Kỳ Lân sức mạnh thủ hộ!"

"Ha ha ha ha, " ôn hòa âm thanh yếu ớt đang cười, cười mệt mỏi, nhưng lại phá lệ bình yên cùng vui vẻ: "Nhiều năm như vậy, ta cũng một mực cho là như vậy, cho tới hôm nay... Nguyên lai, huyết mạch Thần Thánh Kỳ Lân vẫn luôn còn lưu tồn ở trên phiến đại lục này, mặc dù cái này sức mạnh huyết mạch thuộc tính vô cùng ôn hòa cùng thần thánh, nhưng không có bất kỳ tính công kích, nhưng chúng ta bốn thần thánh cho dù không biết hết thảy, cũng sẽ không biện sai huyết mạch Thần Thánh Kỳ Lân. Thật sự là quá tốt... Kiệt Ma Thú, Băng Ma Thú, vốn tưởng rằng vận mệnh của ta đã định trước, bây giờ nhìn lại, hết thảy, đã không thể như các ngươi mong muốn. Vĩ đại Thần Thánh Kỳ Lân cảm giác được Bạch Hổ huyết mạch tai nạn, mang theo cái này cái nhân loại trẻ tuổi tới chửng cứu ta, các ngươi, cuối cùng không thể trốn thoát nên có trừng trị."

Thần Thánh... Kỳ Lân?

Lăng Trần ngẩn ngơ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng Tiểu Hôi.

Chẳng lẽ... Là...

Hắn bỗng nhiên nhớ lại, ban đầu ở tiến vào Chu Tước vị trí Dung Nham Luyện Ngục, hỏa diễm nóng bỏng để cho hắn không cách nào tiến lên, hắn chỉ có thể ở biên giới Dung Nham Luyện Ngục hô to tên Chu Tước, lấy hy vọng xa vời cùng với nhìn thấy. Mà cuối cùng, hình bóng của Chu Tước xuất hiện rồi, sự xuất hiện của nó lại cũng không phải là bởi vì hắn kêu lên... Bởi vì nó xuất hiện, nhắc tới, rõ ràng là...

Thần Thánh Kỳ Lân triệu hoán!

Khi đó, hắn đang hô hoán Chu Tước, Tiểu Hôi cũng đang hướng về phía trước phát ra thuộc với tiếng hô của mình.

Thần Thánh Kỳ Lân... Cùng thái hư Long Thần, Thiên Đường Hổ, Thương Hải Nộ Sa, Kim Ô cùng nhóm Di Vong đại lục Ngũ Thánh Thú một trong! Cũng là ngũ đại Thánh thú bên trong, sớm nhất mất mạng một cái.

Chẳng lẽ, Tiểu Hôi thật sự là... Cái đó Thần Thánh Kỳ Lân đời sau?

Trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, Thê Nguyệt tự nói một tiếng: "Quả nhiên là như thế."

"Thần Thánh Kỳ Lân... Thần Thánh Kỳ Lân... Điệp Điệp Điệp Điệp!!" Đây là tiếng cười điên cuồng của Kiệt Ma Thú: "Bạch Hổ, ngươi đắc ý có phải là hơi sớm một chút hay không, nếu như Thần Thánh Kỳ Lân thật sự vẫn còn, nó Thánh thú uy áp đủ để ùn ùn kéo đến, nhưng chung quanh đây, nơi nào có cái gì Thánh thú khí tức! Coi như tên nhân loại này thật sự có cái gì Thần Thánh Kỳ Lân bảo vệ... Chẳng lẽ bằng sức mạnh của hắn còn có thể để cho ngươi từ bản ma thủ hạ chạy không được!"

"Trốn? Ha ha..." Bạch Hổ hờ hững cười: "Thần hồn của ta đã bị ngươi bị phá huỷ hơn phân nửa, khó mà phục khỏi bệnh, mà thần hồn của ngươi, cũng đồng dạng bị ta bị phá huỷ gần nửa, hiện tại, ngươi hồn thể chỉ có thể ở lại trong thân thể của ta, một khi thoát khỏi, coi như ngươi là trong mười ma thú hồn lực mạnh nhất Kiệt Ma Thú, không trọn vẹn thần hồn cũng sẽ gặp gió mà tán. Mà nếu như thân thể của ta chết rồi, thần hồn của ngươi cũng sẽ bị vội vã rời đi... Tiêu tán vô ảnh vô tung."

Trong cơ thể Bạch Hổ Kiệt Ma Thú bỗng nhiên cảm giác được bất an mãnh liệt, âm trầm nói: "Bạch Hổ, ngươi muốn làm gì!"

Không trả lời Kiệt Ma Thú, Lăng Trần bầu trời, truyền đến âm thanh ôn hòa của Bạch Hổ: "Nhân loại trẻ tuổi, mặc dù không biết thân phận của ngươi, càng không cách nào hiểu được tại sao trên người của ngươi sẽ có đã bị bị phá huỷ chí tà đồ vật Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhưng ngươi đi tới nơi này, tất nhiên là cho ta mà tới. Ta tin tưởng, đây là tới từ Thần Thánh Kỳ Lân chỉ dẫn. Ngươi đến, cũng để cho vốn là tuyệt vọng ta đây, thấy được cực lớn hy vọng."

"Cho nên... Nhân loại trẻ tuổi, giơ lên vũ khí của ngươi, công kích thân thể của ta, trong thời gian ngắn nhất... Giết ta!"

Bạch Hổ, để cho Lăng Trần sững sốt.

"Bạch Hổ... Ngươi để cho hắn... Giết ngươi? Điệp Điệp... Điệp Điệp Điệp Điệp! Thân thể của ngươi hiện tại đã không phải do ngươi khống chế, ngươi cho rằng hắn một cái nhân loại nho nhỏ có thể giết ngươi? Quả thực là chê cười!" Kiệt Ma Thú lớn tiếng cười lạnh, nhưng trong tiếng cười lạnh đã mang theo bất an.

"Tại sao không thể?" Tiếng Bạch Hổ vang lên: "Ta mặc dù đã không cách nào hoàn toàn khống chế thân thể của mình, nhưng có đầy đủ năng lực không cho thân thể này chạy trốn. Nhân loại trẻ tuổi, nghe rõ lời nói của ta, Kiệt Ma Thú phụ thuộc vào thân thể của ta, hơn nữa sắp chiếm cứ thành công, nhưng quá trình này, thần hồn của nó cũng ở dưới công kích của ta bị to lớn tổn thương, không cách nào rời đi thân thể này. Chỉ cần ta thân thể này chết rồi, nó cũng ngay lập tức sẽ tử vong! Nếu như ngươi không cách nào làm được, như vậy nó hoàn toàn khống chế thân thể của ta về sau, liền sẽ dùng sức mạnh của ta làm hại thiên hạ, đem ta Bạch Hổ nhất tộc thần thánh chi danh hoàn toàn ô nhục. Cho nên, vì bảo toàn Bạch Hổ nhất mạch tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, xin ngươi nhất định phải đáp ứng thỉnh cầu ta... Ta, sẽ dành cho ngươi đầy đủ báo đáp. Băng Ma Thú công kích đối với ngươi không có hiệu quả, thần hồn của Kiệt Ma Thú hiện tại phụ thuộc vào thân thể của ta mà tồn tại, chỉ có thể sử dụng sức mạnh của ta, mà tất cả sức mạnh của ta đều không cách nào đối với thần thú Kỳ Lân người bảo vệ tạo thành bất cứ thương tổn gì... Cho nên, vô luận là Băng Ma Thú, vẫn là bị Kiệt Ma Thú khống chế ta đây, đều không cách nào thương tổn tới ngươi... Ngươi chỉ cần tận tình công kích ta... Thỉnh cầu ngươi, bị Thần Thánh Kỳ Lân bảo vệ nhân loại."

Bạch Hổ, để cho Băng Ma Thú sắc mặt đại biến. Kiệt Ma Thú vào lúc này đầy đủ ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, tê rống lên: "Bạch Hổ, ngươi điên rồi sao!!"

Giờ phút này, Lăng Trần đã hoàn toàn minh bạch tình trạng hiện tại... Hắn mạo hiểm to lớn nguy hiểm đi tới nơi này, chính là vì tìm cơ hội giết chết Bạch Hổ. Khi sao cũng không nghĩ ra là, đến, đúng là Bạch Hổ xin chính mình đưa nó giết chết. Hơn nữa toàn bộ quá trình, không có bất kỳ nguy cơ có thể nói... Cường đại Băng Ma Thú cùng Kiệt Ma Thú, đều căn bản không tổn thương được hắn.

"Ta hiểu được!" Không có không Nhẫn Hòa do dự, Lăng Trần đem song vũ khí cầm ở trong tay, chân mày giơ lên: "Đã như vậy, Bạch Hổ, ta sẽ như ngươi mong muốn!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.