Chương 523: Vẫn Bạch Hổ (Thượng)

Chương 523: Vẫn Bạch Hổ (Thượng)

【Bạch Hổ】: Loại hình: Thần thú thủ hộ, phẩm cấp: Thần Huyền, đẳng cấp: 100, sinh mệnh: 823, 000, 0005, 260, 000, 000.

Di Vong đại lục bảo vệ bốn chủ thành lớn Thần thú thủ hộ, thực lực tổng hợp ở bốn Thần thú thủ hộ thú, cả đời bảo vệ tại Di Vong đại lục phương tây Bạch Hổ thành thành mạch phụ cận, tính cách ôn hòa, ghét ác như cừu, cực độ chán ghét tội ác khí tức. Tại Di Vong đại lục nhân loại cảm nhận vì chính nghĩa, thần thánh, trừ tà, giúp nạn thiên tai tinh thần tượng trưng, vì Bạch Hổ thành tín ngưỡng thú. Chủ thuộc tính là lôi điện, cũng có cực mạnh công kích vật lý năng lực cùng năng lực phòng ngự. Lôi có thể hủy thiên diệt địa, kỳ lực có thể tồi núi hám Nhạc, rống có thể chấn nhiếp vạn linh, là gần như không thể chiến thắng thú trong chi thần.

Thiên phú: Hấp thu tất cả Lôi thuộc tính tổn thương, công kích vật lý năng lực cực mạnh, vật lý cùng phòng ngự ma pháp năng lực cực mạnh, toàn bộ trạng thái dị thường, trạng thái hạ thấp năng lực miễn dịch.

Phương thức công kích: 【Cực·Hổ Uy】 【Cực·Hổ Hồn】 【Cực·hổ gầm】 【Liệt Thiên Hổ Tập】 【Băng Nham Trảo】 【Bạch Hổ Hám Địa】 【Hổ Thần Uy Chấn】 【Lôi Quang Nhất Thiểm】 【Lôi Quang Phá Không Kích】 【Bạch Hổ Chế Tài】 【Tử Sắc Địa Ngục】 【Chấn Thế Lôi Đình】 【Tịch Tà Chi Thánh Lôi】 【Điện Quang Lôi Cức】 【Oanh Lôi Thâm Uyên】 【Tử Vong Bạo Lôi】 【Tử Sắc Thành Bảo】 【Tử Sắc Kinh Cức】 【Thiểm Điện Chi Luân】 【Mạch Động Lôi Quang Khải】 【Nghịch Thần Chi Quang】......

Tuyệt chiêu: 【Lôi Thần thức tỉnh】 【Lôi Chi Luân Hồi Trận】 【Ban Phúc·Lôi Thần Chi Bích】

Nhược điểm: Không năng lực phi hành, trạng thái chiến đấu xuống không có thể tiến hành sinh mệnh hồi phục.

Lấy Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục, vốn không pháp nhìn ra level 100 mục tiêu tài liệu cặn kẽ, nhưng bởi vì đối phương là đối với Thần Thánh Kỳ Lân chút nào không đề phòng Bạch Hổ, Bạch Hổ tin tức cặn kẽ hoàn chỉnh hiện ra ở trước mắt Lăng Trần. Đây là Lăng Trần lần đầu tiên mắt thấy thuộc tính cấp bậc Thần Huyền, cường đại vô cùng thuộc tính cùng năng lực để cho hắn nhịp tim đột nhiên gia tốc. Nhưng giờ phút này, hắn không cho phép chính mình lại lãng phí bất kỳ thời gian... Hiện tại Bạch Hổ cùng Băng Ma Thú không đả thương được hắn, cũng không có nghĩa là hết thảy đều sẽ hướng nhất phương hướng tốt phát triển, cho nên nếu như thời gian kéo dài quá lâu mà để cho Bạch Hổ không nhịn được, để cho thân thể của Bạch Hổ bị Kiệt Ma Thú hoàn toàn chiếm cứ, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Hổ trước mắt sinh mệnh lực còn chưa kịp trạng thái bình thường 1⁄5, nhưng cũng có cao tới 800 triệu HP. Coi như đứng bất động ở nơi đó, cũng đầy đủ Lăng Trần chém buổi sáng. Lăng Trần quyết định thật nhanh, nhanh chóng hướng về lên, gầm nhẹ một tiếng, 【Hồn Tế】 mở ra, trong nháy mắt tiến vào cực hạn công kích trạng thái.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, kỹ năng 【Hồn Tế】 đã kết thúc làm lạnh."

Không chút do dự, đang vội xông Lăng Trần trong nháy mắt kéo gần lại cùng Bạch Hổ khoảng cách, hai cái 【Lăng Thiên Trảm】 đồng thời trọng kích tại nó móng trước bên trên.

Ầm! Ầm!!

-58800, -117790!

Cái này hai đánh cân nặng, vượt xa khỏi Kiệt Ma Thú cùng Bạch Hổ dự liệu. Lấy Lăng Trần thả ra sức mạnh khí tức, Kiệt Ma Thú vốn tưởng rằng dựa vào Bạch Hổ năng lực phòng ngự, hắn hoặc là liên phá mở Bạch Hổ năng lực phòng ngự cũng không có, coi như có thể xé ra phòng ngự, tổn thương tạo thành cũng sẽ nhỏ đến đáng thương, tại nó hoàn toàn khống chế Bạch Hổ trước đem Bạch Hổ đánh chết hoàn toàn là nói vớ vẩn, mà ở nơi này hai tiếng nổ mạnh cùng siêu việt tưởng tượng đau nhức truyền tới, Kiệt Ma Thú phát ra điên cuồng gào thét: "Không! Cái này không thể nào!! Bạch Hổ phòng ngự đứng sau Huyền Vũ, nhân loại yếu đuối này làm sao có thể xé ra Bạch Hổ phòng ngự... Còn có cái này đáng sợ thống khổ là chuyện gì xảy ra!"

"Là có thể bỏ qua tất cả phòng ngự Cự Giải Châu, còn có làm Trùy hồn đau Thiên Hạt Châu! Tên nhân loại này liền hai cái này bảo châu đều đã chiếm được rồi!" Băng Ma Thú kinh hãi đến biến sắc la lên.

"Hỗn đản!"

Kiệt Ma Thú khàn khàn gào thét, nó khống chế thân thể của Bạch Hổ phẫn nộ đánh về phía Lăng Trần, Bạch Hổ chi uy người nào có thể ngăn? Nó tùy ý động một cái, đều đủ để đưa tới sơn băng địa liệt, muốn hủy diệt một người chơi, quả thật là giống như núi cao nghiền ép con kiến hôi. Bạch Hổ tấn công, xung quanh khí lưu bị trong nháy mắt toàn bộ bài không, tạo thành một cái đáng sợ khu vực chân không, sợ hãi lực xung kích để mặt đất đều xuất hiện rõ ràng hạn cuối, nhưng mà, ngay khi thân thể của nó sắp đụng chạm Lăng Trần, lại giống như đụng vào một cái mềm mại, lại vô cùng bền bỉ trong suốt bên trên lá chắn, vô luận là thân thể, vẫn là sức mạnh, đều không cách nào tiếp tục tiến lên phân nửa, cái này khiến vốn làm ra tránh né động tác Lăng Trần hoàn toàn yên tâm, không cố kỵ nữa, quay người xông lên, Hồn Tế dưới trạng thái lại hai lần trọng kích vô tình đập xuống ở trên người Bạch Hổ.

"Cái này không thể nào! Cái này không thể nào!!"

Kiệt Ma Thú phát điên, nó lấy Bạch Hổ thân thể, Bạch Hổ móng vuốt, Bạch Hổ chi nha, Bạch Hổ chi đuôi, Bạch Hổ chi khiếu điên cuồng tấn công về phía Lăng Trần, trước mắt rõ ràng là một cái nhỏ yếu tùy ý một cái đều có thể bóp chết nhân loại, nhưng vô luận nó cố gắng thế nào, Bạch Hổ công kích không có nửa điểm có thể đụng chạm thân thể hắn, mỗi lần tại sắp đụng phải hắn, đều sẽ bị hoàn toàn cách ly. Mà Lăng Trần công kích, lại lần lượt tinh chuẩn lại tàn bạo rơi ở trên người Bạch Hổ, mang theo Kiệt Ma Thú đều không thể chịu đựng mà thả ra thê tiếng kêu thảm thiết.

Công kích vật lý không cách nào có hiệu quả, đầy trời lôi điện tùy theo tới, đây là trực tiếp tới tự bạch hổ hủy diệt lôi, so với Lôi Hồn kết giới trong lôi điện còn đáng sợ hơn lên mấy chục lần. Tập trung oanh kích, phạm vi oanh kích, lôi bạo công kích... Trong phút chốc, Lăng Trần xung quanh ngàn mét khu vực đều đã biến thành sấm sét màu tím luyện ngục, vô biên vô tận màu tím giống như sôi trào nước sôi lăn lộn tàn phá, cắn nuốt đại địa cùng không gian... Mà chỉ có Lăng Trần xung quanh, nhưng là một tia Lôi Điện đều không tồn tại, vô số lôi điện hướng bên này chạy tới, tại sắp tiếp cận, đều sẽ như bị hoảng sợ chim tước hoảng hốt dời đi phương hướng, hướng xung quanh tản đi, Kiệt Ma Thú lấy Bạch Hổ mạnh nhất Lôi Điện chi lực cuồng oanh rất lâu, nhưng ngay cả Lăng Trần một sợi tóc đều không có tổn thương tới, liền hành động của hắn đều không có cho bất kỳ hưởng hưởng. Lăng Trần đi tới chỗ nào, nơi nào lôi điện liền sẽ cuống không kịp giải tán, tại hải dương màu tím bên trong chế tạo một cái không ngừng dao động, cũng không thu nhỏ lại cùng biến mất trống không khu vực.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm...

Lăng Trần mỗi một lần công kích, đều sẽ mang theo một tiếng vang thật lớn. Hồn Tế dưới trạng thái, hắn một lần công kích, liền ít nhất tước đoạt Bạch Hổ một trăm ngàn sinh mệnh, nếu như hai lần đều là bạo kích, thì một lần tước đoạt vượt qua hai trăm ngàn sinh mệnh, thỉnh thoảng mang đến Tứ Phương Tinh Trận cùng Thiên Quân Liệt Phá, càng là một lần tạo thành dọa người tổn thương. Đáng sợ Lôi Điện chi lực để cho Băng Ma Thú đều xa xa độn mở, nhìn xem tại trong sấm sét bình yên vô sự Lăng Trần, cùng với tới từ hắn kinh người tổn thương, con ngươi của nó đều thiếu chút nữa không có té xuống.

Công kích như vậy cường độ, nếu như liền kéo dài như vậy nữa, cho dù mạnh như Bạch Hổ, cũng khó mà chống đỡ được vượt qua ba giờ. Mà Kiệt Ma Thú tại trong vòng ba tiếng hoàn toàn khống chế Bạch Hổ khả năng vốn là rất thấp, lại cộng thêm cái này bổ sung thêm Trùy hồn đau công kích quấy nhiễu... Cơ hồ biến thành không có khả năng!

"Hỗn đản!! Băng lão quỷ, còn không mau giúp ta giết hắn!!"

Nếu như Kiệt Ma Thú có thể vận dụng Ác Ma tộc sức mạnh hắc ám, muốn tiêu diệt Lăng Trần dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ nó bám vào trên người Bạch Hổ, đã là không cách nào thoát khỏi, chỉ có thể sử dụng sức mạnh của Bạch Hổ, nhưng sức mạnh của Bạch Hổ rõ ràng vượt qua tên nhân loại này ngàn vạn lần, lại hết lần này đến lần khác không tổn thương được hắn dù là một tia lông tóc. Kiệt Ma Thú rốt cuộc bắt đầu khủng hoảng lên, nó rõ ràng Bạch Hổ tại quyền khống chế thân thể lên mặc dù đã lâm vào thế yếu, nhưng hoàn toàn có năng lực ngăn cản thân thể của Bạch Hổ chạy trốn. Nếu như cứ như vậy bị tên nhân loại này công kích đi, Bạch Hổ bị hắn giết chết, tuyệt không phải cái gì chuyện không thể nào... Không, thuần túy chỉ là vấn đề thời gian!!

"Ta nếu là có thể tổn thương đến hắn còn cần ngươi nhắc nhở sao! Hắn trong Thiên Khiển Chi Nguyệt đã có Thủy Bình Châu!" Đồng dạng đã bất an Băng Ma Thú cáu kỉnh gầm to nói.

"Băng không gây thương tổn được hắn, chẳng lẽ ngươi không biết dùng tay chân của mình! A!!!" Kiệt Ma Thú mới vừa gào xong, chính là hét thảm một tiếng, tại thứ hai Hồn Tế hiệu quả sắp biến mất, Lăng Trần 【Chiến Hồn Phụ Thể】 kỹ năng làm, hai cái tuyệt chiêu tề phóng, 【Tứ Phương Tinh Trận】 cùng 【Thiên Quân Liệt Phá】 sức mạnh chi mang đồng thời nứt đặt ở trên người Bạch Hổ.

- 193330, -309380!

Càng lớn tổn thương, liền phụ trợ càng lớn cảm giác đau, Bạch Hổ thân thể bây giờ đồng thời ở nhờ Bạch Hổ cùng thần hồn của Kiệt Ma Thú, hơn nữa lấy Kiệt Ma Thú làm chủ, như vậy Thiên Hạt Châu phụ trợ Trùy hồn đau cũng chủ yếu vì Kiệt Ma Thú gánh vác. Không cách nào tổn thương tên nhân loại này, còn phải đối mặt to lớn thống khổ và hủy diệt chi nạn Kiệt Ma Thú bắt đầu nghĩ tới trốn, mà hắn vừa mới sinh chạy trốn chạy ý niệm, làm ra động tác chạy trốn, cười lạnh một tiếng âm thanh liền ở bên tai của nó vang lên...

"Muốn chạy trốn sao? Chỉ cần ta còn dư lại một tia linh hồn, ngươi liền đừng hòng trốn khỏi nơi này!"

Rút lui thân thể đình chỉ gắt gao động tác, thân thể của Bạch Hổ đang phát run, tứ chi tại cuồng loạn chụp bắt mặt đất, đầu hổ ngẩng cao, thống khổ hí đung đưa, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào làm ra tiến lên hoặc lui về phía sau động tác... Tựa hồ là nó muốn chạy nhanh rời đi, lại lại có vô số căn dây thừng vô hình tại vững vàng quấn quanh nó.

"Bạch Hổ... Ngươi thật sự cho là ngươi có thể chống đỡ đến tên nhân loại này đem ngươi giết chết sao! Lại cho ta mấy khắc đồng hồ thời gian, thần hồn của ngươi liền sẽ biến mất, vĩnh viễn biến mất!" Kiệt Ma Thú điên cuồng hét lên.

Bạch Hổ nở nụ cười nhẹ, ở dưới công kích của Lăng Trần, nó đồng dạng thừa nhận Trùy hồn đau, nhưng nó không có tiếng rống thảm thiết, liền âm thanh đều là như vậy bình tĩnh và vui vẻ, tựa hồ là đang hưởng thụ tới từ Lăng Trần công kích: "Thật sao? Vậy ngươi hết thảy có thể thử xem đi."

"Hỗn đản!!" Kiệt Ma Thú đã kề cận điên cuồng biên giới. Nhưng nó lại cáu kỉnh, cũng căn bản bó tay hết cách, chạy trốn vô vọng nó không thể không buông tha chạy trốn hy vọng xa vời, tập trung tất cả hồn lực, như như chó điên tại Trùy hồn đau xuống cắn nuốt linh hồn của Bạch Hổ.

Bị Kiệt Ma Thú nhắc nhở, lại cộng thêm tới từ Bạch Hổ Lôi Điện hải dương cũng đã tiêu tan, Băng Ma Thú khẽ cắn răng, hướng Lăng Trần cực nhanh phóng tới, trong tay hàn quang lóe lên, đã nhiều hơn một cây dài hơn hai thước băng nhũ, hướng về phía Lăng Trần lưng nhanh chóng đâm ra.

Nó băng công kích không làm gì được Lăng Trần, mà lúc này, nhưng là lấy tứ chi sức mạnh thi triển công kích vật lý. Năng lực của nó mặc dù đều tập trung ở băng ma pháp, nhưng nó dù sao có sức mạnh Thần Huyền cấp, công kích vật lý kém đi nữa, cũng đủ để đối với Lăng Trần tạo thành trọng thương, thậm chí miểu sát.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là công kích của nó có thể đụng chạm Lăng Trần.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.