Chương 524: Vẫn Bạch Hổ (Hạ)

Chương 524: Vẫn Bạch Hổ (Hạ)

Sau lưng gió lạnh ép tới gần, Lăng Trần không có xoay người, Cự Khuyết đột nhiên sau vẫy, đập vào Băng Ma Thú băng nhũ bên trên, tinh chuẩn đem Băng Ma Thú công kích đón đỡ, đón đỡ sau khi thành công Băng Ma Thú thất thần một chớp mắt kia, Lăng Trần mới đột nhiên xoay người lại, trong đôi mắt, một đạo quỷ quang chợt lóe lên, Vạn Niệm Câu Hôi Chú phát động.

Tại Lăng Trần hiện hữu tất cả Phong Trần Thí Tâm Chú trong, Vạn Niệm Câu Hôi Chú có hiệu lực xác suất cao nhất. Ngay khi lần đầu tiên gặp phải Băng Ma Thú, liền một lần để nó trúng chiêu... Mà lần này, Băng Ma Thú đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi.

Trong tay băng nhũ vô lực rơi xuống đất, ánh mắt Băng Ma Thú thoáng cái trở nên ảm đạm không ánh sáng, nó đang nhìn Lăng Trần, trong mắt nhưng là một mảnh trống rỗng cùng mê mang, giống như là bỗng nhiên không nhận ra người này.

Lăng Trần đình chỉ đối thoại hổ công kích, đối mặt Băng Ma Thú, nói thật nhỏ: "Băng Ma Thú, có phải hay không là rất mê mang, có phải cảm thấy chính mình rất vô dụng? Ngươi không gây thương tổn được ta, đồng bạn của ngươi yêu cầu ngươi hỗ trợ ngươi lại không giúp được, các ngươi Ma Đế đã chết hơn hơn mười ngàn năm, các ngươi nhưng vẫn không thể để cho nó sống lại, hơn nữa mười ngàn năm này bên trong, các ngươi chỉ có thể co đầu rút cổ ở người khác đi không tới địa phương, sống vô cùng khuất nhục... Ngươi nói ngươi có phải hay không cái phế vật? Như ngươi loại này ma thú sống trừ lãng phí không khí, còn có ích lợi gì? Sống có ý nghĩa gì?"

Lăng Trần dứt lời vào ý thức lâm vào tuyệt đối đê mê trong tai Băng Ma Thú, nó không có tiêu cự cặp mắt trở nên càng thêm u ám, men theo Lăng Trần mà nói thương bạch lầm bầm lầu bầu: "Cái gì cũng làm hay sao... Không phục sinh được Ma Đế đại nhân... Chỉ có thể khuất nhục sống... Sống... Còn có ý gì... Còn có ý gì..."

Lăng Trần nheo mắt lại, tiếp tục nói thật nhỏ: "Chính ngươi có phải hay không cũng cảm thấy như vậy sống rất không có ý nghĩa, còn không bằng chết tốt? Ừ, nếu sống chỉ có thể một mực mê mang cùng khuất nhục đi xuống, vậy tại sao không để cho chính mình tử vong đây? Nếu như chết rồi, sau khi sống lại liền có thể lần nữa vì ma, hết thảy liền có thể bắt đầu lại, hơn nữa sau khi chết, nói không chừng còn có thể thấy các ngươi cái đó chết mười ngàn năm Ma Đế đại nhân! Chuyện thật tốt."

Băng Ma Thú không tiếng động đờ đẫn, rất lâu lầm bầm lầu bầu: "Tử vong... Sống lại... Ma Đế đại nhân... Ma Đế đại nhân... Ta đã... Không có lý do tiếp tục sống tiếp rồi, để cho ta... Tử vong đi..."

Hô

Một trận lạnh giá gió bỗng nhiên thổi lên, trên người Băng Ma Thú dâng lên màu xanh da trời cùng màu đen trùng điệp ánh sáng, sau đó, những ánh sáng này lại chuyển hóa làm khói mù dày đặc, tại màu xanh da trời cùng màu đen quấn quýt đến cùng nhau, thân thể của Băng Ma Thú bắt đầu ở trong khói mù từng chút tan rã, biến mất...

"Băng lão quỷ!! Băng lão quỷ ngươi điên rồi sao! Ngươi đang làm gì a a a a!!"

Một màn như vậy để cho Kiệt Ma Thú hoảng sợ hồn phi phách tán, không liều mạng mà gầm lên, nhưng nó gào thét lớn tiếng đến đâu, cũng không cách nào khuấy động lên đã mất hết can đảm Băng Ma Thú tâm niệm, bản thân tan rã đang tiếp tục, trong nháy mắt, đã ở màu lam xám trong khói mù biến mất hơn phân nửa.

Mà người khởi xướng tất cả Lăng Trần ánh mắt trợn tròn, há to miệng, cái kia biểu tình khoa trương giống như nhìn thấy Long Thiên Vân tại một mặt hưởng thụ ăn nhiệt liệng.

Ta sợ quá a không dặm Đùng! Băng Ma Thú tự sát... Giời ạ lại có thể thật sự tự sát!

Trời xanh làm chứng, ta chỉ là thuận miệng thử một cái, một chút đều không trông cậy vào có thể thành công a!

Nhưng cái này có Thần Huyền Chi Uy, đứng hàng Ác Ma tộc thập đại ma thú một trong Băng Ma Thú, thiên chân vạn xác bản thân tan rã...

Lại một trận gió thổi qua, thân thể của Băng Ma Thú đã phân giải không còn sót một chút cặn. Màu lam xám khói mù cũng ở trong gió khuếch tán nhạt đi, cuối cùng toàn bộ theo gió mà đi, mà Băng Ma Thú đã hoàn toàn biến mất bóng dáng.

Bên tai là Kiệt Ma Thú giống như điên tiếng hô, Lăng Trần không nhúc nhích đứng ở nơi đó, biểu tình đặc sắc tuyệt luân... Không sai, hắn một người chơi, lấy một cái Phong Trần Chú, không phí nhiều sức giết một cái Thần Huyền ma thú!

Lăng Trần đưa tay, chộp vào trên da đầu của mình, trong lòng một trận rên rỉ: Thần a, ai tới cho ta một gậy để cho ta biết đây không phải là nằm mơ!

Coi như Phong Trần tông thế hệ này người thừa kế, Lăng Trần dĩ nhiên là sẽ không hoài nghi Phong Trần Chú cường đại. Vốn lấy một cái Phong Trần Chú như thế dễ như trở bàn tay diệt một cái ma thú mạnh mẽ, cái này cũng thật sự là quá mức hung tàn điểm, không biết Băng Ma Thú xuống ngục sau thần trí khôi phục bình thường, có thể hay không biệt khuất tại chỗ ói đầy đất máu.

"Đây là có chuyện gì! Băng lão quỷ làm sao lại đột nhiên từ Shikai thể! Nhân loại đáng ghét... Ngươi đối với nó sử dụng yêu pháp gì!"

Kiệt Ma Thú điên cuồng la, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận chính mình chứng kiến một màn. Nó làm sao cũng không tin trước không có biểu hiện ra cái gì dị thường Băng Ma Thú sẽ không có lý do đột nhiên từ giết, nguyên nhân duy nhất, cũng chỉ có thể là tên nhân loại này.

Lăng Trần xoay người, ánh mắt trong nháy mắt lạnh đi, cười lạnh nói: "Muốn biết nguyên nhân? Chính mình xuống địa ngục đến hỏi nó đi!"

"Nhân loại trẻ tuổi, làm tốt. Như thế, ta có thể hoàn toàn yên tâm." Bạch Hổ ôn hòa nói, lấy chính mình sau cùng thần hồn vững vàng khống chế thân thể, không cho này là Bạch Hổ thân thể từ nơi này né ra.

Vô cùng bất ngờ đem Băng Ma Thú giải quyết, Lăng Trần liền cuối cùng một tia chướng ngại cũng không có. Hắn gật đầu một cái, đối thoại hổ đáp lại: "Chỉ cần ngươi chịu đựng, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Nói xong, nhanh chóng xông lên, Hồn Tế trạng thái yêu cầu ba phút làm lạnh, không có Hồn Tế trạng thái trong người lực công kích của hắn trên phạm vi lớn hạ xuống, nhưng tổn thương tạo thành vẫn rất khả quan, nhất là Thiên Hạt Châu phụ trợ Trùy hồn đau, để cho Kiệt Ma Thú tiếng kêu rên liên hồi, cũng quấy nhiễu nghiêm trọng nó cùng bạch Hổ Thần hồn chống lại.

HP Bạch Hổ từng chút rơi xuống, mặc dù tốc độ cực kỳ chậm chạp, nhưng từ đầu đến cuối là tại rơi xuống. Kiệt Ma Thú hiện tại duy vừa nghĩ tới chỉ có chạy trốn, nhưng ở Bạch Hổ cố chấp vô cùng kiềm chế, chạy trốn trở thành hắn không có khả năng thực hiện hy vọng xa vời.

"Nhân loại trẻ tuổi, ta chịu đựng. Ngươi không cần có do dự, càng không được còn có đối với ta thương hại cùng không đành lòng. Đối với hiện tại ta đây tới nói, tử vong, mới là khát vọng lớn nhất của ta cùng giải thoát. Hơn nữa, Di Vong đại lục vẫn tồn tại huyết mạch Thần Thánh Kỳ Lân, chỉ cần huyết mạch Thần Thánh Kỳ Lân bất diệt, Bạch Hổ mặc dù mất, cũng cuối cùng cũng có một ngày sẽ sống lại."

Lăng Trần không nói nữa, công kích một lần so với một lần ác liệt. Hắn cũng quả thực không do dự lý do... Đi tới nơi này, không phải là vì đánh chết Bạch Hổ sao!

Lăng Trần công kích không lại cắt đứt, như giống như cuồng phong bạo vũ rơi ở trên người Bạch Hổ. Hồn Tế làm lạnh một khi kết thúc, liền lập tức buff. Hai đại tuyệt chiêu một khi kết thúc làm lạnh, sẽ ở dưới trạng thái cực hạn đồng thời thả ra. Đối diện là cường đại vô cùng thần bảo vệ thánh, nghiêng một thành chi lực cũng không thể kháng cự. Nhưng ở hắn một cái chỉ có bốn mươi mốt cấp hoàn toàn trước mặt, nhưng là không còn sức đánh trả chút nào, ngay cả chạy trốn đều không thể trốn, chỉ có thể bị động thừa nhận hắn một lần lại một lần công kích. Không trọn vẹn sinh mệnh cũng ở dưới công kích như vậy không ngừng càng thêm không lành lặn.

Sau một tiếng, Bạch Hổ sinh mệnh hạ xuống đến không tới 600 triệu.

Lại sau một tiếng, Bạch Hổ sinh mệnh hạ xuống tới ba trăm triệu.

Lại một giờ sau...

Kiệt Ma Thú tiếng hô đã trở nên vô cùng khàn khàn, trong thời gian này, nó vô số lần thử chạy trốn, lại từ đầu đến cuối không có thành công, bởi vì là bạch hổ đang dùng chính mình còn thừa lại hết thảy hồn lực ngăn cản. Đến cuối cùng, tuyệt vọng nó thậm chí bắt đầu cầu xin tha thứ... Đám ác ma này đều rất sợ chết, Lăng Trần đã sớm không phải lần thứ nhất kiến thức. Ban đầu đối mặt Tịch Linh Chiến Ma Thú thậm chí quỳ xuống cầu xin tha thứ, đối mặt Tu La Ám Ma Thú hèn mọn khất mệnh, cái này bị ép vào tử vong chi cảnh Kiệt Ma Thú cũng đồng dạng tại trong tiếng kêu gào thê thảm bắt đầu xin tha... Bởi vì là bạch hổ sinh mệnh, đã kề cận bị hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ biên giới.

"Tha ta... Ta còn không muốn chết! Ta còn rất nhiều chuyện phải làm, ta còn muốn nhìn thấy Ác Ma tộc Đông Sơn tái khởi một ngày, bỏ qua cho ta!!"

"Bỏ qua cho ta! Bạch Hổ, để cho ta chạy trốn! Ta sẽ lập tức rời đi thân thể của ngươi... Ta nguyện ý trở thành nô lệ của ngươi!"

Lăng Trần lạnh giọng cười một tiếng, Hoàng Hôn Chi Sát giơ lên thật cao: "Cho ta im lặng! Các ngươi những ma thú này chết như thế nào trước đều là bộ đức hạnh này! Cho ta an tâm đi đi, Chiến Ma Thú, Ám Ma Thú, Băng Ma Thú đều ở nơi đó chờ ngươi!"

Dứt tiếng, Hoàng Hôn Chi Sát chậm chạp đâm về Bạch Hổ... Màu vàng đất trên mủi kiếm, nổ bắn ra một đoàn vô hình vô sắc quỷ dị ánh sáng.

"Cái gì! Ngươi nói Chiến lão quỷ cùng ám lão Quỷ cũng đã... A a a!!"

Kiệt Ma Thú sau cùng trong tiếng kêu gào thê thảm, Hoàng Hôn Chi Sát mũi thương không tiếng động mà đâm vào Bạch Hổ bên trên vuốt phải, đạo kia khí tức quỷ dị trong nháy mắt tiêu tan, đánh vào vào thân thể của Bạch Hổ, thẳng vào sâu trong linh hồn.

-210400000!!

Đây không phải là Lăng Trần lần đầu tiên sử dụng 【Hồn Thương】 nhưng trước sử dụng 【Hồn Thương】 hiệu quả cộng lại, cũng không kịp lần này uy lực vạn nhất. 4% sinh mệnh cưỡng chế tước đoạt, cùng với 0.4% cưỡng chế nhất kích tất sát, cái này tại nhỏ yếu trên người địch nhân, có thể nói là cái cái gì cũng sai phế kỹ năng. Nhưng đang đối mặt kẻ địch vô cùng mạnh mẽ, uy lực có thể nói khủng bố tuyệt luân.

Thần thú thủ hộ Bạch Hổ sinh mệnh, cũng ở đây một đòn 【Hồn Thương】 bị triệt để thanh trừ sạch sẽ.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết level 100 Thần Huyền BOSS Bạch Hổ, bởi vì lúc công kích Bạch Hổ sinh mệnh nằm ở nghiêm trọng không lành lặn trạng thái, chỉ có thể được 20% khen thưởng. Danh vọng +200000, điểm tiềm lực kỹ năng +200000."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã cấp 42, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã cấp 43..."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã cấp 48..."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc của ngươi tăng lên, hiện đã cấp 49..."

Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi Cấp bậc tăng lên tới cấp 49, sinh mệnh +200, ma pháp +5, lực phòng ngự +20.

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng 【Thiên Linh Chi Tức】 thăng cấp tới LV 10."

Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi Cấp bậc thăng tới cấp 49, ma pháp +100, lực công kích ma pháp +20, lực phòng ngự +10.

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi kỹ năng 【Khóa Tội Ác】 thăng cấp tới LV 3."

Keng... Sủng vật của ngươi Cửu Vĩ Tuyết Hồ Anh Tuyết cấp bậc thăng tới cấp 49, sinh mệnh +1000, ma pháp +200, lực công kích vật lý +100, lực công kích ma pháp +40, lực phòng ngự +50.

Lăng Trần công kích Bạch Hổ, Bạch Hổ sinh mệnh đã hạ xuống tới không đủ 1⁄5 vị trí, cho nên Lăng Trần cũng chỉ được đến 1⁄5 tương ứng khen thưởng. Nhưng mặc dù là 1⁄5... Nhưng cái này dù sao cũng là thuộc về đánh chết level 100 Thần Huyền thú khen thưởng a! Khi hai trăm ngàn điểm danh vọng, hai trăm ngàn điểm tiềm lực kỹ năng khen thưởng bị cấp cho, Lăng Trần thiếu chút nữa hạnh phúc ngất đi.

Rồi sau đó, liền là đẳng cấp bạo tăng... Cấp 41 trạng thái tiêu diệt một cái level 100 Thần Huyền thú, đây là triệt đầu triệt đuôi hành vi nghịch thiên, chỉ sợ sẽ là tại Di Vong đại lục hoàn chỉnh trong lịch sử đều là lần đầu tiên xuất hiện. Kinh nghiệm khen thưởng đồng dạng chỉ có 1⁄5, Lăng Trần lại gặp chịu ảnh hưởng của Thiên Đố, nhưng cho dù như thế, tới từ level 100 Thần Huyền thú khổng lồ điểm kinh nghiệm như cũ để cho hắn chờ cấp bạo tăng, từ cấp 41 trực tiếp thăng cấp đến cấp 49, dừng ở cấp 49 98% kinh nghiệm vị trí, khoảng cách cấp 50 chỉ kém như vậy chút xíu xa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.