Chương 525: Bạch Hổ tặng: Lôi Thần Chi Bích (Thượng)

Chương 525: Bạch Hổ tặng: Lôi Thần Chi Bích (Thượng)

Bạch Hổ ngã xuống, thân thể to lớn như một tòa núi nhỏ hướng mặt bên nghiêng về ngã xuống, tại một tiếng điếc tai trong nổ vang đập xuống tại ổ gà lởm chởm trên đất. Bên tai Lăng Trần vang động âm thanh nhắc nhở chứng minh Bạch Hổ là chân chân chính chính chết rồi. Có lẽ, Lăng Trần chưa từng có nghĩ tới, cái này Di Vong đại lục thần thoại thú, đúng là mất mạng ở trong tay của mình.

Mặc dù toàn bộ quá trình là hắn liên tục mấy giờ dùng hết toàn lực công kích có thể nói không nhúc nhích Bạch Hổ, nhưng tự tay đánh chết Bạch Hổ, hắn là hoàn toàn xứng đáng Di Vong đại lục trải qua sử thượng đệ nhất người.

"Ác Ma tộc vĩ đại... Vĩnh không tiêu vong... A!!"

Tại Bạch Hổ thân thể ngã xuống một khắc kia, Kiệt Ma Thú cũng tại sau cùng trong tiếng kêu gào thê thảm hoàn toàn không có tiếng thở. Như Bạch Hổ trước sở trình bày, tử vong của nó, liền đã định trước Kiệt Ma Thú tử vong. Lăng Trần tương đương với cùng đánh chết Bạch Hổ cùng Kiệt Ma Thú hai cái này nắm giữ Thần Huyền Chi Uy chung cực cường giả.

"Rốt cuộc..."

Bạch Hổ ngã xuống đất để cho đại địa đều run rẩy một chút, Lăng Trần lui về phía sau hai bước, thật dài thở phào nhẹ nhỏm, toàn thân tại phấn chấn bên trong xông lên bị hắn đè nén thật lâu cảm giác mệt lả... Rốt cuộc là Bạch Hổ, lấy hắn liền cấp thấp Tiên Linh BOSS đều có năng lực giết chết lực công kích, tại Bạch Hổ còn có không tới 1⁄5 sinh mệnh trạng thái, chém hơn ba giờ mới rốt cục đem chấm dứt. Nếu như Bạch Hổ là trạng thái tràn đầy, hắn có lẽ muốn chặt lên một ngày một đêm... Bạch Hổ sau cùng thần hồn, căn bản không có khả năng kiên trì cho đến lúc này.

Bạch Hổ mặc dù mất, nhưng ở nó ngã xuống thân thể cạnh, lại không có bất kỳ một cái chiến lợi phẩm tồn tại. Lăng Trần mặc dù thấy tiếc nuối, nhưng không có chút nào cảm thấy kỳ quái. Bởi vì là bạch hổ là thần thánh Thần thú thủ hộ, mà không phải để lại cho người chơi đánh chết BOSS cuối, tiêu diệt Thần thú thủ hộ như vậy không dành cho to lớn trừng phạt cũng là không tệ rồi, chiến lợi phẩm là chớ hòng mơ tưởng. Bất quá, hai trăm ngàn kia điểm kỹ năng, nếu nhiều hơn bất kỳ chiến lợi phẩm đều hoa lệ.

Bạch Hổ chết rồi... Lại chết như vậy.

Ban đầu nhìn thấy Tô Nhi gởi tới "Bạch Hổ Chi Tâm" nhắc nhở, hắn rất nhiều ngũ lôi oanh đỉnh cảm giác. Bởi vì muốn lấy được Bạch Hổ Chi Tâm, liền cần trước hết giết Bạch Hổ... Nhưng "Giết Bạch Hổ" ba chữ kia, bất luận kẻ nào nghe tới đều sẽ cảm giác được vô cùng buồn cười. Thực lực của hắn lại lật hơn trăm lần, cũng căn bản không có khả năng là đối thủ của Bạch Hổ... Nhưng khoảng cách ngày ấy, đi qua còn không tới một tuần, Bạch Hổ cũng đã chết ở trước mặt của hắn. Thậm chí, không cần thiết hắn cái gì cố gắng, không cần thiết bốc lên bất kỳ nguy hiểm nào... Vẫn là Bạch Hổ chủ động cầu hắn giết hắn.

Nếu như đây là vận khí, như vậy cũng tốt quá mức nghịch thiên chút ít.

"Nhân loại trẻ tuổi, làm đẹp đẽ."

Ngay khi Lăng Trần tâm thần buông lỏng, một cái thanh âm ở bên tai của hắn bỗng nhiên vang lên. Lăng Trần tinh thần đông lại một cái, thử thăm dò nói: "Bạch Hổ?"

"Ha ha..." Tiếng Bạch Hổ rất suy yếu, nhưng rất bình thản: "Không nên kinh ngạc, ta đúng là đã chết. Ngươi thành công trợ giúp ta đánh bại hai cái cường đại ác ma, cũng cho ta có thể giải thoát. Ngươi nghe được, là ta sau cùng một tia tàn hồn sở truyền lại cho ngươi âm thanh... Chỉ là chưa tới một lát, cái này ý thức sau cùng, cũng sẽ hoàn toàn tiêu tan."

"... Ngươi có chuyện trọng yếu, yêu cầu giao phó ta sao? Nếu như ta có thể làm được, nhất định sẽ đem hết toàn lực hoàn thành." Lăng Trần nói. Mặc dù là Bạch Hổ yêu cầu, nhưng Bạch Hổ tử vong, đích xác là hắn một tay thành. Hơn nữa, hắn giết chết Bạch Hổ, chủ muốn còn là bởi vì mình tư nhân, cho nên, hắn đối thoại hổ tràn đầy kính ý đồng thời, lại không khỏi có sâu đậm áy náy. Cho nên, nếu như Bạch Hổ có cái gì di nguyện, thật sự là hắn sẽ cố gắng tối đa hết mình đi vì đó làm được.

"Không, " Bạch Hổ lại cho trả lời phủ định: "Ta cố chấp lưu lại, chỉ là muốn tận mắt thấy một lần tân sinh Thần Thánh Kỳ Lân... Bốn người chúng ta Thần thú thủ hộ từ trước đây cực kỳ lâu cũng đã Thần Thánh Kỳ Lân đã hoàn toàn biến mất, chúng ta đã từng tính toán tìm kiếm Thần Thánh Kỳ Lân khả năng để lại huyết mạch, nhưng tìm mấy ngàn năm, cũng không có tìm được mảy may vết tích. Chúng ta chỉ đành phải tuyệt vọng. Mà, bỗng nhiên cảm giác được Thần Thánh Kỳ Lân khí tức tồn tại, đây là ta đã qua vạn năm, đạt được tin tức tốt nhất. Như thế, coi như sắp diệt vong, ta cũng mừng rỡ như điên. Nhân loại trẻ tuổi, có thể gánh chịu Thần Thánh Kỳ Lân bảo vệ, chỉ có một khả năng, đó chính là cùng Thần Thánh Kỳ Lân thành lập linh khế, trở thành chủ nhân của Thần Thánh Kỳ Lân. Thần Thánh Kỳ Lân vì Di Vong đại lục Ngũ Thánh Thú đứng đầu, trong thiên hạ không người có tư cách trở thành chủ, nhưng tình hình như thế, nhưng bây giờ chân thật tồn tại. Thần Thánh Kỳ Lân chủ nhân, có thể hay không để cho ta tại thời gian sau cùng này, liếc mắt nhìn tân sinh Thần Thánh Kỳ Lân."

Thần Thánh Kỳ Lân... Thần Thánh Kỳ Lân...

Cái tên này Lăng Trần vốn không xa lạ gì, Di Vong đại lục Ngũ Thánh Thú, cho dù ai đều không phải không biết cái tên này. Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày sẽ cùng cái tên này xuất hiện đồng thời xuất hiện. Bạch Hổ chỉ hướng, chỉ có thể là Tiểu Hôi... Nhưng là, con này ở trong tay mình ấp nở, từ sinh ra liền theo chính mình, lớn lên như chó nhỏ tiểu sinh linh, thật sự sẽ là trong miệng Bạch Hổ Thần Thánh Kỳ Lân?

Lăng Trần không nói gì, thử thăm dò đem Tiểu Hôi cho gọi đi ra. Tiểu Hôi vừa xuất hiện, liền hoạt bát vây quanh Lăng Trần chạy chậm một vòng, sau đó trở lại thi thể to lớn của Bạch Hổ cạnh, kiên trì mũi dùng sức ngửi mấy cái.

"Bạch Hổ, ngươi nói Thần Thánh Kỳ Lân... Là nó sao?" Lăng Trần hỏi.

Bạch Hổ không nói gì, nhưng nhè nhẹ sâu sắc linh hồn ba động lại đã truyền vào hắn trong tâm hải. Qua rất lâu, hắn mới lại lần nữa nghe được âm thanh của Bạch Hổ, thanh âm bình thản đã kinh biến đến mức vô cùng kích động: "Không sai... Không sai! Mặc dù chỉ có một nửa, nhưng đích xác là huyết mạch Thần Thánh Kỳ Lân... Không có sai! Thật sự là quá tốt, chúng ta sớm phải biết, vĩ đại Thần Thánh Kỳ Lân, làm sao lại dễ dàng như vậy biến mất."

Lăng Trần không nói gì, mắt nhìn đung đưa cái đuôi ngắn, ngửi Bạch Hổ thi thể Tiểu Hôi, trong lòng dâng lên sóng gió kinh hoàng... Nó lại là Thần Thánh Kỳ Lân đời sau... Thần Thánh Kỳ Lân đời sau...

Ta XXX a! Nguyên lai một mực theo bên người mình Tiểu Hôi, lại là Di Vong đại lục Ngũ Thánh Thú đứng đầu Thần Thánh Kỳ Lân đời sau duy nhất!

Thế nhưng, nếu như Tiểu Hôi là Thần Thánh Kỳ Lân, hệ thống lẽ ra có thể trực tiếp phán định ra "Thần Thánh Kỳ Lân" tên mới đúng, nhưng hệ thống đối với Tiểu Hôi mệnh danh, rõ ràng là "Thiên Linh Thú"!

"Một nửa?" Suy nghĩ Bạch Hổ, Lăng Trần nghi vấn hỏi.

"Ừ, một nửa." Bạch Hổ đáp trả: "Nhân loại trẻ tuổi, mặc dù ta không cách nào biết được vì sao ngươi càng trở thành Thần Thánh Kỳ Lân chủ nhân, nhưng Thần Thánh Kỳ Lân trời sinh có chút phân biệt thiện ác bản năng. Nó sẽ đồng ý ngươi, ít nhất chứng minh ngươi không phải là một tên ác nhân. Hết thảy tự có vận mệnh sắp xếp. Ta không có quyền lực, cũng không thể can thiệp cái gì. Ngươi cũng đã biết, cái này tên học sinh mới Thần Thánh Kỳ Lân, nó chủ năng lực là cái gì?" Bạch Hổ tiếp tục nói.

"Phụ trợ." Lăng Trần không có xem xét, trực tiếp trả lời. Tiểu Hôi từ lúc vừa ra đời liền theo hắn, trên thế giới này, hắn tự tin là hiểu rõ nhất Tiểu Hôi năng lực.

"Không! Là điềm lành." Bạch Hổ lại cho ra một cái đáp án khác.

"Điềm lành?" Lăng Trần kinh ngạc.

"Đúng thế. Ta trước sở dĩ nói nó chỉ kế thừa một nửa huyết mạch, là bởi vì tân sinh Thần Thánh Kỳ Lân trong huyết mạch thuộc tính công kích hoàn toàn biến mất rồi, nhưng thuộc tính thần thánh hoàn chỉnh cất giữ... Mà điềm lành thuộc tính, tăng trưởng gấp năm lần... Có thể còn nhiều hơn. Đúng rồi, Thần Thánh Kỳ Lân yêu thích hòa bình, cực độ chán ghét chiến đấu và chiến tranh, vì không để cho mình đời sau bởi vì có năng lực chiến đấu mà cuốn vào chiến tranh, nó đang tiến hành huyết mạch truyền thừa, cố ý xóa đi tất cả thuộc tính công kích, mà hoàn chỉnh giữ nguyên thần thánh cùng điềm lành, để cho đời sau được à nha thiện lương tinh khiết, quên mình vì người tâm tính cùng với vì người khác mang đi điềm lành vĩ đại năng lực... Nhưng, khó mà tin tưởng. Nó chẳng qua chỉ là ấu niên kỳ, điềm lành thuộc tính lại đã xa xa vượt qua ban đầu thành niên Thần Thánh Kỳ Lân. Đây quả thực không tưởng tượng nổi. Chẳng lẽ mẫu thân của nó, có còn muốn vượt qua Thần Thánh Kỳ Lân điềm lành thuộc tính à..." Bạch Hổ thán phục nói.

"Nhân loại trẻ tuổi, Thần Thánh Kỳ Lân có cường đại phụ trợ năng lực, một điểm này không thể nghi ngờ. Ngươi sở dĩ làm ra trả lời như vậy, là bởi vì nó phụ trợ năng lực ngươi có thể thấy được. Nhưng, nó cường đại nhất, nhưng là cái kia không nhìn thấy, lại không giờ khắc nào không đang kèm theo ngươi Điềm lành năng lực. Cẩn thận hồi tưởng một chút đi. Từ khi nó đi theo ở bên cạnh của ngươi, có phải hay không là cuối cùng sẽ có đủ loại đủ kiểu may mắn phát sinh..."

Lăng Trần: "..."

Không cần xem xét, Lăng Trần từ rất sớm trước đó, liền một mực đang nghi ngờ mình tại thế giới game đủ loại Nghịch Thiên vận khí.

Chiến Thần thí luyện... Tịch Hồn lĩnh... Rừng Bạch Cốt... Phế tích Nguyệt Thần... Tinh Linh bí cảnh... Nguyệt Ngục Thiên Khung... Gặp gỡ Tiếu Phong Trần... Dung Nham Luyện Ngục... Người lùn chi cảnh... Đông Doanh chuyến đi... Thần Tử Phong...... Còn có lần này gặp gỡ Bạch Hổ...... Những thứ này tràn đầy nguy cơ thậm chí "Không có khả năng nhân tố" cảnh ngộ, một lần nào không kèm theo to lớn may mắn. Mà một lần là may mắn, nhưng một lần lại một lần... Vậy vẫn là đơn thuần vận khí sao?

Lần lượt gặp phải Mèo Chiêu Tài... Lần lượt gặp phải Tiền Cuồn Cuộn... Không tới thời gian một năm liên tục đạt được tám viên Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Châu... Lăng Trần vẫn luôn đang hoài nghi có phải hay không là bị vận mệnh đặc biệt chiếu cố người, cũng từng bởi vì Thê Nguyệt giảng thuật qua đã diệt tuyệt "Thú May Mắn" mà hoài nghi Tiểu Hôi, mà hôm nay, hắn rốt cục thì lấy được rõ ràng đáp án...

Đó đích xác là lần lượt may mắn, mà những thứ này may mắn không phải là không có lý do, nguồn gốc chúng, chính là bên cạnh hắn một mực không rời không bỏ, yên lặng cho hắn "Điềm lành" Tiểu Hôi!

"Xem ra, ngươi đã hiểu." Bạch Hổ tàn hồn cảm giác được Lăng Trần tâm thần chấn động, thanh âm của nó càng thêm yếu ớt đi xuống, hiển nhiên đã chi chống đỡ không được quá lâu: "Có nó ở bên cạnh ngươi, điềm lành liền sẽ một mực đi theo ngươi, trừ phi có một ngày ngươi bỏ nó... Đương nhiên, ta tin tưởng loại chuyện này không có phát sinh khả năng, có thể cùng nó trở thành đồng bạn, mới là ngươi cả đời này may mắn lớn nhất. Hưởng thụ những thứ này điềm lành đi, nhưng nhất định không thể ỷ lại. Bởi vì thành điềm lành dù sao chỉ là điềm lành, là vì ngươi muốn hoàn thành nguyện vọng sự việc cung cấp càng nhiều cơ hội, trọng yếu nhất, vẫn là nỗ lực của chính ngươi cùng kiên trì. Điềm lành, cũng chỉ sẽ người tùy tùng cố gắng cùng kiên trì. Không có ai, có thể chỉ dựa vào may mắn mà một mực thành công."

Lăng Trần gật đầu: "Ta hiểu được."

"Cách trước khi đi, có thể liếc mắt nhìn tân sinh Thần Thánh Kỳ Lân, hài lòng. Ta có một chuyện cuối cùng, cũng muốn hỏi ngươi... Chuyện này, có lẽ liên quan đến riêng tư của ngươi, ngươi có thể lựa chọn không trả lời."

Bạch Hổ hỏi rất thận trọng, Lăng Trần chân mày động một cái, đại khái đoán được nó muốn hỏi gì: "Ngươi hỏi."

Tiếng Bạch Hổ từ từ truyền tới: "Kiệt Ma Thú cùng Băng Ma Thú nhắc tới, ngươi trên người có vốn đang vạn năm trước bị triệt để bị phá huỷ Thiên Khiển Chi Nguyệt... Chuyện này, có thể hay không là thật."

Như Lăng Trần dự liệu, Bạch Hổ quả nhiên hỏi chính là cái này. Lăng Trần mới vừa đến, Băng Ma Thú liền hướng về phía hắn cao hô lên "Thiên Khiển Chi Nguyệt" bốn chữ, Bạch Hổ không có khả năng không nghe được. Mà Bạch Hổ tại thời đại Thượng Cổ liền tồn tại, như thế nào lại không biết Thiên Khiển Chi Nguyệt. Đối với cái này, Lăng Trần không muốn đối với sắp hoàn toàn tiêu tán Bạch Hổ nói láo, gật đầu nói: "Thiên Khiển Chi Nguyệt, bây giờ đang ở trên người của ta."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.