Chương 526: Bạch Hổ tặng: Lôi Thần Chi Bích (Hạ)

Chương 526: Bạch Hổ tặng: Lôi Thần Chi Bích (Hạ)

Bạch Hổ trầm mặc, rất lâu, mới chậm rãi hỏi: "Xem ra, truyền thuyết kia là thực sự: Chỉ cần thật Nguyệt vẫn còn tồn tại, Thiên Khiển Chi Nguyệt vĩnh viễn không bao giờ có thể diệt. Năm đó, Nguyệt Thần tộc chắc cũng là biết truyền thuyết này, cho nên dùng phương pháp đặc thù đem Thiên Khiển Chi Nguyệt mười lăm sức mạnh bảo châu phân tán. Để nó vĩnh viễn không cách nào khôi phục sức mạnh quá khứ. Như vậy, nhân loại trẻ tuổi, ngươi đã tìm được bao nhiêu viên sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu."

"Tám cái." Lăng Trần thành thật trả lời. Bất tri bất giác, Thiên Khiển Chi Nguyệt mười lăm viên bảo châu không ngờ trở về hơn một nửa.

"Tám cái sao? Rất tốt... Muốn tìm đến mấy cái bảo châu này trong bất kỳ một viên đều là muôn vàn khó khăn, thoạt nhìn, ngươi đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt thời gian cũng không lâu, cũng đã tìm được đạt hơn tám viên, Thần Thánh Kỳ Lân điềm lành tất nhiên là một cái nguyên nhân, mà nguyên nhân trọng yếu nhất, tất nhiên là bản thân ngươi cố gắng. Ngươi dường như, rất cố chấp muốn có được mấy cái bảo châu này, đúng không?" Bạch Hổ hỏi.

"Đúng." Lăng Trần gật đầu.

"Như vậy, có thể nói cho ta biết lý do ngươi khát vọng đạt được mấy cái bảo châu này hay không."

"..." Lăng Trần suy nghĩ một chút, còn là nói ra: "Vì cứu một người đối với ta mà nói so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn. Cũng vì để cho chính ta cường đại hơn, có thể bảo vệ ta nghĩ bảo vệ."

Yên lặng ngắn ngủi, tiếng Bạch Hổ lại lần nữa truyền tới: "Ngươi không có nói láo. Ngươi khát vọng sức mạnh, nhưng loại khát vọng này, còn kém rất rất xa ngươi cứu nhân chi tâm. Thần Thánh Kỳ Lân sở đồng ý, vốn cũng không khả năng là tâm doanh ác niệm cùng tham niệm... Rất tốt. Mà, theo ta được biết, bị Thiên Khiển Chi Nguyệt sở phụ thuộc vào chi nhân, sẽ trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt khôi lỗi, cả đời vì sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt sở chủ đạo cùng khống chế. Mà ngươi tư thái trầm ổn, tâm hồn tinh khiết, mắt không tạp mang, hoàn toàn không có bị thao túng vết tích. Như vậy, có thể hay không là ngươi phản khống Thiên Khiển Chi Nguyệt. Mặc dù cái này nghe vào là không thể nào... Nhưng trên thế giới này, nhưng cũng từ tới không có chuyện gì là tuyệt đối không có khả năng."

Đáp án của vấn đề này, ban đầu Tu La vong hồn từng đã nói với Lăng Trần. Ngày trước, Thiên Khiển Chi Nguyệt quả thực đều là khống chế nó sở dựa vào sinh linh. Mà lần này, nhưng là nó đang cố gắng khống chế Lăng Trần, gặp gỡ Lăng Trần tinh thần cường đại lực cắn trả, từ đó bị Lăng Trần sở khống chế, tất nhiên, một cái nguyên nhân trọng yếu là cái kia thì không có bất cứ gì sức mạnh hạch tâm Thiên Khiển Chi Nguyệt hồn lực quá yếu, nhưng sự thật đã đúc thành, Thiên Khiển Chi Nguyệt cho dù khôi phục sức mạnh hoàn chỉnh, cũng đã không thoát khỏi bị Lăng Trần chinh phục sự thật, vĩnh viễn chỉ có thể vì Lăng Trần sử dụng, mà không thể can thiệp Lăng Trần.

"Ta tiếp xúc được Thiên Khiển Chi Nguyệt, nó một viên sức mạnh bảo châu cũng không có, năng lực rất yếu. Cho nên, tại nó tính toán khống chế ta, ngược lại bị tinh thần lực của ta đánh bại." Lăng Trần vẫn thành thật trả lời.

"Thì ra là như vậy." Bạch Hổ thư thái, tiếp theo thở dài nói: "Cái này, là thuộc về ngươi to lớn phúc duyên. Ngươi có thể biết, ngươi là Thế giới Thần Nguyệt trong lịch sử, thứ nhất có thể khống chế Thiên Khiển Chi Nguyệt. Cho dù là lúc trước chế tạo ra Thiên Khiển Chi Nguyệt vĩ đại Nguyệt Thần, đều không cách nào làm được, cuối cùng phản bị sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt tiêu diệt. Đã như vậy, ta cũng liền yên tâm. Thiên Khiển Chi Nguyệt là thế gian chí cường, cũng là chí tà đồ vật. Sự cường đại của nó cùng tà ác, để cho cường đại nhất Nguyệt Thần tộc đều cực kỳ hoảng sợ. Nhưng, thế gian sức mạnh trên bản chất cũng không chính tà phân chia. Quyết định chính cùng tà căn bản tại chỗ lòng người. Sức mạnh tà ác vì Thánh Nhân sử dụng, chính là phổ tế thương sinh Thánh lực. Thần thánh sức mạnh đến ác trong tay người, đồng dạng có thể vì họa thiên hạ. Ngươi không phải là ác nhân, Thiên Khiển Chi Nguyệt lại hoàn toàn vì ngươi khống chế, như vậy, nó ở trong tay ngươi liền không còn là chí tà chi khí, là chính là tà là ác, đều do tâm tính của ngươi quyết định. Ít nhất bây giờ nhìn lại, sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt sẽ không hơi lớn Lục mang đến mối họa, ngược lại, nếu như đại lục gặp nạn, mà ngươi lại hữu tâm, còn có thể giải cứu đại lục trong nguy nan."

Lăng Trần nói: "Những thứ khác ta không dám hứa chắc, nhưng Thiên Khiển Chi Nguyệt trong tay ta, ít nhất sẽ không tạo thành làm hại thiên hạ tai nạn, một điểm này, xin ngươi yên tâm."

"Rất tốt." Bạch Hổ vui mừng theo tiếng, sau đó từ từ nói: "Như vậy, ngươi không xa vạn dặm đi tới chỗ này. Là vì giết ta mà đến đây đi."

Bạch Hổ dùng không phải là giọng nghi vấn, mà là khẳng định trình bày. Trong lòng Lăng Trần nhất thời một lộp bộp, nhưng ngay lúc đó khôi phục lại bình tĩnh, gật đầu một cái: "Nói thật, ta tới nơi này, đích xác là vì muốn giết ngươi."

Bạch Hổ bây giờ là tàn hồn trạng thái, trực tiếp cùng linh hồn của Lăng Trần đối thoại, cho nên Lăng Trần căn bản không có biện pháp nói với nó láo. Bởi vì một khi nói dối, linh hồn sẽ phản ứng trực tiếp báo cho Bạch Hổ.

"Ha ha, ngươi không cần thiết cảm thấy bất an. Ngay khi Băng Ma Thú kêu lên Thiên Khiển Chi Nguyệt bốn cái, ta cũng đã đoán được." Bạch Hổ ôn hòa nói: "Vạn năm trước đó, có một viên thuộc về Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu hạ xuống đến ta chỗ này. Khi đó, toàn bộ Di Vong đại lục, cũng còn bao phủ tại Thiên Khiển Chi Nguyệt mang tới hoảng sợ trong bóng tối, bao gồm ta ở bên trong. Nhận ra nó về sau, vì không cho nó có trở lại Thiên Khiển Chi Nguyệt một ngày, ta liền đem chi nuốt vào trong bụng, một cho tới hôm nay. Muốn tới, ngươi chắc là dùng cái gì kỳ diệu phương pháp biết viên bảo châu này vị trí, bởi vì mà đến nơi này."

"Ngươi nói hoàn toàn không sai." Lăng Trần hít một hơi, nặng nề gật đầu: "Mặc dù ta biết ta không có khả năng giết ngươi, hơn nữa ngươi coi như vĩ đại Thần thú thủ hộ, ta cũng không phải giết ngươi. Nhưng nguyên nhân kia, để cho ta phải tới."

"Nếu như ngươi là ác nhân, hoặc là ngươi là bị Thiên Khiển Chi Nguyệt khống chế, như vậy, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để viên bảo châu này trở lại Thiên Khiển Chi Nguyệt. Mà ngươi không phải là ác nhân, Thiên Khiển Chi Nguyệt lại là vì ngươi khống chế, như vậy, trong cơ thể ta viên bảo châu này, cũng không có không trở lại lý do. Mà đối với ta mà nói, ta phải để nó trở về Thiên Khiển Chi Nguyệt. Bởi vì ngươi là chủ nhân của Thần Thánh Kỳ Lân, nó hiện tại còn nhỏ, chỉ có ngươi đủ cường đại, mới có thể bảo vệ nó, để nó bình yên trưởng thành. Tại nó sau khi trưởng thành, bốn người chúng ta Thần thú thủ hộ cho dù toàn diệt, cũng có thể bởi vì Thần Thánh Kỳ Lân thần Thánh lực lượng mà sống lại."

"Viên kia bảo châu ngay tại thi thể của ta bên trong. Ngươi có Thần Thánh Kỳ Lân trợ giúp, phải lấy được nó dễ như trở bàn tay." Âm thanh Bạch Hổ vẫn rõ ràng, lại rõ ràng càng ngày càng suy yếu: "Xem ra, ta đã chi chống đỡ không được bao lâu. Cuối cùng, ta có món đồ muốn tặng cho ngươi... Cái này cũng là ta trước hứa hẹn qua... Đối với ngươi báo đáp."

"Cái gì?" Lăng Trần ngẩng đầu. Coi như tứ đại Thần thú thủ hộ trong sức mạnh mạnh nhất một cái, Bạch Hổ đưa ra, há lại cùng tiểu Khả.

"Thiên Khiển Chi Nguyệt, Thiên Khiển chi danh tuyệt không phải hư thiết. Ngay khi nó lực lượng hoàn toàn khôi phục, chắc chắn đưa tới Thiên Khiển lôi kiếp. Mà Thiên Khiển lôi, cũng sẽ để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn tồn tại, lại lực lượng hoàn toàn khôi phục chuyện hoàn toàn bại lộ. Nếu như là Thiên Khiển Chi Nguyệt khống chế ngươi, như vậy lôi kiếp để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt hoàn toàn chịu đựng. Trạng thái hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, hoàn toàn có năng lực kháng cự lôi kiếp. Ngươi là chủ nhân của Thiên Khiển Chi Nguyệt, cho nên trận kia lôi kiếp đem đầu tiên từ ngươi tới chịu đựng. Lấy thân thể nhân loại, căn bản không có khả năng ngăn cản trận kia Thiên Khiển lôi kiếp. Mà cho dù có thể, sau, tất nhiên kinh động Nguyệt Thần tộc. Nguyệt Thần tộc chắc chắn sẽ không cho phép Thiên Khiển Chi Nguyệt tồn tại, ngươi, cũng tất nhiên sẽ trở thành Nguyệt Thần tộc phải diệt trừ người. Nguyệt Thần tộc chi nguyện, ta làm vì bảo vệ giả, vốn không nên ngăn trở, phản ứng hết sức giúp đỡ. Nhưng, ngươi nhưng lại là chủ nhân của Thần Thánh Kỳ Lân, ngươi như biến mất, Thần Thánh Kỳ Lân huyết mạch cuối cùng cũng sẽ hoàn toàn biến mất. Cho nên, ta không thể nào tiếp thu được tử vong của ngươi."

"Ngươi muốn... Cho ta sức mạnh?" Lăng Trần nghi hoặc nói.

"Không, là một loại bảo vệ. Một loại Bạch Hổ nghiêng cả đời, chỉ có thể giao phó cho một lần chung cực bảo vệ —— Lôi Thần Chi Bích." Bạch Hổ trang trọng nói. Nó cũng chưa từng nghĩ tới, cái này bảo vệ, cuối cùng đúng là giao cho một nhân loại.

"Lôi Thần Chi Bích?"

"Thời gian của ta đã không nhiều, xin nhắm mắt lại, đứng ở nơi đó không nên động, càng không nên kháng cự. Quá trình này sẽ không có bất kỳ thống khổ, thậm chí sẽ không tiêu hao ngươi quá nhiều thời gian. Ngay khi hết thảy hoàn thành, ngươi tự nhiên sẽ hiểu được như thế nào là Lôi Thần Chi Bích."

Ở trong tiếng của Bạch Hổ, Lăng Trần không nói thêm gì nữa, theo lời nhắm hai mắt lại, cũng đem thân thể buông lỏng, bởi vì quan hệ của Tiểu Hôi, Lăng Trần tin tưởng Bạch Hổ tuyệt đối sẽ không hại hắn. Hắn yên lặng đang mong đợi cái này Lôi Thần Chi Bích sẽ là cái gì đồ vật thần kỳ.

Xích

Bên tai Lăng Trần bỗng nhiên nổ vang lên lôi điện cuồng bạo tiếng hí. Trước người, Bạch Hổ không tiếng động trên thi thể, bỗng nhiên lấp lánh nổi lên ánh sáng màu tím, những thứ này ánh sáng màu tím bằng tốc độ kinh người tăng vọt, bành trướng thành kính dài tới trăm mét ánh sáng màu tím, sau đó như tuôn trào như ngập lụt điên cuồng tràn hướng thân thể của Lăng Trần.

Một cổ đau đớn kịch liệt trong nháy mắt tràn ngập toàn thân của Lăng Trần, cơ hồ đem hắn sở có ý niệm đều cắn nuốt cực hạn thống khổ để cho Lăng Trần cơ hồ lớn hơn mắng ra âm thanh... Không phải nói sẽ không có bất kỳ thống khổ sao! Cái này con mẹ nó là cái gì!!

Lăng Trần nội tâm gào thét cũng vẻn vẹn chỉ kéo dài trong nháy mắt, bởi vì một giây kế tiếp, khắp toàn thân thống khổ cảm giác liền bỗng nhiên không có tin tức biến mất, thay vào đó là một loại ấm áp, tê dại cảm giác thư thích, hơn nữa loại này cảm giác thư thích đang từng chút tăng cường, để cho Lăng Trần cảm giác được chính mình giống như chính ngâm tại trong suối nước nóng, xung quanh còn có mười mấy mỹ nữ dùng trắng nõn hai tay ở trên người hắn êm ái vuốt ve.

Trước đó thiếu chút nữa hô ra miệng than phiền biến mất không còn một mống, Lăng Trần nhắm mắt lại, thoải mái cơ hồ muốn hừ lên tiếng. Cảm giác thân thể tựa hồ bị cái gì ấm áp đồ vật bao quanh, đếm không hết dòng nước ấm tại mặt ngoài thân thể cùng trong cơ thể toán loạn, hắn đoán được đó tựa hồ là lôi điện. Nhưng lôi điện rõ ràng là tất cả ma pháp nguyên tố trong cuồng bạo nhất, có đủ nhất tính công kích, tại sao có thể có như thế để cho người ta thoải mái lôi điện.

Vô số lôi điện từ hắn bề mặt cơ thể trào vào trong cơ thể, trong cơ thể hắn toán loạn một tuần sau, toàn bộ tràn hướng đan điền chếch lên vị trí. Dần dần, hắn cảm giác được nơi đó bởi vì sấm sét đại lượng tụ tập mà bị mở ra, xuất hiện một cái không gian kỳ diệu...

"Keng... Ngươi lấy được tới từ Bạch Hổ chúc phúc, đạt được năng lực đặc thù: 【Lôi Thần Chi Bích】."

Âm thanh nhắc nhở vang lên, trên thân thể sở có dị dạng cảm giác trong nháy mắt biến mất hầu như không còn. Lăng Trần mở mắt, lần đầu tiên nhìn, liền thấy được vờn quanh xung quanh mình không ngừng nhảy hí sấm sét màu tím, rất nhanh, những thứ này còn sót lại lôi điện lại dần dần biến mất, hết thảy cũng bình tĩnh lại.

【Lôi Thần Chi Bích】: Thần thú thủ hộ Bạch Hổ lấy linh hồn nguyên lực giao phó cho chung cực chúc phúc, Bạch Hổ cả đời chỉ có thể giao phó cho một lần, lại giao phó cho thời điểm sẽ đối với linh hồn của mình nguyên lực tạo thành to lớn tổn thương. Lấy được chúc phúc này, sẽ đạt được Lôi Thần che chở. Hiệu quả: Hấp thu bất kỳ hình thức Lôi thuộc tính công kích, có thể đem hấp thu Lôi thuộc tính tổn thương chuyển hóa thành bản thân ngang nhau sinh mệnh hoặc lượng MP, cũng có thể chứa đựng ở trong người, tùy thời thả ra, tạo thành chờ uy lực lôi điện công kích.

Lăng Trần: "!!!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.