Chương 527: Tu La Chi Đế trong truyền thuyết

Chương 527: Tu La Chi Đế trong truyền thuyết

Lôi Thần Chi Bích... Có thể hoàn toàn hấp thu lôi điện tổn thương cực hạn vách tường!

Bạch Hổ sở cho hắn, lại là có thể hoàn toàn miễn dịch, hơn nữa hấp thu bất kỳ hình thức lôi điện tổn thương năng lực!

Lăng Trần ngây người, hắn tin chắc tới từ Bạch Hổ đồ vật tất nhiên không phải chuyện đùa, nhưng tuyệt không dám nghĩ đến họp là như vậy một loại cường đại đến năng lực nghịch thiên. Có Lôi Thần Chi Bích che chở, tất cả lôi điện tổn thương đem không những không thể cho dư Lăng Trần tùy ý tổn thương, ngược lại sẽ mang đến cho hắn chính diện ảnh hưởng. Nói cách khác, kế Thủy Bình Châu giao phó cho nước hấp thu năng lực về sau, hắn hiện tại lại đã có được lôi điện hấp thu năng lực! Hơn nữa loại này hấp thu còn có thể tiến hành thời gian dài chứa đựng, cũng có thể tùy thời thả ra ngoài, biến thành tới từ bản thân chờ cường độ lôi điện công kích!

Nhưng, những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Năng lực này, để cho Lăng Trần đầu tiên nghĩ tới, là "Thiên Khiển"!

Tại Di Vong đại lục, trời phạt trực tiếp nhất biểu hiện phương thức, chính là trên trời hạ xuống lôi kiếp! Có Lôi Thần Chi Bích, liền Thiên Khiển... Đều sẽ không cách nào thương tổn tới hắn!

"Lại thật sự là... Lôi Thần Chi Bích trong truyền thuyết."

Tiếng Thê Nguyệt nhẹ nhõm, mang theo sâu đậm ngạc nhiên cùng khó mà tin tưởng."Lôi Thần Chi Bích" khái niệm, nàng so với Lăng Trần rõ ràng nhiều lắm. Cái này chúc phúc khắp thiên hạ chỉ có thành niên Bạch Hổ phương có thể thi triển, hơn nữa cả đời nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một lần. Sử dụng xong, năng lực của tự thân đem trong vòng trăm năm hạ xuống nửa phẩm cấp. Cho nên, trừ phi là đối với mình cực kỳ trọng yếu, lại đối phương nóng lòng người yêu cầu, Bạch Hổ chắc chắn sẽ không không để ý chính mình thủ hộ sứ mệnh mà thi triển người hội trưởng này thời gian giảm nhiều năng lực chúc phúc. Bạch Hổ tính tình lại cực kỳ cương liệt, nghĩ bức bách nó sử dụng cái này chúc phúc hoàn toàn là nói vớ vẩn.

Năm đó, Xích Viêm Kiếm Đế tại trước khi trở thành Tu La, đã từng hy vọng xa vời qua có thể được đến Bạch Hổ Lôi Thần Chi Bích, nhưng vậy đối với hắn cũng chỉ có thể là hy vọng xa vời, quả quyết không có khả năng có khả năng thành công. Sau đó, hắn trở thành Tu La hậu chiêu tới tràn đầy Thiên Lôi kiếp, ở bên dưới Lôi Kiếp, hắn cuối cùng mất ở trong tay Nguyệt Thần tộc. Mà nếu như năm đó hắn có thể nắm giữ Lôi Thần Chi Bích, như vậy, Tu La kết cục, chắc chắn bị triệt để sửa lại. Tu La vong hồn từng cao ngạo nói với Lăng Trần qua: "Nếu như không phải là Thiên phạt lôi kiếp, Nguyệt Thần tộc cùng thái hư Long Thần có thể làm khó dễ được ta!"

Tu La vong hồn tại trước khi biến mất, cũng trịnh trọng báo cho Lăng Trần: Nhất định phải tìm đến chống đỡ sấm sét phương pháp... Hắn đang nói cho Lăng Trần, so sánh với Nguyệt Thần tộc cùng thái hư Long Thần, thiên lôi, mới là địch nhân đáng sợ nhất.

Mà bây giờ, trong truyền thuyết này chúc phúc, Tu La này tha thiết ước mơ năng lực, xuất hiện ở có Thiên Khiển Chi Nguyệt trên người Lăng Trần.

Vô luận là Thê Nguyệt, vẫn là Lăng Trần đều rất rõ ràng, Bạch Hổ sở dĩ cấp cho Lăng Trần cái này chúc phúc, tuyệt không phải đối với hắn cảm kích cùng đối với cho người khác phẩm cùng năng lực công nhận, Bạch Hổ lý do chỉ có một cái... Đó chính là kế thừa Thần Thánh Kỳ Lân huyết mạch Tiểu Hôi. Năng lực của Bạch Hổ là bởi vì Thần Thánh Kỳ Lân mà sinh, nó làm như vậy, là vì có thể giữ được Thần Thánh Kỳ Lân này huyết mạch cuối cùng, để tránh nó tại tương lai tất nhiên đi tới trên trời hạ xuống trong lôi kiếp mất mạng.

"Bạch Hổ, cái này tạ lễ... Quá nặng." Lăng Trần hít vào một hơi thật dài. Hắn nâng hai tay lên, trong lòng bàn tay còn tồn lưu tại chưa hoàn toàn tản đi tinh khiết tử mang.

"Ta không hy vọng ngươi chết, bởi vì, ta không hy vọng Thần Thánh Kỳ Lân huyết mạch cuối cùng vĩnh viễn biến mất ở Thần Nguyệt đại lục. Huống chi, ta tức sẽ hoàn toàn biến mất, thật sự nếu không sử dụng cái này chúc phúc, nó cũng sẽ vĩnh viễn theo ta đi." Thi triển xong chung cực chúc phúc Bạch Hổ linh hồn trở nên càng thêm yếu ớt, âm thanh đã hư cơ hồ không cách nào nghe rõ. Nó đem chính mình ý niệm cuối cùng tập trung ở trên người Tiểu Hôi. Theo nó tàn hồn trong, Lăng Trần cảm nhận được sâu đậm không thôi, còn có vui vẻ yên tâm.

"Đây quả thực là... Để cho ông trời cũng muốn ghen tỵ cơ duyên." Thê Nguyệt kích động nói. Nàng quá rõ cái này "Bạch Hổ chi bích" đối với Lăng Trần tới nói là như thế nào một cái khái niệm, đối với chính nàng tới nói lại ý vị như thế nào. Cái này chúc phúc, rõ ràng là đem Lăng Trần tương lai phải đối mặt địch nhân lớn nhất cùng nguy cơ triệt để hóa giải tiêu diệt, đồng thời còn tăng lên trên diện rộng năng lực của hắn. Bây giờ Thê Nguyệt, đã là kích động có chút hư mông cảm giác.

"Lần này, cũng là Tiểu Hôi đem đến cho ta may mắn." Lăng Trần ở đáy lòng nói. Sau đó cảm kích nói với Bạch Hổ: "Tóm lại, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ân tình của ngươi. Cái này Lôi Thần Chi Bích, trợ giúp đối với ta thực sự quá lớn."

Tiếng Bạch Hổ ở đáy lòng hắn chậm chạp vang lên: "Vì huyết mạch Thần Thánh Kỳ Lân, ta không hối hận quyết định này của mình. Nhưng ta không cách nào biết trước cái này là đúng, hay là sai. Bởi vì ta không cách nào biết được, ta cử động lần này có hay không thành tựu một cái... So với vạn năm trước còn còn đáng sợ hơn nhiều Tu La."

Lăng Trần hoàn toàn hiểu được Bạch Hổ biểu đạt ý tứ. Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể thúc đẩy sinh trưởng Tu La. Vạn năm trước Tu La chính là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt mà sống. Nhưng lúc đó Tu La tại thiên lôi bên dưới biến mất. Mà bây giờ Thiên Khiển Chi Nguyệt tái hiện thế gian, có lẽ sẽ có thúc giục nữa sinh một cái khủng bố Tu La khả năng. Mà Tu La này... Đem bởi vì Bạch Hổ, mà không lại sợ hãi lôi điện. Như vậy, Bạch Hổ, đem trở thành một tội nhân.

"Ngươi yên tâm, mặc dù ta Thiên Khiển Chi Nguyệt ở trên người ta, nhưng ta sẽ không trở thành Tu La. Bởi vì ta không có trở thành Tu La lý do..." Lăng Trần nói xong, sống lại phương pháp ba người kia yếu tố hiện lên trong lòng, hắn hô hấp hơi chậm lại, thấp giọng tiếp tục nói: "Ít nhất, bây giờ không có."

Bạch Hổ trầm mặc một hồi, sâu xa nói: "Ngươi biết Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Tu La liên hệ... Nhưng, ngươi dường như hiểu rõ cũng không rõ ràng."

"Ồ?" Lăng Trần lộ ra nghi ngờ.

"Thiên Khiển Chi Nguyệt, có một cái tên là Thiên Khiển nguyền rủa năng lực. Lời nguyền này năng lực, đem để nó người sở hữu, đã định trước đi lên Thiên Khiển chi lộ... Nói cách khác, Thiên Khiển Chi Nguyệt trong người, vô luận chính mình nguyện cùng không muốn, đều tất nhiên sẽ đi hướng... Tu La Chi Đạo! Từ xưa đến nay, không có ngoại lệ."

Lăng Trần: "..."

"Tất nhiên... Tất nhiên... Chẳng lẽ là... Người nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt, coi như không nguyện ý, coi như không có lý do, cũng sớm muộn có một ngày sẽ biến thành Tu La? Bao gồm ta loại này đưa nó chinh phục kí chủ?" Lăng Trần tim đập hơi nhanh lên, cau mày hỏi.

Thiên Khiển Chi Nguyệt hai cái mặt trái năng lực, một cái vì 【Thiên Đố】 một cái vì 【Thiên Khiển】. 【Thiên Đố】 Lăng Trần một mực bị hại nặng nề. 【Thiên Khiển】 hắn một mực có chút không hiểu... Bạch Hổ trình bày, đương nhiên đó là cái này 【Thiên Khiển】!

"Không sai." Bạch Hổ trả lời, nó cảm nhận được Lăng Trần tâm trạng thay đổi, nói tiếp: "Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức. Muốn thúc đẩy sinh trưởng Tu La, Thiên Khiển Chi Nguyệt cần ít nhất mười hai viên Thần Châu. Ngươi như không muốn trở thành Tu La, chỉ cần để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Châu tồn tại số lượng không cao hơn mười một viên là được. Hơn nữa, ngươi cho dù trở thành Tu La... Có lẽ cũng sẽ không giống với vạn năm trước Tu La lắm."

"Không giống nhau? Vì sao lại không giống nhau?" Lăng Trần sững sờ.

"Rất đơn giản, tinh thần lực của ngươi mạnh hơn hắn, hơn nữa mạnh mẽ lớn rất nhiều. Có thể chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt, đủ để chứng minh một điểm này. Tu La là lấy chém giết để nhập đạo, một khi bước vào Tu La Đạo, sẽ nắm giữ sức mạnh vô cùng kinh khủng, đồng thời tất cả thất tình lục dục đều đem chuyển hóa thành sát dục. Loại này sát dục sẽ để cho Tu La bao giờ cũng không muốn giết người. Chính là loại này sát dục, để cho Tu La năm đó tàn sát Di Vong đại lục gần 10% sinh linh. Mà Tu La, cũng chia làm bất đồng chủng loại... Một loại vì cấp thấp nhất Tu La, loại Tu La này có thuộc về Tu La sát dục, lại không có thuộc về Tu La hoàn chỉnh sức mạnh, loại này thật ra thì cũng không phối được xưng Tu La, nhiều nhất bất quá là một cái cường đại Sát Nhân Ma mà thôi. Loại thứ hai, chính là vạn năm trước Xích Viêm Kiếm Đế, hắn nắm giữ Tu La sát dục, cũng nắm giữ Tu La hoàn chỉnh sức mạnh. Là một cái đúng nghĩa Tu La."

"Hai loại Tu La, đều là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt mà sống sao?" Lăng Trần xen vào miệng hỏi.

"Không sai." Bạch Hổ tàn hồn trả lời.

"Đều là Thiên Khiển Chi Nguyệt mà sống, vì sao lại có sự khác biệt. Có sức mạnh hoàn chỉnh, có sức mạnh không lành lặn... Nghe sự miêu tả của ngươi, dường như không trọn vẹn phạm vi rất lớn."

"Đúng, rất lớn. Căn bản là không có cách cùng chân chính Tu La đánh đồng với nhau. Nhưng về phần tại sao sẽ diễn sinh ra hai loại này, ta không cách nào biết được. Có lẽ, là những thứ kia cấp thấp Tu La thiếu hụt vật gì đó, mà không cách nào chân chính tiến vào Tu La Đạo đi."

"Thiếu hụt vật gì đó?" Lăng Trần nghi ngờ lầm bầm lầu bầu.

Bạch Hổ tiếp tục nói: "Đáp án của vấn đề này, có lẽ tương lai ngươi sẽ hiểu.Ngoài ra, còn có loại thứ ba Tu La, một loại chỉ tồn tại ở truyền thuyết, chưa bao giờ xuất hiện, lại có thể ở trên thân thể ngươi xuất hiện Tu La."

"Loại thứ ba? Còn có loại thứ ba? Loại này là như thế nào?" Chỉ tồn tại ở truyền thuyết, chưa bao giờ xuất hiện, lại có thể trên người mình xuất hiện Tu La? Lòng hiếu kỳ của Lăng Trần bị hoàn toàn điều động.

"Loại thứ nhất, là chỗ ở biên giới Tu La Đạo Sát Nhân Ma. Loại thứ hai, là chân chính Tu La. Mà loại thứ ba... Đột phá Tu La xiềng xích, vượt qua linh hồn của Tu La cảnh giới cùng sức mạnh cảnh giới —— Tu La Chi Đế."

"Tu La... Chi đế?" Cái này xa lạ và tràn đầy rung động tính tên, để cho trong lòng của Lăng Trần một trận kịch liệt hỗn loạn.

"Tu La Chi Đế nắm giữ so với tầm thường Tu La sức mạnh càng thêm cường đại, nhưng, cũng không biết như thông thường Tu La một dạng phai mờ bản tính. Hắn nắm giữ vô tận sát dục, lại có thể thu phóng tự nhiên. Thất tình lục dục độ hoàn hảo, cơ hồ cùng thường nhân không khác. Tu La được xưng trên thế giới sinh linh đáng sợ nhất, mà lấy được sức mạnh của Tu La, cũng đem kèm theo mất đi tất cả bản tính đánh đổi. Mà trở thành Tu La Chi Đế, bản tính đem không chút nào bị Tu La sức mạnh ảnh hưởng, thậm chí có thể tùy ý điều khiển thất tình lục dục của mình. Tu La như vậy, so với thông thường Tu La cường đại hơn lên gấp mấy lần... Thậm chí gấp mười lần!"

Mạnh hơn Tu La gấp mười lần... Thật là là như thế nào một loại không thể tưởng tượng nổi cảnh giới! Tu La năm đó cường đại, Lăng Trần đã nghe qua quá nhiều truyền thuyết. Nắm giữ Tu La sức mạnh đánh đổi, chính là hết thảy tình cảm hóa thành sát dục. Mà có thể đồng thời nắm giữ lực lượng như vậy cùng bản tính, cái này tại Di Vong đại lục trong ghi chép, căn bản chính là chuyện không thể nào.

"Như thế nào mới có thể trở thành như vậy Tu La? Tại sao ngươi sẽ nói ta có thể trở thành như vậy Tu La." Lăng Trần vội vàng hỏi.

"Trở thành Tu La Chi Đế đường tắt rất đơn giản, nhưng muốn làm, lại khó quá lên trời. Cái kia chính là... Dùng tinh thần lực của mình, đi cưỡng ép khắc chế, thẳng đến đánh tan Tu La Chi Lực mang đến sát dục! Nghe tựa như đơn giản, nhưng nhìn tổng quát Di Vong đại lục lịch sử, chưa từng một cái Tu La có thể làm được. Ngươi, là người thứ nhất chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt nhân loại. Mặc dù có quan hệ với Thiên Khiển Chi Nguyệt lực lượng hoàn toàn thiếu hụt cũng nhất định, nhưng thêm nữa Thần Thánh Kỳ Lân sở mang cho ngươi điềm lành, khả năng, có lẽ là thật tồn tại. Năm đó, điều kiện tiên quyết là Tu La Chi Đế truyền thuyết cũng không phải là hư miểu, mà là chân thật tồn tại. Dù sao, chưa bao giờ có người thực sự gặp qua Tu La Chi Đế, cũng không có bất kỳ liên quan với Tu La Chi Đế tồn tại. Có, chỉ là không biết tới từ phương nào truyền thuyết."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.