Chương 528: Lôi Bích Lôi Dẫn

Chương 528: Lôi Bích Lôi Dẫn

"Trên người Tu La cường thịnh nhất đồ vật không phải là sức mạnh, mà là sát dục. Còn nếu như có thể đem cái này sát dục đều khắc phục, như vậy, liền chắc chắn siêu thoát Tu La vị trí cấp độ. Cho nên, truyền thuyết này có rất lớn có thể tin. Chỉ bất quá... Sức mạnh Tu La chi đáng sợ, năm đó ta tận mắt nhìn thấy, đó là một loại cường đại đến không cách nào hình dung cảnh giới. Tu La được xưng thế gian sinh linh mạnh mẽ nhất, danh phù kỳ thật. Mà muốn khắc phục so sức mạnh còn cường thịnh hơn sát dục, độ khó lớn, càng quá lên trời! Có lẽ, đó là một cái căn bản không thể nào làm được chuyện."

"Ngươi không phải là một cái có mãnh liệt tham lam người, một điểm này, ta có thể tin chắc. Ngươi cố chấp muốn để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt hoàn chỉnh, nhất định là có đặc thù gì mà lại trọng yếu lý do. Bằng vào ta tư tâm, ta hy vọng ngươi có thể đang thu thập đến mười một viên bảo châu sau liền đình chỉ... Nhưng, ngươi cùng tương lai của Thiên Khiển Chi Nguyệt, không phải là ta có thể đoán được cùng quyết định. Nếu như ngươi bởi vì cái gì không cách nào lui về phía sau lý do mà khát vọng sức mạnh Tu La, hoặc là Tu La cái thân phận này. Như vậy, ta vô tận hy vọng xa vời... Ngươi có thể tại Thần Thánh Kỳ Lân điềm lành che chở, trở thành cái đó Tu La Chi Đế trong truyền thuyết. Mà không phải trở thành sát nhân cuồng ma... Càng không được cùng Thần Thánh Kỳ Lân cùng nhau, bỏ mạng với Nguyệt Thần thủ hạ."

"Bất kỳ sinh linh đều có tư tâm, so sánh tác thành một cái sẽ không bị thiên lôi gây thương tích đáng sợ Tu La, ta lại càng không nguyện nhìn thấy Thần Thánh Kỳ Lân huyết mạch diệt tuyệt... Nhân loại trẻ tuổi, ngươi nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt, vẫn là Thiên Khiển Chi Nguyệt thứ nhất đúng nghĩa chủ nhân. Nếu như ngươi quyết ý muốn trở thành Tu La, như vậy cuối cùng cũng có một ngày, toàn bộ Di Vong đại lục... Không, là Thế giới Thần Nguyệt, đều chắc chắn bởi vì ngươi mà long trời lỡ đất. Khi đó, là đại nạn, vẫn là rất may, tất cả tại chỗ ngươi, nhưng lại không phải là chính ngươi có thể quyết định... Mà ta, đã không thể thấy được rồi..."

"... Chuyện nơi đây, ta đã dùng hồn âm báo cho Bạch Hổ thành chủ. Cho nên, ngươi không cần thiết lo lắng bởi vì Giết ta mà cần gánh vác hậu quả. Nhân loại trẻ tuổi, bảo vệ tốt chính mình, cũng bảo vệ tốt đồng bọn của ngươi. Hy vọng có một ngày như vậy, Thần Thánh Kỳ Lân có thể thành thục, lần nữa đánh thức Bạch Hổ nhất tộc huyết mạch..."

Dùng hết sau cùng lực lượng linh hồn nói xong tất cả lời muốn nói, tiếng Bạch Hổ cùng nó tàn hồn hoàn toàn tan mất. Lôi Thần kết giới đang biến mất, lôi điện hí âm thanh cũng càng ngày càng nhỏ, không khí cũng sẽ không nóng nảy. Lăng Trần đứng ở nơi đó thật lâu không nhúc nhích, trong đầu lọc Bạch Hổ từng nói mỗi một câu nói.

"Keng... Ngươi là thế giới 《 Thần Nguyệt 》 thứ nhất chém chết Thần Huyền BOSS người chơi, đạt được khen thưởng: Danh vọng 100000, kim tệ 100000, điểm tiềm lực kỹ năng 100000, đạt được duy nhất đạo cụ Huy Chương Thần Tê."

【Huy Chương Thần Tê】: Loại hình: Huy chương, phẩm cấp: Không, trang bị yêu cầu: Dành riêng 【Lăng Thiên】 không thể giao dịch. Một cái không rõ lai lịch thần bí huy chương, chỉ có thể khen thưởng cho người thứ nhất giết chết, lại là độc lập giết tử thần Huyền BOSS người chơi, bản thân không có bất kỳ thuộc tính. Nhưng truyền thuyết nó là từ thời đại Thượng Cổ lưu truyền mà xuống, có thể mở ra một cái nào đó bị phong ấn di tích thượng cổ.

Bỗng nhiên vang lên âm thanh nhắc nhở trong, một cái phát sáng màu vàng xinh xắn huy chương từ trên không chậm rãi bay xuống, rơi xuống trong tay của Lăng Trần. Huy chương trình màu vàng, sặc sỡ loá mắt, bóng bàn kích cỡ. Vô luận nó mặt ngoài cùng thuộc tính, Lăng Trần đều rất quen thuộc. Hắn từ Bạch Hổ mà nói mang tới thiên đầu vạn tự trong đi ra, từ trong túi đeo lưng lấy ra hai viên độ lớn tương đương nhau nhỏ, đồng dạng đường vân, nhan sắc chia ra làm màu bạc cùng màu vàng nhạt huy chương... Huy Chương Linh Tê, Huy Chương Thiên Tê.

Huy Chương Linh Tê là hắn ban đầu đánh chết Tham Lam Cự Cáp, làm là thứ nhất cái chém chết Tiên Linh BOSS khen thưởng mà thu được. Huy Chương Thiên Tê, là làm là thứ nhất cái chém chết Thiên Tuyệt BOSS khen thưởng mà thu được. Mà cái này Huy Chương Thần Tê, thì là người thứ nhất chém chết Thần Huyền BOSS khen thưởng đặc biệt. Bọn chúng không chỉ kích cỡ, nhan sắc ở ngoài mặt ngoài hết thảy, giới thiệu cũng cơ hồ hoàn toàn giống nhau, đều là bản thân không có bất kỳ thuộc tính, có thể mở ra một cái nào đó bị phong ấn di tích thượng cổ.

Mà cái này "Di tích thượng cổ" lối vào, Lăng Trần đã biết ở nơi nào —— đỉnh Thần Tử Phong, cái đó bị đứt gãy dưới lớp băng.

Ba tấm huy chương gấp ở trong tay Lăng Trần, tự mình thả ra ánh sáng. Giống như Thiên Mệnh chỉ, cái này ba tấm huy chương bây giờ toàn bộ tập trung vào trong tay của Lăng Trần. Bọn chúng tề tựu, liền mang ý nghĩa Lăng Trần có thể dùng bọn chúng mở ra đỉnh Thần Tử Phong cái kia quạt cánh cửa thần bí.

Thân thể đỉnh núi... Cánh cửa thần bí... Thần Nguyệt đại lục chỗ cao nhất, yêu cầu ba miếng kỳ dị huy chương mới có thể mở cửa, ở trong đó, rốt cuộc cất giấu cái gì...

Đem ba tấm huy chương nắm chặt ở trong tay, lòng hiếu kỳ mãnh liệt để cho Lăng Trần nhất định trở về đỉnh Thần Tử Phong một chuyến. Hắn nhìn liếc chung quanh, Lôi Thần kết giới đã biến mất không sai biệt lắm, chỉ có trên mặt đất biển chiếm cứ chút ít không có hoàn toàn tản đi lôi điện. Hắn thở ra một hơi dài, âm thanh lạnh lùng mà hỏi: "Thê Nguyệt, Bạch Hổ nói tới, nếu như nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt, vô luận chính mình nguyện cùng không muốn, đều tất nhiên sẽ trở thành Tu La... Có phải là thật hay không?"

Thê Nguyệt nghe được Lăng Trần trong thanh âm đè nén phẫn nộ, an tĩnh một lát sau, chậm rãi trả lời: "Ít nhất cho đến bây giờ, còn không có ai có thể thoát khỏi Thiên Khiển Chi Nguyệt mang tới nguyền rủa. Nhưng mà, chưa từng xuất hiện không có nghĩa là sẽ không xuất hiện, tiểu chủ nhân nói không chừng sẽ giống như thứ nhất chinh phục Thiên Khiển Chi Nguyệt, liền Thiên Khiển Chi Nguyệt nguyền rủa đều chinh phục nha."

Lăng Trần thật lâu không nói gì...

Nghe xong rất nhiều liên quan với Tu La Truyền Thuyết, Tu La cũng ở trong đầu hắn tạo thành một cái hoàn chỉnh ấn tượng... Cường đại, tuyệt tình, tàn nhẫn, tàn bạo, thích giết chóc, tổng hợp, chính là một cái cường đại cực kỳ Sát Nhân Ma. Sức mạnh Tu La không ai bằng, nhưng có cường đại như thế sức mạnh đánh đổi nhưng là bị lạc bản tính, trở thành một sát thần. Như vậy, liền bản tính của mình đều mất, nắm giữ lại sức mạnh cường đại thì có ích lợi gì? Năm đó Xích Viêm Kiếm Đế tàn sát đại lục 10% sinh linh, kết cục là vì vạn linh hoảng sợ, cuối cùng vẫn là mất mạng.

Cho nên, Tu La đối với Lăng Trần tới nói chỉ là muốn ngưỡng vọng truyền thuyết, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có trở thành Tu La một khắc. Cho dù có cơ hội như vậy, hắn cũng sẽ không để cho mình trở thành Tu La. Bản tính là một người vật quý nhất, hắn há sẽ nguyện ý dùng bản tính, đi đổi lấy sức mạnh cường đại.

Nhưng tại sao Tu La vong hồn lại nói cho hắn biết... Hắn không hối hận trở thành Tu La, ngược lại hưởng thụ trở thành Tu La quá trình... Vì sao lại nói Tu La không phải là tuyệt tình chi sinh linh, mà chỉ có chí tình chi nhân, mới có tư cách trở thành Tu La...

Y theo Bạch Hổ nói, ở dưới sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt, có nhưng không cách nào tiến vào chân chính Tu La Đạo, chỉ có thể trở thành nắm giữ Tu La sát dục cùng bộ phận sức mạnh ngụy Tu La, mà loại này ngụy Tu La, tựa hồ là thiếu mất cái gì... Chẳng lẽ, thiếu hụt chính là Tu La vong hồn nói tới "Chí tình"? Nhưng tuyệt tình như thế thích giết chóc Ma Thần, như thế nào lại yêu cầu chí tình mới có thể vào nói?

"Tu La" hai chữ, bởi vì theo như lời nói của Bạch Hổ tại Lăng Trần trong tâm hải bị vô hạn phóng đại. Vì Thủy Nhược, hắn thế tất yếu để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt hoàn chỉnh, đồng thời, cũng quyết định hắn thế tất yếu đi lên 【Thiên Khiển】 nguyền rủa mang đến Tu La Chi Đạo. Hắn nhớ tới tân thủ thôn không gian dưới đất, Thao Thiết cuối cùng nói với hắn những thứ kia để cho hắn không cách nào hiểu được mà nói —— "Trước vận mệnh" hiển nhiên, cũng là chỉ Tu La Chi Lộ.

Nếu như, ta thật sự nhất định phải trở thành Tu La...

Hô

Nếu như đây là tại trò chơi sơ kỳ, cái này nói không chừng sẽ để cho hắn hưng phấn. Làm cái trò chơi bên trong Tu La vui đùa một chút đó là biết bao thoải mái một chuyện. Nhưng. Hắn đã rất rõ ràng biết, Thế giới Thần Nguyệt, căn bản cũng không phải là một cái đơn thuần thế giới. Nếu là mình trở thành Tu La, như vậy chuyển hóa đem căn bản không vẻn vẹn chỉ là thế giới game một cái giả tưởng thân phận, nói không chừng...

Cái này con mẹ nó đều là chút ít chuyện xấu gì!!

Lăng Trần thoáng một cái đầu, đem những thứ đồ ngổn ngang này toàn bộ hất ra. Dứt khoát không lại đi quấn quít... Thiên Khiển Chi Nguyệt nhất định phải trở về hoàn chỉnh, về phần tác dụng phụ nguyền rủa cái gì thích trách trách đi! Cái này Thiên Khiển Chi Nguyệt lúc ban đầu liền muốn phá hủy tinh thần của ta lại thất bại, ta cũng không tin nó thật có thể tại ta không muốn dưới trạng thái cưỡng ép thay đổi tâm tính của ta biến thành Tu La!!

Cấp 49 đường kinh nghiệm chỉ thiếu một chút xíu liền có thể hoàn toàn tăng đầy, nếu như phụ cận có cao cấp quái vật, tùy tiện tiêu diệt mấy cái liền có thể lên tới 50 cấp. Nhưng Bạch Hổ mất khống chế cùng với Lôi Thần kết giới mắc để cho xung quanh một khu vực lớn bên trong lại không vật sống. Trong thời gian ngắn muốn tìm một quái vật thăng cấp đều không phải là chuyện dễ dàng gì.

Tiểu Hôi đã vây quanh thi thể to lớn của Bạch Hổ đi vòng vo tầm vài vòng, lúc này rốt cục cũng ngừng lại, sau khi đứng vững, "Ô" một tiếng. Miệng đại đại mở ra, một đoàn hôi mang nhất thời bao lại thi thể của Bạch Hổ.

Lăng Trần trừng mắt... Tiểu Hôi sẽ không phải là muốn đem thân thể của Bạch Hổ nuốt chửng lấy rơi a? Đây chính là thân thể của Thần thú thủ hộ a!

Đúng như dự đoán, tại tiếng kêu của Tiểu Hôi bên trong, thân thể của Bạch Hổ hoàn toàn bị hôi mang bao phủ, sau đó tại hôi mang trong từng chút hóa thành ánh sáng màu tím, tuôn ra hướng trong miệng của Tiểu Hôi...

Thân thể của Bạch Hổ đích xác là đang bị Tiểu Hôi cắn nuốt. Theo hôi mang phạm vi bao phủ từ từ nhỏ dần, thân thể của Bạch Hổ cũng dần dần biến mất. Toàn bộ cắn nuốt quá trình kéo dài gần ba phút, từ Bạch Hổ thân thể phóng ra cuối cùng ánh sáng cũng hoàn toàn biến mất ở trong miệng của Tiểu Hôi.

Lớn như vậy thân thể bị nuốt vào trong bụng, Tiểu Hôi hình thể không có nửa điểm thay đổi. Một điểm này Lăng Trần sớm đã không thấy kinh ngạc. Cắn nuốt xong Tiểu Hôi lại thời gian dài không có động tác, an tĩnh đứng ở nơi đó, dường như đang tiêu hóa tới từ Bạch Hổ lực lượng khổng lồ. Hồi lâu sau, một đoàn ánh sáng màu tím từ trên người Tiểu Hôi lấp lánh mà lên, đồng thời, một cái âm thanh nhắc nhở cũng vang lên ở bên tai Lăng Trần:

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi thành công cắn nuốt Thần Huyền BOSS Bạch Hổ thân thể, năng lực tổng hợp tăng lên trên diện rộng. Sinh mệnh +20000, ma pháp + 10000, lực phòng ngự +2000, tốc độ di động +50, đạt được kỹ năng: 【Lôi Bích】 【Lôi Dẫn】."

Cắn nuốt Bạch Hổ, mang tới là Tiểu Hôi thuộc tính đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi. Phạm vi tăng lớn để cho Lăng Trần một trận trố mắt. Như vậy thuộc tính tăng phúc, là Lăng Trần lại tăng cái một trăm cấp đưa cho dư điểm thuộc tính cũng không sánh nổi! Không chỉ như thế, còn bổ sung thêm hai cái đồng dạng cường đại đến kinh người kỹ năng:

【Lôi Bích】: Tới từ Thần thú thủ hộ Bạch Hổ cực hạn kỹ năng phòng ngự, vĩnh cửu miễn dịch hình thức tùy ý Lôi thuộc tính công kích.

【Lôi Dẫn】: Tới từ Thần thú thủ hộ Bạch Hổ dẫn lôi kỹ năng, thả ra thời điểm đem tăng lên trên diện rộng trong phạm vi nhất định Lôi hệ hiệu quả công kích, khiến cho xung quanh mười ngàn mét bên trong tất cả Lôi hệ phạm vi công kích, tổn thương tăng phúc 100% thả ra hiệu quả về sau quả cưỡng chế kích động, chẳng phân biệt được địch ta. Có thể tùy thời thả ra, tùy thời đóng. Tích lũy có thể thời gian sử dụng: Năm 3600.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.