Chương 529: Kim Ngưu Châu

Chương 529: Kim Ngưu Châu

Trên người Tiểu Hôi bùng nổ tử quang vào lúc này rốt cuộc tiêu tan, thuộc tính như thế tăng trưởng, trên thể hình lại nhìn không ra bất kỳ thay đổi, chỉ có trên trán sừng nhọn nhọn lên, như ẩn như hiện lưu động từng vòng từng vòng màu tím nhạt vòng sáng.

【Lôi Bích】 để cho Tiểu Hôi có thể giống như Lăng Trần hoàn toàn miễn dịch lôi điện tổn thương.

【Lôi Dẫn】 mặc dù hiệu quả đồng thời thêm tại hai phe địch ta, vừa tăng cường phe mình lôi điện năng lực công kích, cũng tăng cường đối phương lôi điện năng lực công kích, nhưng đối với Lăng Trần tới nói nhưng là một cái thuần khiết mặt kỹ năng. Bởi vì hắn hiện tại không những không sợ lôi điện, còn có thể hấp thu lôi điện. Đối phương lôi điện công kích tăng cường, sẽ chỉ làm hắn hấp thu càng nhiều.

So sánh với Tiểu Hôi bạo tăng thuộc tính, cắn nuốt Bạch Hổ thân thể sau lấy được hai cái kỹ năng càng làm cho Lăng Trần đại đại lấy làm kinh hãi. Những thứ này, tựa hồ là sau khi chết Bạch Hổ cố ý lưu lại, cấp cho Tiểu Hôi tặng.

Theo Bạch Hổ thân thể biến mất, lúc trước thân thể vị trí, một đạo phản bắn tới ánh sáng màu đen đưa tới sự chú ý của Lăng Trần. Lăng Trần lập tức đi tới, đem nhặt lên. Đây là một khối ngọc, màu đen nhánh ngọc, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, hình dáng thì phơi bày bất quy tắc "C" hình, kích cỡ vừa vặn đủ để bị Lăng Trần bắt nắm trong tay. Đem nó bay qua, phía sau, khắc một cái rất nhỏ "Kiệt" chữ.

【Ác Ma Câu Ngọc·Kiệt】: Kiệt Ma Thú bên người mang theo câu ngọc, tựa hồ là năm đó Ma Đế đưa cho dư, không cách nào phán định lấy tài liệu gì chế thành, tác dụng không rõ.

Không sai, đây là Kiệt Ma Thú nắm giữ cái viên này Ác Ma Câu Ngọc!

Cộng thêm một khối này, hắn đã có bốn khối Ác Ma Câu Ngọc! Đem mười khối Ác Ma Câu Ngọc toàn bộ tập trong tay, sau đó đi đến Minh giới, liền có thể triệu hoán ra Ma Đế Chi Hồn! Thu thập Ác Ma Câu Ngọc quá trình, chính là tiêu diệt mười ma thú quá trình! Chỉ bất quá, cho tới bây giờ, hắn còn căn bản không có tiêu diệt năng lực của ma thú. Bốn cái ma thú chết ở trước mặt hắn, lại không có một là từ hắn trực tiếp giết chết... Chiến Ma Thú là chết ở Tịch Linh Cửu Dương Thiên Nộ dưới, Ám Ma Thú là chết ở Tu La tàn hồn Tu La Sát Giới dưới, Băng Ma Thú là tự sát, Kiệt Ma Thú thì thuần túy là bị Bạch Hổ lôi chết. Mà cũng bởi vì năng lực thiếu nghiêm trọng, hắn vẫn không có mở ra mới thu thập tính toán của Ác Ma Câu Ngọc, mục tiêu hoàn toàn tại chỗ Thiên Khiển Chi Nguyệt. Cái này bốn miếng câu ngọc, đều là tại dưới cơ duyên xảo hợp bị hắn đoạt được.

"Ô... Ô..."

Tiểu Hôi phát ra thật thấp tiếng kêu, cuối cùng đem sức mạnh tới từ Bạch Hổ xong toàn bộ tiêu hóa xong Tiểu Hôi ngửa lên cổ, liên tiếp kêu chừng mấy tiếng về sau, thân thể vừa dừng lại, bỗng nhiên hắt hơi một cái, mấy đoàn ánh sáng trước sau theo trong miệng nó bị phun ra, rơi vào trước mặt trên mặt đất.

Đây chính là cắn nuốt Bạch Hổ luyện hóa ra, tuyệt đối không phải chuyện đùa. Lăng Trần liền vội vàng đi tới, đem Tiểu Hôi phun ra đồ vật từng cái nhặt lên. Một viên có chân cầu kích cỡ, bị hào quang màu tím nhạt vòng quanh sức mạnh khối cầu, mười mấy viên dài nhọn sắc bén, răng trạng, còn có một viên bóng bàn kích cỡ, thả ra ánh sáng màu bạc viên châu.

【Bạch Hổ chi nha】: Thần thú thủ hộ Bạch Hổ răng, sắc nhọn quá tảng đá, có thể tồi vạn vật. Nếu dùng với rèn đúc, có thể chế tạo thành vô kiên bất tồi công kích chi khí cùng bền chắc không thể gãy phòng ngự chi khí.

Mười ba viên nanh trắng, tới từ Thần thú thủ hộ răng! Mỗi một viên, đều là cả thế giới này lên rèn đúc cao cấp nhất tài liệu. Nếu như bị tộc Người Lùn những người lùn kia nhìn thấy, đoán chừng đều sẽ hưng phấn trực tiếp toàn bộ điên tới!

【Bạch Hổ Chi Tâm】: Thần thú thủ hộ Bạch Hổ tim hạch tâm, là Bạch Hổ lực lượng toàn thân mật độ cao nhất vị trí, chẳng những sâu bao hàm sức mạnh vô cùng to lớn, còn có thể tự động hấp thu tự nhiên chi lực tiến hành sức mạnh tái sinh. Nhưng trừ Bạch Hổ, sinh linh khác rất khó khống chế sức mạnh trong đó.

Viên này to lớn quả cầu ánh sáng mặc dù là bóng đá kích cỡ, nhưng lại dị thường nặng nề, Lăng Trần phí thật lớn sức mạnh mới đem ôm lấy. Từ trọng lượng cảm giác đi lên suy đoán, cái này Bạch Hổ Chi Tâm trọng lượng ít nhất phải vượt qua hai trăm cân. Lăng Trần lập tức đem nó thu vào, xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi lạnh, thầm nghĩ tộc Người Lùn sẽ có hay không có phương pháp sử dụng sức mạnh bên trong.

Một món cuối cùng đồ vật bị Lăng Trần cầm lên, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên tám viên bảo châu đồng thời lấp lánh mà lên. Một viên này, bất ngờ chính là một mực tồn tại ở trong cơ thể Bạch Hổ viên kia dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu!

【Kim Ngưu Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Hỏa, điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Tùy ý công kích (vật lý, ma pháp, đạo cụ) tuyệt đối bạo kích.

Kim Ngưu Châu, viên thứ chín bảo châu, mang theo chính là khó mà tin tưởng "Tuyệt đối bạo kích" hiệu quả! Chuyện này ý nghĩa là chỉ cần trang bị lên nó, Lăng Trần tất cả công kích đều nhất định sẽ kích động bạo kích! Cái này trước dựa vào 【Chiến Hồn Phụ Thể】 mới có thể tại công kích một lần nữa trong ngắn ngủi nắm giữ tuyệt đối trạng thái, sẽ tại sau này vĩnh cửu tồn tại. Đáng sợ hơn là, cái này bạo kích ban cho cũng không đơn thuần chỉ có công kích vật lý, liền ngay cả ma pháp công kích, đều có thể kích động bạo kích! Mà tại thế giới game, bạo kích là công kích vật lý dành riêng, ma pháp công kích không thể kích động bạo kích nhưng là cơ bản nhất thường thức một trong! Kim Ngưu Châu lại là đem cái này một thường thức cho hoàn toàn đánh vỡ. Ma pháp công kích tại phạm vi, khoảng cách hiệu quả, lực sát thương lên vốn là trội hơn công kích vật lý, nếu như ma pháp công kích đều có thể kích động... Vẫn là 100% kích động bạo kích, sự đáng sợ quả thật là khó mà tưởng nổi.

Lại phối hợp Cự Giải Châu, tới từ Lăng Trần tất cả công kích đều chính là bạo kích thêm phá huỷ! Mỗi một kích đều là người chơi bình thường tám đời không nhất định có thể thấy một lần cực hạn công kích.

Có cái này Kim Ngưu Châu, từ vừa mới bắt đầu liền kèm theo Lăng Trần Tuyệt Tình Châu dĩ nhiên là không đáng chú ý rồi, bị Lăng Trần gỡ xuống, đem tinh thạch vị trí thêm chút điều chỉnh sau, đem Kim Ngưu Châu khảm đính vào Thiên Khiển Chi Nguyệt lỗ thứ hai bên trên. Kèm theo "Khảm nạm thành công" âm thanh nhắc nhở vang lên, Lăng Trần bạo kích năng lực cũng biến thành "????".

Cũng là từ giờ khắc này, tới từ Lăng Trần con số tổn thương, đều chính là đồng loạt màu tím!

"Chín viên rồi, đã như vậy, bên trong Thần Châu, còn còn lại cuối cùng ba viên: Bạch Dương Châu, Sư Tử Châu, Ma Yết Châu." Lăng Trần tay đè ở trên Thiên Khiển lầm bầm lầu bầu. Đạt được Kim Ngưu Châu quá trình thuận lợi vượt xa hắn dự đoán, khoảng cách đạt được lên một viên Xử Nữ Châu cũng mới trôi qua mấy ngày mà thôi. Mới qua thời gian ngắn như vậy, hắn không có khả năng lập tức lại từ Tô Nhi nơi đó lấy được tiếp theo viên bảo châu tin tức. Hắn híp mắt một cái, hỏi: "Thê Nguyệt, còn dư lại ba viên bảo châu, đều là tác dụng gì? Có thể trước thời hạn tiết lộ hay không."

Mỗi một viên bảo châu đều là cực kỳ mạnh mẽ, tác dụng lại mỗi người không giống nhau. Sư Tử Châu trở về, để cho hắn đối với còn dư lại bảo châu sinh ra cực lớn hứng thú, nhất thời có chút át không chế trụ được nói ra.

Thê Nguyệt ngược lại là rất sung sướng nói ra: "Còn dư lại ba viên bảo châu năng lực từ trên tên liền có thể đại khái nhìn ra được. Sư Tử Châu sẽ tăng lên trên diện rộng công kích vật lý năng lực, Ma Yết Châu nhưng là tăng lên ma pháp công kích năng lực, về phần Bạch Dương Châu..."

"Năng lực phòng ngự?" Lăng Trần mở miệng nói.

"Không, " Thê Nguyệt lắc đầu: "Năng lực của Bạch Dương Châu có chút đặc thù. Nếu như tiểu chủ nhân bây giờ được nó mà nói... Nó đối với tiểu chủ nhân mà nói, căn bản là không hề có tác dụng."

"Không hề có tác dụng? Vì sao lại không có tác dụng?" Lăng Trần ngạc nhiên. Trước mắt vào tay chín viên bảo châu, một viên nào không phải là có năng lực vô cùng cường đại. Cơ hồ là mỗi đạt được một viên, năng lực của Lăng Trần liền sẽ tăng vọt một lần. Giống như lần này Sư Tử Châu, có thể nói đem Lăng Trần năng lực công kích tăng lên gần gấp đôi! Năng lực của mấy cái bảo châu này có lẽ sẽ có mạnh mẽ có yếu, nhưng cùng với vì Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng thần Huyền Bảo châu, làm sao cũng không nên chênh lệch quá nhiều. Tại sao có thể có một viên nào "Không hề có tác dụng"?

"Bạch Dương Châu cũng là mười hai thần Huyền Bảo châu một trong không sai, địa vị cùng thần khác Huyền Bảo châu cùng nhóm. Nhưng đối với hiện tại tiểu chủ nhân là thực sự không có chỗ nào dùng." Nói tới chỗ này, Thê Nguyệt tiếng nói chuyển một cái, âm thanh trở nên mập mờ: "Nhưng là, nếu như tiểu chủ nhân một ngày kia trở thành Tu La, liền hoàn toàn bất đồng nha. Nhất Vô dụng Bạch Dương Châu, liền sẽ trở thành mười hai thần Huyền Bảo châu trong đối với tiểu chủ nhân trợ giúp lớn nhất một viên, đến lúc đó tiểu chủ nhân đối với nó ỷ lại, nói không chừng còn muốn vượt qua ba viên Thánh châu."

Lăng Trần nghe đầu óc mơ hồ: "Có ý gì? Bạch Dương Châu kết quả là thuộc tính gì?"

"Cái này hả, " Thê Nguyệt hì hì cười một tiếng, lười biếng nói: "Tiểu chủ nhân đạt được Bạch Dương Châu ngày hôm đó tự nhiên liền biết. Trước thời hạn kịch thấu nhiều không thú vị. Lại nói đây, tiểu chủ nhân từng chút đều không có muốn trở thành ý nguyện của Tu La, nếu như ta nói ra thuộc tính Bạch Dương Châu, tiểu chủ nhân nhất định sẽ thất vọng dục, cho nên vẫn là không muốn nói rất hay."

"..."

Thê Nguyệt không muốn nói, Lăng Trần là phế bao nhiêu lời đều không hỏi được. Lòng hiếu kỳ bị đại đại câu dẫn, Thê Nguyệt nhưng là một chút cũng sẽ không tiếp tục tiết lộ, trực tiếp đem Lăng Trần hận nghiến răng nghiến lợi, cũng chỉ có thể không hỏi nữa.

Tiêu diệt Bạch Hổ cùng với thứ nhất tiêu diệt Thần Huyền BOSS khen thưởng, để cho Lăng Trần một đêm bùng nổ, có ba trăm ngàn điểm tiềm lực kỹ năng, cái này dọa người điểm số kỹ năng chữ là như thế nào nhìn làm sao cảnh đẹp ý vui. Lăng Trần châm chước một hồi, không có lập tức sử dụng mấy điểm kỹ năng này. Khoảng cách 50 cấp chỉ có cách một con đường, qua 50 cấp, sẽ tiến vào một mảnh thiên địa khác. Hai cái nghề nghiệp nói không chừng sẽ đồng thời phát sinh tiến giai, đến lúc đó tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều cường đại hơn kỹ năng mới, đến lúc đó lại dùng lợi nhuận có lẽ sẽ lớn hơn nhiều.

Đang muốn tìm cái có quái vật địa phương đem cấp bậc thăng lên, một cái "Thế giới hiện thật có người kêu gọi" âm thanh nhắc nhở để cho Lăng Trần không thể không tạm thời buông tha ý định này, ngay sau đó logout.

Từ thế giới game rời đi, mở mắt, Xước Ảnh đang đứng ở bên cạnh hắn. Hắn đứng dậy hỏi: "Chuyện gì?"

Vẻ mặt Xước Ảnh rất bất đắc dĩ, nhỏ giọng nói: "Là Tiêu Tuyết tới rồi, trước đó cũng không có cùng chúng ta chào hỏi." Nhìn thấy Lăng Trần nhỏ hơi biến hóa sắc mặt, nàng lại bổ sung: "Tiêu Tuyết là một người tới, tự mình lái xe, không mang bất luận kẻ nào."

Lý Tiêu Tuyết...

Nếu như không có chuyện ngày đó, Lăng Trần lập tức sẽ vung tay lên, để cho Xước Ảnh Xước Hề đem Lý Tiêu Tuyết dùng uyển chuyển chút phương thức đuổi đi. Bất kể nàng thân phận gì, không mời mà tới, không rảnh ở trên người nàng lãng phí thời gian. Nhưng có chuyện ngày đó... Đuổi đi loại chuyện này thật sự ngượng ngùng làm được.

Lăng Trần dùng sức vồ một hồi da đầu, xuống giường mặc lên dép, trong lòng một trận nhắc tới... Trên thế giới quả nhiên không có bữa trưa miễn phí, càng không có cho không ngươi lên nữ nhân. Coi như ngày đó là đơn thuần đem Lý Tiêu Tuyết cho phiêu, cũng đến nên trả phiêu tư.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.