Chương 530: Nguyện vọng điên cuồng của Lý Tiêu Tuyết

Chương 530: Nguyện vọng điên cuồng của Lý Tiêu Tuyết

"Nàng hiện tại ở đâu?" Lăng Trần có chút vô lực mà hỏi.

"Liền ở trong sân." Xước Ảnh trả lời.

Lăng Trần xuống giường, tùy tiện khoác cái áo khoác đi ra ngoài.

Tô Hàng mùa đông từ trước tới giờ sẽ không lạnh thấu xương. Rộng rãi trong đại viện, bao bọc mỏng nhung áo khoác ngoài Lý Tiêu Tuyết cười tươi rói đứng ở nơi đó. Hơi lộ ra Phồn chuế áo khoác không cách nào che xuống nàng ngạo thân thể của con người đường cong cùng nổi bật khí chất. Nghe được sau lưng tiếng bước chân, nàng xoay người lại, hướng về phía Lăng Trần cười một tiếng, cánh hoa tựa như môi đỏ hơi vểnh lên lên một cái tựa như vui vẻ tựa như nghiền ngẫm đường cong: "Không mời mà tới, hoan nghênh sao?"

Lý Tiêu Tuyết chỉ một thân một người đi, liền người hộ vệ đều không mang. Bằng thân phận của nàng, đây chính là xuất tương đối nguy hiểm, lại cộng thêm bọn họ tại ngày hôm qua bỗng nhiên "Đột nhiên tăng mạnh" quan hệ, để cho Lăng Trần quả thực không tìm được một cái đối với nàng cứng rắn lên mặt lý do.

"Lý đại tiểu thư hiện tại nhưng là chủ nhà của ta, chủ nhà đến, không có viễn nghênh đã là không nên, làm sao không hoan nghênh a." Lăng Trần uể oải nói, ánh mắt đối mặt với Lý Tiêu Tuyết một cái, lại bình tĩnh dời đi. Xảy ra chuyện ngày hôm qua, để cho lúc hắn đối mặt Lý Tiêu Tuyết toàn thân cũng không được tự nhiên.

"Chủ nhà?" Lý Tiêu Tuyết mi mắt uốn cong, về phía trước một bước nhỏ, nhu tràng trăm vòng nhẹ giọng nói: "Ta Lý Tiêu Tuyết cả người đều là của ngươi, đồ của ta, tự nhiên tất cả đều là thứ thuộc về ngươi. Cái này Biển Trúc tiên cảnh nếu như ngươi thích, muốn ở bao lâu cũng được, coi như muốn đem nó cả phá hủy đều là quyền tự do của ngươi."

"Khặc khục..." Lý Tiêu Tuyết mấy câu nói nghẹn Lăng Trần thiếu chút nữa không có bị nước miếng sặc. Phía sau hắn Xước Ảnh mím môi cười một tiếng, nhịn cười nói: "Chủ nhân, ta đi trông nom Thiên Thiên, có chuyện tùy thời kêu ta." Nói xong cũng như gió chạy trở về trong phòng khách.

Trong cả sân nhỏ không có người thứ ba, Lăng Trần tại trong tay trên ghế tre ngồi xuống, vuốt vuốt trán đầu nói: "Lý đại tiểu thư, hôm nay tới tìm ta có chuyện gì, cứ việc nói thẳng đi."

"Đơn thuần tới xem một chút nam nhân của ta, không thể?" Lý Tiêu Tuyết đối diện với hắn ngồi xuống, hay tay chống càm, như một cái dí dỏm thiếu nữ, hai con ngươi không nháy một cái nhìn xem hắn: "Nếu như ta hôm nay không tới, chẳng lẽ ngươi liền không có tính toán đi nhìn xem ta? Ngươi ngày hôm qua ở trên người người ta thoải mái xong liền phủi mông một cái rời đi, liền không chuẩn bị quan tâm ta có hay không bị ngươi tàn phá chỗ nào bị thương liền giường đều không dưới?"

Lăng Trần tay bắt ở trên tay vịn cái ghế, nửa ngày chưa nói ra một chữ.

"Phốc xuy..." Lý Tiêu Tuyết rốt cuộc nhịn không được bật cười, hơi nghiêng cái đầu đánh giá thời khắc này Lăng Trần, chế nhạo nói: "Nguyên lai tại thế giới game một tay che trời, tại thế giới hiện thật quát tháo phong vân Lăng Thiên lại có thể cũng sẽ ngượng ngùng. Ừ... Đây mới là một cái chân chính, còn mang theo nam nhân đáng yêu nha."

Không biết bao nhiêu năm rồi, Lăng Trần cũng không có loại này bị quẫn bách cảm giác nhét đầy toàn thân cảm giác. Hắn thẳng thẳng thân thể, cơ hồ muốn chạy trối chết, chỉ có thể kiên trì đến cùng, mạnh mẽ đến đâu bày lạnh nhạt biểu tình nói: "Lý đại tiểu thư, ngươi một giây đồng hồ có thể ảnh hưởng đến hơn trăm hơn nghìn vạn tiền bạc di động, so với bất luận kẻ nào thời gian đều quý báu, ta không muốn làm trễ nãi ngươi quá nhiều thời gian, cho nên có chuyện gì, hay là trực tiếp điểm đi... Chuyện ngày hôm qua mặc dù là ta nhất thời xung động, nhưng làm liền là làm, ta tựa hồ là được tiện nghi rất lớn, mà mục đích của ngươi, dường như cũng đạt tới. Hiện tại, nên nói lý do của ngươi đi."

"Lý do của ta?" Lý Tiêu Tuyết nụ cười khắp mặt, chưa bao giờ rời đi ánh mắt Lăng Trần từ đầu đến cuối nhiệt độ hi Uyển Nhu... Đó là một nữ nhân đang nhìn chăm chú chính mình ánh mắt của nam nhân, "Lý do của ta còn không rõ ràng sao? Ta muốn để cho ngươi, trở thành nam nhân của ta, nam nhân duy nhất."

"Như vậy, để cho ta trở thành nam nhân ngươi lý do đây?" Lăng Trần không hề bị lay động, an tĩnh nói.

"Vậy thì tương đối nhiều." Lý Tiêu Tuyết nháy mắt, hai tay vẫn nâng gò má, rất tự nhiên giải thích nói: "Bởi vì ngươi là người thứ nhất để cho ta hiếu kỳ thanh niên, thứ nhất để cho ta vô cùng khát vọng người nhìn thấy. Ta từ trước đó rất lâu liền bắt đầu thu thập liên quan tới ngươi đủ loại tư liệu, trong quá trình này, ta đối với ngươi rất hiếu kỳ cũng càng ngày càng tăng. Nghe qua một câu nói sao, khi một nữ nhân đối với một người nam nhân sinh ra lòng hiếu kỳ, như vậy nàng khoảng cách thất thủ cũng không xa."

"Ngươi rất cường đại, có thể cấp cho bất kỳ nữ nhân nào muốn nhất cảm giác an toàn. Ta từ lúc còn nhỏ thời điểm bắt đầu đến bây giờ, một năm phải tao ngộ gần trăm lần đủ loại hình thức tập kích uy hiếp ám sát, đối với cảm giác an toàn thứ này là nằm mơ đều thâm thâm khao khát."

"Còn gì nữa không?" Một điểm này, Lăng Trần cũng không cảm thấy ngạc nhiên. Lý Tiêu Tuyết coi như Lý thị tập đoàn tương lai duy nhất người thừa kế, muốn ám toán người của nàng đếm không hết. Xước Ảnh Xước Hề cũng đã nói với hắn, mỗi tháng ít nhất có mười lần nhằm vào Lý Tiêu Tuyết uy hiếp hoặc ám sát hành động. Lý gia hệ thống phòng vệ cùng bảo tiêu đội ngũ không sơ hở nào để tấn công, cho nên cho tới bây giờ đều là hữu kinh vô hiểm, nhưng bất kỳ người ở tại nơi này trồng trong hoàn cảnh, cũng tất nhiên không cách nào làm được ăn ngủ an bình. Cảm giác an toàn vật này, thật sự là hắn có năng lực cho Lý Tiêu Tuyết, lấy hắn để cho Long gia đều long trời lỡ đất năng lực, lại cộng thêm sau lưng ẩn trong bóng tối Chế Tài Giả, như hắn muốn bảo vệ Lý Tiêu Tuyết, bên trong Hoa Hạ, còn thật không có người có năng lực thương nàng.

Nhưng đây cũng không phải là toàn bộ lý do của Lý Tiêu Tuyết.

"Còn có nha... Đương nhiên là ngươi Lăng Thiên, cũng là ta sau này nam nhân phong thần như ngọc, tuấn nhã vô song, không chỉ là ta, bất kỳ cô gái nào tử đều kháng cự không được nha. Mạnh mẽ như vậy, lại đẹp mắt nam nhân, ta Lý Tiêu Tuyết đương nhiên muốn nắm lấy cơ hội." Lý Tiêu Tuyết nâng bờ môi, cười khanh khách nói.

Vô luận là nam nhân hay là nữ nhân, bị khác phái tán dương tướng mạo đều không tránh được đại đại vui vẻ hưởng thụ... Lăng Trần cũng không ngoại lệ. Hắn hạ thẳng bả vai, nghiêm túc nói: "Ta muốn nghe chính là... Trọng yếu nhất lý do!"

"Có ba cái!" Lý Tiêu Tuyết đưa ra ba cái ngón tay trắng nõn, trả lời tương đối lanh lẹ: "Đệ nhất đây, ngươi tại thế giới game cùng thế giới hiện thật đều quả quyết sát phạt, khiêu khích Viêm Hoàng liên minh chân mày đều không nháy mắt một cái, nhục nhã không người dám trêu Long Thiên Vân càng là không có bất kỳ kiêng kỵ. Ban đêm xông vào Long gia tàn sát giết ngàn người... Nói ngươi là trăm năm qua này Hoa Hạ lớn nhất Sát Nhân Ma cũng không quá phận, đám tội phạm giết người kia ở trước mặt ngươi quả thật là đều giống như Thánh Nhân nhân từ. Những thứ này, dường như bại lộ chính là ngươi tàn nhẫn vô tình tính tình... Có lẽ, đối với địch nhân hoặc ngươi chán ghét, ngươi là tàn nhẫn vô tình. Nhưng, ngươi trong xương tính tình thật, nhưng là trọng tình trọng nghĩa."

"Năm đó, em gái của ngươi Lăng Thủy Nhược thân nhiễm đáng sợ Ethiloc virus. Mà những năm kia, ngươi không cố kỵ chút nào bị lây bệnh nguy hiểm, một tấc cũng không rời trông coi nàng. Vì hy vọng chữa khỏi mang theo nàng từ Trung Châu đến Kinh Hoa... Theo ta được biết, những năm đó, ngươi tất cả thời gian đều đang bồi nàng, không có vì chính mình làm bất cứ chuyện gì, có thể nói vì nàng buông tha tất cả. Chỉ là một điểm này, trong thiên hạ, liền không có mấy người có thể làm được." Lý Tiêu Tuyết nghiêm nghị nói. Ethiloc virus trong mắt thế nhân là ác ma tượng trưng, có người dám nhiễm, tất cả mọi người... Bao gồm thân nhân đều sẽ tránh xa, hoặc đem vứt, hoặc đem cách ly, không còn dám tới gần nửa bước, cũng không là nhân tình lạnh lùng, mà là Ethiloc virus quả thực thật đáng sợ, không người nào có thể kháng cự loại hoảng sợ này. Cho nên, Lăng Trần đối với Lăng Thủy Nhược không rời không bỏ, nghiêng hết tất cả, để cho Lý Tiêu Tuyết không cách nào không kịch liệt lộ vẻ xúc động.

"Từ cùng Mộng Tâm trong lúc nói chuyện với nhau, ta mơ hồ biết ngươi sở dĩ trợ giúp Mộng Tâm, cũng là vì Lăng Thủy Nhược. Sau đó một trận ngoài ý muốn, Thủy Nhược muội tử rời đi, ngươi vì báo thù xông Long gia... Hiển nhiên, ngày đó ngươi là ôm lòng liều chết. Tốt ở trên trời phù hộ, ngươi sống tiếp, cũng đến nơi này. Thủy Nhược đã rời đi, ngươi vốn cũng không có cần thiết lại tiếp tục trợ giúp Mộng Tâm, nhưng ngươi vẫn một mực đang dùng đủ loại phương pháp trợ giúp nàng. Một điểm này, đồng dạng không có bao nhiêu người có thể làm được."

Lý Tiêu Tuyết thân thể dựa đi tới, cười hì hì hướng về phía Lăng Trần nói: "Trọng tình trọng nghĩa như vậy nam nhân, nhất định sẽ không bội tình bạc nghĩa có đúng hay không? Ta Lăng Trần tiểu ca ca, ngươi ngày hôm qua đem lần đầu tiên của ta cướp đi, ngươi nhất định sẽ không làm hết thảy các thứ này chưa từng xảy ra, sẽ đối với ta phụ trách đúng không? Nếu như ta gặp nguy hiểm, ngươi sẽ ngồi yên không lý đến sao? Nếu như ta có chuyện trọng yếu gì yêu cầu ngươi, ngươi sẽ không quản không hỏi sao?"

Lăng Trần im lặng... Lý Tiêu Tuyết, không có một không đối ứng tính tình của hắn. Chiều hôm qua đem Lý Tiêu Tuyết bị đẩy, coi như Lý Tiêu Tuyết sau chuyện này không xem ra gì, hắn cũng tuyệt đối không cách nào làm hết thảy chưa từng xảy ra. Bởi vì tại trong tiềm thức hắn, bị hắn chiếm giữ lần đầu tiên Lý Tiêu Tuyết đã là độc thuộc nàng. Như vậy, hắn liền để ý an nguy của nàng, tuyệt đối không cho phép nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng không cho phép nàng bị nam nhân khác dính.

Cũng là bởi vì một điểm này, Lý Tiêu Tuyết dẫn dụ ngày hôm qua đông cung tuồng kịch, để cho Lăng Trần đem nàng cưỡi, cũng để cho mình hoàn toàn cùng Lăng Trần trói với nhau.

"Còn có hai nguyên nhân đây?" Lăng Trần tin tưởng mặt khác hai cái mới là nguyên nhân trọng yếu nhất. Lý Tiêu Tuyết không tiếc hy sinh thân thể của mình mà đạo diễn hết thảy các thứ này, kết quả là muốn có được cái gì? Tuyệt đối không thể vẻn vẹn chỉ là cái gọi là cảm giác an toàn. Vừa thấy đã yêu? Phát xuân? Nếu là cái phổ thông tiểu nha đầu Lăng Trần có lẽ cũng miễn cưỡng có thể tin, nhưng trước mắt cô nàng này là Lý gia đại tiểu thư!

Lý Tiêu Tuyết đứng lên, hai tay nắm trước y, đầu đẹp nhỏ ngưỡng, một bên cất bước một bên tự nhiên nói ra: "Số mạng của một người đi hướng, hơn phân nửa là từ xuất thân của hắn quyết định, hậu thiên cố gắng tại rất nhiều lúc ngược lại là thứ yếu. Xuất thân của ta không thể bảo là không đắt tiền, đồng thời ta lại rất cố gắng, so với bất luận kẻ nào đều cố gắng. Tại ta cùng cha cố gắng, Lý thị tập đoàn tổng giá trị đã đột phá 2000 tỉ, ta tin tưởng Lý thị tập đoàn coi như từ đấy trì trệ không tiến, trong vòng hai mươi năm, Hoa Hạ biên giới cũng không có người có thể siêu việt. Lăng Thiên, nắm giữ to lớn như vậy tài sản, nếu như là ngươi, ngươi sẽ dùng tới làm gì?"

Lăng Trần trợn mắt... 2000 tỉ! Có thể sử dụng tới làm gì? To lớn như vậy tài sản, trên thế giới này còn có cái gì là không mua được?

"Cho dù không tiết chế phung phí. Số tiền này cũng mười đời đều phung phí không hết. Kim tiền đối với ta mà nói vẫn luôn chỉ là một mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng trưởng con số... Chỉ như vậy mà thôi. Mới bắt đầu, nhìn xem mấy con số này ở dưới tay mình tăng trưởng, sẽ có một loại cực lớn khoái cảm. Mà thời gian lâu dài, thứ khoái cảm này sẽ làm nhạt, tới hôm nay, đã sớm là hoàn toàn biến mất. Mặc dù như thế, Lý thị tập đoàn dù sao cũng là ta tâm huyết của Lý gia, còn nuôi hơn triệu người, coi như không còn hứng thú, ta cũng vẫn là muốn cố gắng hết sức đi để cho Lý thị tập đoàn tiếp tục bành trướng cùng phát triển. Còn đối với kim tiền đánh mất hứng thú, tự nhiên sẽ chuyển tới trên mặt ta của hắn, tỷ như..."

"Quyền lợi?" Lăng Trần cau mày nói.

"Không sai biệt lắm, nhưng không hoàn toàn đúng." Lý Tiêu Tuyết cười một tiếng, tiếp tục nói: "Tài sản cùng quyền lợi, cái này đối với đại đa số người tới nói là trên thế giới dụ người nhất hai món đồ. Tại Hoa Hạ, cao nhất quyền lợi là nắm giữ ở trong tay của Long gia, ta Lý thị tài sản cho dù khổng lồ hơn nữa lên gấp trăm lần, trên địa vị, cũng vĩnh viễn chỉ có thể ngửa mặt trông lên kim tự tháp đứng đầu Long gia... Còn có vô số cái khác quyền cao chức trọng gia tộc. Làm việc bên trên, muốn nhìn sắc mặt của bọn họ, muốn tuân theo bọn họ lập ra Quy tắc, muốn thừa nhận bọn họ đối với Lý gia tài sản quang minh chính đại Tước đoạt."

"Cho nên, ngươi nghĩ?" Lý Tiêu Tuyết ngôn luận đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hết hồn hết vía, nhưng rơi vào trong tai Lăng Trần, nhưng là để cho hắn rất cảm thấy hứng thú.

"Ta muốn rất đơn giản... Để cho Lý thị không ở bất luận kẻ nào, dưới bất kỳ thế lực nào, chỉ như vậy mà thôi. Ta Lý gia thời đại tâm huyết thành tựu gia nghiệp, nên có ta Lý gia hoàn toàn khống chế, mà không phải phải không ngừng bị những người khác nhuộm chỉ!" Lý Tiêu Tuyết nét mặt tươi cười như hoa nói.

Giỏi một cái "Chỉ như vậy mà thôi"... Tư tưởng nữ nhân xinh đẹp này, thật là không phải bình thường cứng rắn cùng điên cuồng a. Lăng Trần cũng đứng lên, quan sát lần nữa Lý Tiêu Tuyết liếc mắt... Hắn tin chắc những lời này Lý Tiêu Tuyết không có nói với người khác qua, nếu không Lý gia chắc chắn là mặt khác một phen tình cảnh. Hắn hơi híp mắt nói: "Phi thường kinh người ý tưởng. Bất quá, cái này có quan hệ gì với ta lại ? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta có năng lực giúp ngươi hoàn thành cái này vĩ đại ý tưởng?"

"Ta không xác định." Lý Tiêu Tuyết quay đầu lại nhìn xem hắn, sóng mắt như thu thủy gợn sóng như vậy rung chuyển: "Nhưng nếu như nói trên thế giới này có một người có thể để cho ta thực hiện nguyện vọng này, như vậy chỉ có thể là ngươi!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.