Chương 531: Long gia thứ tử (Thượng)

Chương 531: Long gia thứ tử (Thượng)

"Lời nói ban nãy của ngươi, ta vẫn cho là chỉ có người điên mới sẽ nói ra." Lăng Trần nhìn chằm chằm nàng nói.

Lý Tiêu Tuyết hơi hơi câu môi, không thèm để ý chút nào nhìn thẳng vào mắt hắn: "Ngươi coi ta là thành một người điên cũng không phải không được."

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ta sẽ giúp ngươi? Lại dựa vào cái gì cho rằng ta có năng lực giúp ngươi hoàn thành kỳ vọng của ngươi. Cũng bởi vì ta từng đem Long gia khuấy hoàn toàn đại loạn? Lấy chỉ số thông minh của ngươi hẳn là biết đó cùng ngươi kỳ vọng đồ vật hoàn toàn là hai khái niệm." Lăng Trần lạnh mặt nói.

"Ồ?" Lý Tiêu Tuyết nhưng là nghiền ngẫm nhìn hắn một cái, sâu xa nói: "Ngươi chẳng lẽ cho là ta là muốn mượn dùng năng lực của ngươi cùng cừu hận đối với Long gia đem Long gia cho cả tiêu diệt a? Hì hì hì hì... Nam nhân của ta, ý nghĩ của ngươi thật là đáng yêu. Điên cuồng đến nước này ý tưởng, ta một tiểu nữ tử thật sự không dám có nha. Long gia là Hoa Hạ ta chính trị trụ cột, thân là Hoa Hạ con dân, ta chỉ mong Long gia càng lớn mạnh càng tốt, tại sao có thể có như vậy ý tưởng tang bệnh tâm cuồng đây."

Lăng Trần ngẩn người. Vừa rồi nghe Lý Tiêu Tuyết miêu tả, Lăng Trần trực tiếp cho là nàng muốn cho Lý gia thay vào đó Long gia địa vị, cũng chỉ có đứng ở quyền lợi điểm chí cao lên, Lý gia mới sẽ không ở bất luận kẻ nào, dưới bất kỳ thế lực nào. Sau đó, Lý gia sẽ tại tài sản cùng quyền lợi lên đồng thời đạt được Hoa Hạ nhất đỉnh phong. Mà muốn đạt tới cái mục đích này, đầu tiên muốn làm chính là hủy diệt Long gia, hoặc là trên trình độ lớn nhất chèn ép Long gia. Lăng Trần đối với Long gia hận thấu xương, hơn nữa từng một người để cho Long gia gặp gỡ đại nạn, những thứ này Lý Tiêu Tuyết biết. Cho nên tại sau khi Lý Tiêu Tuyết nói ra sâu trong đáy lòng kỳ vọng, hắn lập tức nghĩ tới Lý Tiêu Tuyết muốn lợi dụng năng lực của hắn cùng cừu hận đối với Long gia đi nhằm vào Long gia.

Cho nên, Lý Tiêu Tuyết phủ nhận để cho hắn nhất thời ứng phó không kịp.

Lý Tiêu Tuyết cười nói: "Không ở bên dưới Long gia, cũng chỉ có thay vào đó, hoặc là ép mà siêu chi đường tắt sao? Không nói đến ý nghĩ như vậy là biết bao tang bệnh tâm cuồng, Long gia tại Hoa Hạ ăn sâu bén rễ trăm ngàn năm, nếu như dễ dàng như vậy bị rung chuyển, đã sớm không biết diệt vong bao nhiêu năm. Trăm ngàn năm tích lũy, Long gia nội tình dầy, lá bài tẩy nhiều, tất nhiên vượt xa tưởng tượng của ngoại nhân. Trên mặt nổi Long gia mạnh nhất sức mạnh thủ hộ là Hiên Viên gia tộc cùng với bảy lớn bộ đội bí mật. Nhưng... Còn có ba cái tên, toàn bộ Hoa Hạ người biết, không cao hơn mười cái."

"Có ý gì?" Lăng Trần chân mày động một cái.

"Long Trảo, Long Lân, Long Huyết." Lý Tiêu Tuyết thu liễm nụ cười, nghiêm nghị nói.

"Long gia ẩn ở góc tối lực lượng bí mật?"

"Nói chính xác, là Long gia chân chính lá bài tẩy. Bọn chúng hoặc là ba nhánh quân đội, hoặc là ba cái đoàn thể, hoặc là ba người, cũng có thể là ba kiện vũ khí... Kết quả là cái gì, ta hết cố gắng lớn nhất cũng không cách nào biết được, vẻn vẹn biết ba cái tên này. Sự tồn tại của bọn họ, cho dù là Long gia, trước mắt cũng hẳn là chỉ có Long Chính Dương biết, Long Thiên Vân chắc chắn sẽ không biết được. Bọn chúng nghe nói liền ẩn núp ở phía dưới Long gia Long mạch bên, bình thường tuyệt sẽ không xuất hiện, mà khi long mạch xuất hiện vết rách, nói rõ Long gia đang tại gặp gỡ ngập đầu chi nạn, bọn chúng mới sẽ xuất động. Từ ngàn năm nay, đếm không hết lớn tiểu gia tộc tan biến tại bụi trần bên trong, chỉ có Long gia địch nhân vô số, nhưng từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, bởi vì chúng nó không chỉ có Hiên Viên gia cùng bảy lớn bộ đội bí mật bảo vệ, còn có Long Trảo, Long Lân, Long Huyết ba cái trong bóng tối bền bỉ trụ cột. Chúng ta một cái phát triển không hơn trăm năm nho nhỏ Lý gia mưu toan dao động như thế một cái quái vật khổng lồ, cùng lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong lại có cái gì khác nhau chớ."

Long Trảo, Long Lân, Long Huyết...

Chế Tài Giả mặc dù không đủ trăm người, nhưng mỗi một cái đều là từ trong Địa ngục đi ra Ám Dạ Tử Thần, năng lực tình báo có thể nói mũ tuyệt thiên hạ. Tầm hai ba người, liền có thể xây dựng lên một cái thành phố lớn mạng lưới tình báo. Trở về Hoa Hạ về sau, bọn chúng đối với tình báo Long gia điều tra có thể nói không lọt chỗ nào, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói ba cái tên này.

Lý Tiêu Tuyết nói ra cái này ba cái bí mật tới cực điểm tên, phản bác hắn là tại thứ yếu, mục đích chủ yếu nhất là nhắc nhở hắn. Nàng tin tưởng Lăng Trần liên hiệp sau lưng hắn sức mạnh thần bí, có lẽ thật sự có năng lực đem Long gia đẩy vào tuyệt cảnh. Nhưng nhất thiết phải cẩn thận Long gia âm thầm cái kia ba tấm thần bí lá bài tẩy.

Lăng Trần cũng hiểu được Lý Tiêu Tuyết là đang nhắc nhở hắn, đạt được như thế bí ẩn tình báo, Lý gia tất nhiên mạo hiểm nguy hiểm to lớn, trả giá nặng nề, hiện tại như thế khẳng khái nói cho hắn biết, nhân tình này không thể bảo là không nặng. Đem ba cái tên này vững vàng nhớ kỹ, thần sắc cũng hòa hoãn rất nhiều: "Cám ơn ngươi nói cho ta biết những thứ này, tiếp tục ngươi."

"Ta cả người đều là của ngươi, còn cần nói cám ơn sao?" Lý Tiêu Tuyết diêm dúa cười một tiếng, gò má nứt hoa đào, Sát Na Phong Hoa để cho Lăng Trần không khỏi nhìn ngẩn ngơ."Không có năng lực áp chế, càng không có năng lực thay vào đó, nhưng còn có lựa chọn tốt hơn, tỷ như... Thông gia, để cho Long gia cùng Lý gia kết hợp."

"Vậy ngươi nên đi tìm Long Chính Dương hoặc Long Thiên Vân, mà không phải ta." Lăng Trần mặt không chút thay đổi nói, "Lấy ngươi Lý gia hùng hậu gia sản, lại cộng thêm ngươi duy nhất thân phận người thừa kế cùng ngươi dáng ngoài của Lý Tiêu Tuyết cùng hơn người thủ đoạn, tin tưởng Long gia không có lý do gì cự tuyệt."

"Long Thiên Vân? Hắn được xưng Hoa Hạ trong thế hệ thanh niên xuất sắc nhất nhân trung chi long, nhưng ở ta trong mắt Lý Tiêu Tuyết, nhiều nhất chẳng qua chỉ là ngoại trang hoa lệ một chút lớn bò sát mà thôi." Lý Tiêu Tuyết khinh thường quăng môi, "Thế nhân khen hắn tâm kế xuất chúng, lòng dạ khó dò... Giao thủ với hắn mấy cái qua lại, tin tưởng câu nói này ngươi chỉ có thể làm chê cười tới nghe rồi. Cái gọi là tâm kế hòa thành phủ, nhiều nhất chẳng qua chỉ là hắn bề ngoài trong sáng hiền hòa, nội tâm âm hiểm độc ác mà thôi. Thế nhân khen hắn năng lực siêu quần, một người chống lên khổng lồ Viêm Hoàng liên minh... Long gia dưới đáy uẩn, Hiên Viên cùng bộ đội bí mật phụ trợ, chống lên một cái Viêm Hoàng liên minh dễ như trở bàn tay, Long Thiên Vân bản thân đưa đến tác dụng liền rắm cũng không tính, ngược lại, còn trêu chọc ngươi như vậy một cái đại sát tinh. Tương lai nếu như là Viêm Hoàng liên minh bị diệt, hắn là đầu nhân. Thế nhân khen khí thế của hắn siêu nhiên, tuổi còn trẻ lại có thể khống chế thậm chí độc bá bất kỳ trường hợp... Cái này càng là một chuyện tiếu lâm. Xuất thân Long gia, lại là tương lai Long gia người thừa kế, há lại sẽ không cao cao tại thượng, xem thường tất cả mọi người, lòng tự tin cùng cảm giác ưu việt mạnh có thể nói Hoa Hạ số một, sẽ sợ ai? Sẽ sợ trường hợp nào? Long Thiên Vân duy nhất có thể ca ngợi, cũng chỉ có gia thế của hắn cùng túi da mà thôi."

"Bằng thân phận của Long Thiên Vân, lại cộng thêm cao nhất chính quyền điều khiển dư luận thúc đẩy, đương nhiên là muốn đem cái này Long gia người thừa kế kế tiếp thổi phồng trên trời ít có, trên đất tuyệt không. Nếu như hắn thật sự ưu tú như vậy, còn có không người có thể đụng gia thế, Vân Mộng Tâm như thế băng tuyết thông tuệ nữ hài sẽ đối với Long gia thông gia kháng cự như vậy dứt khoát? Ta biết Long Thiên Vân, bất quá là một cái âm hiểm cay độc, thói xấu vô số giá áo túi cơm kiêm xấu bụng tiểu nhân mà thôi. Ngươi bây giờ đối với hắn hận thấu xương, nhưng chỉ bằng hắn, còn chưa có tư cách trở thành địch nhân của ngươi. Ta Lý Tiêu Tuyết, cho dù chết, cũng sẽ không cùng người như vậy thông gia."

Long Thiên Vân cái này Hoa Hạ công nhận thế hệ trẻ tuổi kẻ ưu tú nhất bị Lý Tiêu Tuyết phê quả thật là không đáng giá một đồng. Toàn bộ Hoa Hạ dám như vậy phán xét rồng căn bản của Vân Thiên không tìm ra mấy cái. Lăng Trần tâm bị câu dẫn, nghiêng về một cái ánh mắt nói: "Muốn cùng Long gia thông gia, lại như thế hủy bỏ Long Thiên Vân, chẳng lẽ ngươi đang có ý đồ với Long Chính Dương?"

"Long Chính Dương thủ trưởng hiện tại tuy là độc thân, tuổi tác cũng coi như phong nhã hào hoa, nhưng ta thú vị, còn không có cấp thấp đến ủy thân một cái niên kỷ đủ để làm người của cha ta." Lý Tiêu Tuyết khịt mũi nói.

"Vậy ngươi nói tới Thông gia, nghĩ muốn làm sao thực hiện, chẳng lẽ muốn..." Lăng Trần nói được nửa câu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngừng lại, ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú ánh mắt Lý Tiêu Tuyết mơ hồ nên sắc bén lên.

"Rốt cuộc nghĩ đến cái gì sao?" Hắn cái phản ứng này chẳng những không có để cho Lý Tiêu Tuyết sợ hãi, phản mà dương dương đắc ý đùa nở nụ cười: "Trên thế giới này, nắm giữ Long gia huyết mạch nam thanh niên tính, cũng không chỉ có Long Thiên Vân một cái nha!"

"Ngươi nghĩ... Nói cái gì?" Lăng Trần cơ thể hơi cứng lên một cái, mặt không chút thay đổi nói.

Lý Tiêu Tuyết thần sắc không thay đổi, hai tay ôm quần áo, rủ rỉ mà nói: "Lăng Trần, đây là cái tên trước đây của ngươi. Lăng Thiên Nhai, đây là ngươi trước mắt thân phận mới. Mà Thiên Nhai cái tên này, ngươi tại sớm hơn, có phải hay không từng dùng đây?"

Lăng Trần yên lặng, chân mày nhíu lại một chút.

"Ngươi làm sao sẽ biết." Lăng Trần lạnh lùng nói.

"Ta đoán." Lý Tiêu Tuyết giơ giơ lên bờ môi: "Chỉnh hợp tất cả tình báo liên quan với ngươi cùng với đối với ngươi cùng Long gia ân oán suy đoán, lại cộng thêm một cái nào đó chút thời gian lên vô tình giống in, lại cộng thêm một người thường không biết nguyên nhân đặc biệt, đối với ngươi, trong lòng ta có một cái thú vị mà kỳ diệu ý nghĩ, đem những thứ này ý nghĩ đại nhập, ta phát hiện rất nhiều chuyện đều kinh người giống in. Thế nhưng dù sao chỉ là ý nghĩ, trước ngày hôm qua, ta chỉ có không tới một phần nắm chắc, mà ngày hôm qua thấy ngươi về sau, nắm chặt tăng trưởng đến chín phút. Mà phản ứng của ngươi, để cho ta ngay cả hoài nghi lý do cũng không tìm được rồi... Có phải hay không là đây? Năm đó cái đó bởi vì lây nhiễm Ethiloc virus mà ra đi, cuối cùng không rõ tung tích Thiên Nhai tiểu bằng hữu... Ai nha không đúng, năm đó Thiên Nhai chân chính biến mất không thấy gì nữa nguyên nhân, nghĩ đến căn bản không phải là rồng gia nội bộ truyền như vậy nha."

Lăng Trần: "..."

Chuyện năm đó, năm đó liên hệ, Lăng Trần đã sớm quyết định vĩnh cửu bỏ qua, thậm chí bao gồm năm đó thân phận, cũng sẽ không nhắc lại. Hắn vốn tưởng rằng, năm đó Long gia cái đó không có tiếng tăm gì, không bị bất luận kẻ nào coi trọng thằng bé trai, sớm bị hoàn toàn Di Vong, sẽ không còn có người biết sự hiện hữu của hắn. Nhưng, trước mắt Lý gia đại tiểu thư, lại ở trước mặt của hắn, hô lên hắn năm đó tên, cũng ám chỉ hắn năm đó thân phận. Hắn căn bản là không có cách lý giải, nữ nhân này kết quả là y theo dựa vào cái gì biết những thứ này vốn không nên lại có người sẽ biết chuyện!

"Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi biết, ngươi phỏng đoán một chút cũng không sai. Nhưng ta muốn biết, ngươi là bằng vào gì biết những thứ này?" Chân mày Lăng Trần nặng nề nghiêng về, biểu dương nội tâm cực độ không bình tĩnh.

"Một đại gia tộc dài hơn lâu sống sót tiếp, một cái đồ vật không thể thiếu được chính là cũng khá lớn mạng lưới tình báo. Nếu như không có đủ biết rõ một vài thứ ánh mắt cùng lỗ tai, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị người ở sau lưng lặng lẽ đâm chết. Mà ông nội ta cùng cha đối với mạng lưới tình báo xây dựng so với bất kỳ vật gì đều phải coi trọng, nếu là mạng lưới tình báo, diện tích che phủ làm sao cũng không thể thiếu Long gia. Coi như là hiện tại, bên trong Long gia cũng không thiếu là chúng ta Lý gia an cắm vào. Bất quá, có năng lực có can đảm đem mạng lưới tình báo kéo dài đến rồng gia nội bộ, toàn bộ Hoa Hạ cộng lại không tới năm cái. Cho nên, mấy năm nay rồng gia nội bộ một ít chuyện, bao gồm chuyện bí ẩn, chúng ta đều sẽ ít nhiều gì biết một chút. Trong đó, liền bao gồm năm đó cái đó không nên sinh ra Long gia thứ tử."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.