Chương 532: Long gia thứ tử (Hạ)

Chương 532: Long gia thứ tử (Hạ)

"Ngươi còn biết cái gì?" Lăng Trần ghé mắt nói. Câu trả lời của Lý Tiêu Tuyết, cũng không trả lời hắn tại sao nàng sẽ biết hắn liền là năm đó cái đó Thiên Nhai.

Vẻ mặt Lý Tiêu Tuyết trở nên thờ ơ, còn mơ hồ mang theo một chút tịch liêu, nàng thả nhẹ âm thanh nói: "Cái đó đáng thương nam hài tử sinh ở một cái đứng ở quyền lợi nhất đỉnh phong gia tộc, vốn nên cả đời đắt tiền, nhưng vận mệnh lại cùng hắn mở một chút tàn nhẫn đùa giỡn. Coi như gia tộc kia huyết mạch người thừa kế, hắn chẳng những không có hưởng thụ được nên có đãi ngộ, ngược lại bị không tiếng động cô lập. Gia gia của hắn cùng cha của hắn không có bởi vì hắn sinh ra mà cao hứng, càng không có đem tin tức này công khai, ngược lại, còn phong tỏa tin tức, đem hết toàn lực không cho ngoại nhân biết, để cho chân tướng, bị đóng chặt tại nội bộ. Hắn rốt cuộc là Long gia chi nhân, tại gia tộc kia nội bộ ít nhất sẽ không nhận ngược đãi, ăn mặc không lo, nhưng trưởng bối của hắn chưa từng thừa nhận thân phận của hắn, nhìn liền vọng thời gian của hắn đều thiếu cực kỳ đáng thương."

"Ở trong gia tộc, thân phận của hắn là một cái bí mật công khai, nhưng không có một người có can đảm nói cho bất kỳ một cái nào người ngoài nghe. Hắn tuy là con của Long gia, nhưng hắn ruột thịt người nhà đối với hắn cô lập cùng nửa vứt bỏ, để cho trong gia tộc những người khác trong lòng có đủ loại đủ kiểu suy đoán. Bọn họ biết đây cũng là một cái không nên sinh ra, sự hiện hữu của hắn không có mang cho Long gia bất kỳ phong phú huyết mạch cảm giác vui sướng, ngược lại giống như là xen vào ở bên trong Long gia một cây gai. Nói không chừng một ngày kia hắn cũng sẽ bị bí mật diệt trừ. Vì vậy, tại hắn từ nhỏ đến lớn, một mực liền cấp thấp nhất người làm đều đối với hắn tránh xa, đối với hắn không có cung kính, chỉ có bài xích cùng thương hại."

Lý Tiêu Tuyết nhìn sắc mặt yên lặng Lăng Trần một cái, tiếp tục nói: "Ruột thịt cốt nhục, lại đối đãi như vậy, đó căn bản không hợp lẽ thường. Ông nội ta năm đó thử phân tích qua nguyên do trong này. Hắn suy đoán qua có lẽ là Long gia từ trước đến giờ đều là nhất mạch đơn truyền, ở trước hắn, Long gia đã có một cái Long Thiên Vân, mà hắn sinh ra, để cho Long gia ứng phó không kịp. Tại Hoa Hạ, làm hạn định chế nhân miệng tăng trưởng, cho tới nay đều có nghiêm khắc sinh dục chính sách. Chính sách này là từ Long gia quy định, Long gia cũng phải làm gương tốt. Nếu như là Long gia bị bạo nổ sinh dục Nhị tử, ắt phải tại Hoa Hạ biên giới tạo thành to lớn dư luận xôn xao, hậu quả có lẽ sẽ nghiêm trọng đến đã xảy ra là không thể ngăn cản. Một cái nguyên nhân khác, thì có thể là mẹ đẻ của hắn xuất thân đê tiện, kết hợp với nàng là một trận ngoài ý muốn, để cho Long gia không muốn thừa nhận. Cũng có thể là Long gia sợ tương lai sợ hai cái người thừa kế vì đoạt kế thừa tư cách mà tranh đấu lẫn nhau, gây thành không muốn nhìn thấy tình cảnh cùng mối họa, từ mà đối với hắn nhẫn tâm đối đãi, để cho hắn thích ứng bị coi thường sinh hoạt, đồng thời không có có điều kiện đi bồi nuôi năng lực của mình cùng thế lực đi đối với Long Thiên Vân tạo thành uy hiếp."

Lăng Trần không nói một lời.

"Mà những lý do này, cũng chỉ là suy đoán của ông nội, hắn trước sau bản thân đánh đổ mấy lần, nhưng lại không tìm được những thứ khác lý do gì. Nhưng, người kia là Long Chính Dương ruột thịt, có thuần chính Long gia huyết mạch, nhưng là có thể hoàn toàn xác định chuyện. Không biết năm đó ông nội ta một mực không cách nào xác định chân tướng, ngươi có thể cấp cho đáp án sao?" Lý Tiêu Tuyết nhìn xem Lăng Trần, khao khát câu trả lời của hắn.

Lăng Trần lắc đầu, biểu tình bình tĩnh đáng sợ: "Ta, càng không biết."

"Ồ?" Lý Tiêu Tuyết kinh ngạc, tùy theo lại cười nói: "Nếu như bị cha ngươi biết hắn sợ nhất người lại là..."

"Ta không có cha!" Lăng Trần lạnh lùng cắt đứt nàng.

"Được rồi." Lý Tiêu Tuyết vuốt ve tóc.

"Ngươi rất thông minh." Lăng Trần nhìn thẳng nàng: "Ngươi thông qua đạo diễn chuyện ngày hôm qua, tới đem mình cùng ta buộc chung một chỗ, để cho đối với khó mà đối với ngươi sinh ra cũng khá lớn phòng bị... Nếu không, ngươi nói ra những lời vừa rồi, ta thật có tại chỗ giết ngươi diệt khẩu khả năng. Những việc này, ta không có phủ nhận, là bởi vì ta không muốn dối trá, cũng không muốn để cho ngươi cho rằng là ta đối với những chuyện kia còn có bóng mờ. Ngược lại, tại Long gia những năm đó, ta đã sớm không quan tâm, ta thậm chí vô cùng vui mừng bọn họ sẽ đối với ta như vậy, từ đó để cho ta có thể quang minh chính đại, tên chân ngôn thuận vĩnh viễn xa cách nơi đó. Ta bây giờ đối với Long gia có chỉ có hận... Nhưng những thứ này hận, cùng tại Long gia mấy năm kia bị đối đãi, không hề có một chút quan hệ nào. Còn cha cái chức vị này... Ở trong thế giới ta, cho tới bây giờ cũng không có!"

"Vậy, mẹ đây?" Lý Tiêu Tuyết đột nhiên hỏi.

"... Nàng chết rồi, tại ta sinh ra một năm kia liền chết. Ta từ trước tới nay chưa từng gặp nàng, liền nàng hình dạng thế nào, tên gọi là gì, làm sao qua đời cũng không biết." Lăng Trần tự giễu cười một tiếng: "Bất quá những thứ này, đối với ta mà nói đã sớm là chuyện sao cũng được. Ngươi đại khái có thể cho rằng ta là một cái từ trong cục đá văng ra người, không cha không mẹ."

"Ồ... Như vậy a..." Lý Tiêu Tuyết như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, trong đôi mắt hoảng qua một tia do dự, cuối cùng lựa chọn sắp ra miệng câu nói kia nuốt xuống, ngược lại hỏi: "Như vậy năm đó ngươi là như thế nào biến mất, ngươi đây chung quy phải biết a? Ừ... Ta đây, đã là nữ nhân của ngươi, có tư cách chia sẻ bí mật của ngươi có đúng hay không? Hơn nữa ta bảo đảm sẽ không nói cho bất luận kẻ nào nghe."

"Năm đó, ta lây Ethiloc virus, phi tự nhiên lây nhiễm, mà là bị Long Thiên Vân dùng mang theo vi khuẩn kim châm vào da thịt." Lăng Trần hơi hí mắt ra, chậm rãi nói. Năm đó, chính là những thứ này cừu hận, chống đỡ hắn tại trong thiên đường cố chấp không chịu chết đi. Mà bây giờ giải thích những thứ này, nội tâm của hắn dùng đã phá lệ yên tĩnh: "Sau đó, ta bị cách ly. Lại sau đó, tại một buổi tối, ta bị bỏ vào một cái trong bao vải, chuyển đến ngoài trăm dặm chôn sống."

Hai tay Lý Tiêu Tuyết đồng thời run một cái, sáng ngời trong con ngươi thoáng qua một tia sắc bén tức giận. Nàng tiến lên một bước, bên phải tay nắm lấy tay phải của Lăng Trần, vội vàng hỏi: "Vậy sau đó thì sao... Ngươi tại sao không có chết? Là không phải là người nào cứu được ngươi? Ngươi Ethiloc virus là giải quyết như thế nào?"

"Bị chôn sống, ý thức của ta có một đoạn thời gian thanh tỉnh, ta từ chôn ta hai người nói chuyện trong biết hết thảy chân tướng, cho nên, ta không cho phép chính mình chết, bởi vì ta muốn báo thù... Vì vậy, ta vẫn không có chết. Đang bị người từ dưới đất đào đi ra ngoài, ta đã bị chôn hai ngày hai đêm... Sau đó, ta bị đưa đi một cái so với Địa ngục còn chỗ đáng sợ."

Đến nơi này, Lăng Trần không tiếp tục dưới giảng thuật đi, chuyện về sau, cũng không thể nói tiếp cho Lý Tiêu Tuyết nghe. Lý Tiêu Tuyết cũng thông minh không tiếp tục truy hỏi, nàng nắm bàn tay Lăng Trần xiết chặt, nỉ non nói: "Còn trẻ như vậy, lại nắm giữ đáng sợ như vậy thân thể cùng sức mạnh... Ngươi những năm kia gặp gỡ, có lẽ là ta vĩnh viễn đều không cách nào tưởng tượng."

"Lấy ngươi tình báo Lý gia năng lực, biết ta của năm đó cũng không phải là cái gì không thể tiếp nhận. Chuyện này tại Hoa Hạ nhất giới thượng tầng bên trong cơ hồ là cái bí mật công khai. Nhưng ngươi vì sao lại cho rằng ta liền là năm đó người kia! Lây nhiễm Ethiloc virus chắc chắn phải chết, đây là thế nhân đều biết thường thức! Ta của năm đó coi như không có biến mất, cũng sớm nên chết rồi. Ngươi vì sao lại đem ta liên tưởng đến một cái lẽ thường mà nói người đã chết? Chẳng lẽ trên người của ta, một mực có ta không có phát hiện sơ hở?" Lăng Trần ngưng mắt nói.

"Trên thế giới này, vĩnh viễn không tồn tại vật không có sơ hở." Lý Tiêu Tuyết nói: "Ta cho nên vào đồ vật... Thứ nhất, là trực giác của nữ nhân!"

Lăng Trần khóe mắt co quắp một cái: "Thẳng... Trực giác?"

"Đúng vậy." Lý Tiêu Tuyết nghiêm chỉnh gật đầu: "Trực giác của nữ nhân, có lúc thật sự có thể gọi là trên thế giới vật đáng sợ nhất."

"Coi như là trực giác, cũng nên có chút căn cứ đi!" Lăng Trần biểu tình quái dị nói.

"Căn cứ nha... Tỷ như, Kiếm Hoàng. Ta nhưng là vẫn luôn biết thân phận chân thật của nàng nha." Nói tới chỗ này, Lý Tiêu Tuyết liếc mắt nhìn phản ứng của Lăng Trần, ý vị sâu xa cười: "Ngươi cùng Kiếm Hoàng giao thủ lần đó bên trong phản ứng dị thường, còn có đêm đó ngươi xông Long gia, Kiếm Hoàng bỗng nhiên ruồng bỏ gia tộc cứu ngươi đi ra ngoài, rồi sau đó lại không có trở về, để cho ta không thể không mơ tưởng viển vông. Tại tình báo ta lấy được bên trong, tên tiểu nha đầu kia bề ngoài nhu nhu nhược nhược, nội tâm nhưng lại cương liệt dị thường, đồng thời còn là cái mười đủ mười tình si, mười tuổi thời điểm cái kia ngây ngô tuổi tác, ngây ngô cảm tình, lại để cho nàng như vậy khắc cốt minh tâm, thậm chí cam nguyện vì một cái nào đó thằng bé trai tự hủy cả đời, liền cảm tình đều hoàn toàn bản thân khép kín. Có thể làm cho nàng bỗng nhiên xuất hiện mãnh liệt như vậy phản ứng dị thường, dường như cũng chỉ có thể là người gọi Thiên Nhai đó đi? Ngươi nói sao?"

"Một điểm này ngươi có thể nghĩ đến, Long gia cũng sẽ nghĩ tới. Nhưng lây nhiễm Ethiloc virus phải chết thường thức, đủ để cho Long gia tuyệt sẽ không cho rằng là ta. Nhưng tại sao ngươi biết? Ta muốn biết, quyết định của ngươi tính bằng chứng là cái gì?" Lăng Trần nhìn chăm chú nàng hỏi.

"Bằng chứng quyết định..." Lý Tiêu Tuyết đem mu bàn tay nâng ở trắng như tuyết dưới cằm, nghiêm túc tự hỏi một lát, lắc đầu một cái "Vì không đưa tới ngươi phản ứng quá khích, ta cho rằng cũng không cần nói cho ngươi biết tốt. Bất quá tin tưởng không bao lâu, ngươi sẽ biết."

"Như vậy, nói một chút mục đích cuối cùng của ngươi đi." Lăng Trần không có hỏi tới nữa, dứt khoát dời đi đề tài: "Ngươi muốn thông qua ta đối với Long gia khắc cốt mối hận, mượn năng lực của ta giết, hoặc phế đi Long Thiên Vân, sau đó tại thời điểm thích hợp hiện ra thân phận của mình. Mà khi đó, ta sẽ trở thành Long gia duy nhất hợp pháp người thừa kế, nhiều năm về sau, sẽ có khả năng rất lớn khống chế Long gia quyền hành. Ngươi lại thông qua cùng quan hệ của ta, để cho Lý Gia Hòa Long gia buộc chung một chỗ?"

"Hoàn toàn chính xác." Lý Tiêu Tuyết nét mặt tươi cười như hoa.

"Nhưng có một việc, ngươi tính sai rồi." Lăng Trần im lặng lắc đầu: "Ta đối với quyền lợi vật này, một chút hứng thú cũng không có! Đối với trở về Long gia, a... Càng là không có nửa điểm hứng thú, ngược lại, tại sau khi ta phát tiết xong đầy đủ cừu hận, ta sẽ cách càng xa càng tốt."

"Cái này ta đương nhiên biết." Lý Tiêu Tuyết nhưng là không thèm để ý chút nào nở nụ cười: "Nếu như Long Thiên Vân thật đã chết rồi, hoặc là phế đi, như vậy vì Long gia kéo dài, vì không trở thành Long gia tội nhân thiên cổ, Long Chính Dương coi như quỳ xuống, cũng sẽ cầu ngươi trở về kế thừa. Nhưng lấy tính cách của ngươi cùng đối với Long gia tích hận, 100% sẽ cự tuyệt. Long gia chi quyền vô số người thèm thuồng, nhưng nếu để cho ngươi tới khống chế, đối mặt toàn bộ Hoa Hạ, đối với ngươi mà nói phỏng chừng so với giết ngươi còn khó chịu hơn. Cho nên, coi như nữ nhân của ngươi, tại sao có thể bởi vì chuyện của mình làm ngươi khó xử đây. Ngươi yêu cầu làm, chính là thuận theo trong lòng mối hận, giết chết làm tàn làm phế cái đó Long Thiên Vân, về phần kế thừa chuyện nha..." Lý Tiêu Tuyết hai tay rũ xuống, đặt ở bụng của mình vị trí, nhu nhu nói: "Liền do con trai của chúng ta tới tốt."

Phù phù...

Lăng Trần hai chân mềm nhũn, cả người ngã lên trên đất.

Ngày hôm qua cùng Lý Tiêu Tuyết trận chiến đó, để cho hắn trở về chỗ một buổi tối. Hắn biết Lý Tiêu Tuyết nhất định có mưu đồ, nhưng cùng lúc cũng vô cùng tin chắc... Mình nói như thế nào đều chiếm món hời lớn. Mà bây giờ... Hắn chính là một cái kẻ ngu cũng biết chính mình chẳng những lên Lý Tiêu Tuyết, còn lên Lý Tiêu Tuyết bày một cái siêu cấp to lớn bộ!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.