Chương 533: Trở lại Thần Tử Phong

Chương 533: Trở lại Thần Tử Phong

"Cái...Cái gì hài tử! Không nên mở loại này cấp thấp đùa giỡn!" Đầu Lăng Trần da tê dại một hồi, nói ra đều có chút run run. Lý Tiêu Tuyết một câu nói kia lực xung kích thực sự quá lớn, để cho hắn trong nháy mắt có một loại cực kỳ dự cảm bất tường.

Lý Tiêu Tuyết liếc hắn một cái: "Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe nói có một loại phương pháp, có thể để cho nữ nhân ở cùng nam nhân bình thường XXOO sau tất nhiên thụ thai sao?"

"! @#%..." Lăng Trần trợn mắt hốc mồm. Hắn mơ hồ nhớ kỹ... Là tại một cái nào đó điện ảnh, vẫn là sách, vẫn là trong tin đồn có chuyện như thế! Chẳng lẽ nữ nhân này thật sự thật sự thật sự...

Em rể ngươi a! Lão tử hiện tại còn có vô số chuyện phải làm, một chút chuẩn bị cũng không có a a a!

Lăng Trần thoáng chốc biến thành đen sắc mặt để cho Lý Tiêu Tuyết rốt cuộc không nhịn được xì một tiếng bật cười: "Ngốc nam nhân, ngươi thật đúng là tin có loại phương pháp này tồn tại a. Đó bất quá là trong tiểu thuyết tưởng tượng ra được tình tiết mà thôi. Ta ngày hôm qua đây, cũng vừa vặn là tại kỳ an toàn, cho nên ngươi không có chút nào cần phải lo lắng. Tình cảnh bây giờ của ngươi cũng không lạc quan, ta cũng từ Mộng Tâm nơi đó biết ngươi đang làm một cái chuyện vô cùng trọng yếu, cho nên, coi như ngươi thích đi nữa tiểu hài tử, vào lúc này cũng nhất định sẽ không nguyện ý nhìn thấy tiểu hài tử sinh ra. Ta làm sao lại ngốc đến làm để cho ngươi khó khăn như vậy chuyện đây."

Tim đập rộn lên Lăng Trần nhất thời thở dài nhẹ nhõm, sờ một cái cái trán, mới phát hiện đều là mồ hôi lạnh. Nếu như lời giống vậy là Thủy Nhược nói ra, hắn sẽ mừng rỡ như điên. Nhưng Lý Tiêu Tuyết... Thiếu chút nữa không có sợ hãi đến Lăng Trần hồn đều đi một nửa. Nếu như Lý Tiêu Tuyết thật sự thông qua chuyện ngày hôm qua cho chỉnh ra đứa bé đến, hắn chẳng những phải phân tâm vô số, sau đó thời gian rất lâu cả người đều phải bị Lý Tiêu Tuyết nắm mũi dẫn đi... Chẳng những muốn phí hết tâm tư toàn lực bảo vệ an toàn của nàng, đối với nàng đủ loại kế hoạch hành động cũng không thể không phối hợp. Hơn nữa lấy dã tâm của Lý Tiêu Tuyết cùng nàng trước đây miêu tả, sinh ra hài tử còn có thể tại Lý Tiêu Tuyết đạo diễn xuống trở thành Lý gia cùng Long gia kết hợp mối quan hệ.

Cũng may... Chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

"Không cho lấy thêm loại chuyện này đùa giỡn!" Sợ trong Lăng Trần hung hãn nói: "Tuyệt không phải ta không thích hài tử. Ta cùng ngươi trước đây cảm tình, hoàn toàn không tới có thể đàm luận sinh con chuyện này mức độ! Chúng ta hôm nay mới là lần thứ hai chính thức gặp mặt, chuyện ngày hôm qua, nhiều nhất là tình một đêm! Còn nữa, ta hiện tại ở tại có thể là cả đời này không thể nhất phân tâm giai đoạn, nếu quả thật có hài tử... Sinh ra chỉ có thể hại hắn, cũng hại rất nhiều người, nghe hiểu không!"

"Biết biết rồi, người ta chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút thôi, dữ dội như vậy làm gì." Lý Tiêu Tuyết mân mê môi, bày thiếu nữ kiều thái nhận sai. Tư thế này xuất hiện ở Lý Đại tiểu thư trên người, để cho Lăng Trần nhất thời có chút không biết làm thế nào, có lửa đều không phát ra được. Hắn buồn rầu khoát tay chặn lại, nói: "Ngươi xếp đặt ngày hôm qua cục, hôm nay lại đem dã tâm của ngươi toàn bộ nói cho ta biết... Đem ngươi hy vọng chuyện ta làm nói thẳng ra đi. Nếu như chỉ là đối phó Long Thiên Vân, ta có thể thuận tiện giúp bận bịu. Mặc dù ta hiện tại không muốn phân tâm, nhưng Long Thiên Vân... Ta chắc chắn sẽ để cho hắn sống không bằng chết! Ta đến bây giờ cũng không có chân chính động thủ, chỉ là bởi vì ta không nghĩ tới nên làm sao đối với hắn có thể hoàn toàn phát tiết ta tất cả oán hận."

Nhắc tới Long Thiên Vân, tiếng Lăng Trần trở nên đặc biệt âm lãnh, trong đó sở sâu uẩn lệ khí để cho Lý Tiêu Tuyết có thời gian dài cảm giác hít thở không thông. Nàng nhìn nhiều Lăng Trần mấy lần, nói: "Ta ngày hôm nay tới đây mục đích, thật ra thì đã đạt được. Nếu như là đã trở thành nữ nhân của ngươi, đương nhiên đầu tiên là muốn ngươi trước đầy đủ lý giải ta. Ta đối với ngươi trình bày Dã tâm, có thể chưa từng có đối với bất kỳ người nào khác nhắc tới, bao gồm phụ thân ta. Giống nhau, coi như nữ nhân của ngươi, vô luận làm chuyện gì đều phải đầu tiên đứng ở trên lập trường của ngươi, mà không phải đi liên lụy ngươi, nhất là bây giờ cái này không thể nhất để cho ngươi bị kéo lúc mệt mỏi."

"Muốn nói đã nói xong rồi, không có trải qua sự đồng ý của ngươi đi tới nơi này, là ta không đúng, ừ... Ai bảo ta nghĩ lòng ngươi cắt đây. Bảo đảm lần sau không được phá lệ!" Lý Tiêu Tuyết mím môi mỉm cười, tràn đầy thề son thề sắt nói, không đợi Lăng Trần trả lời, nàng nghiêng người sang thể nói tiếp: "Như vậy, liền không trễ nãi nam nhân của ta cái kia ~~ sao ~~ thời gian quý giá rồi, ta cũng cần phải trở về."

Đi tới trước mặt Lăng Trần, Lý Tiêu Tuyết bỗng nhiên nhón chân lên, môi điểm nhẹ hướng mặt của Lăng Trần. Thân thể của Lăng Trần theo bản năng ngửa về đằng sau một cái, nhưng vẫn không thể nào tránh thoát, ấm áp môi đụng chạm ở má phải của hắn bên trên. Được như ý Lý Tiêu Tuyết giảo hoạt cười, nhìn xem hắn ấm áp nói: "Nam nhân của ta, nhớ kỹ muốn thật vui vẻ, không muốn chuyện gì đều kháng tại trên vai của mình, có rất nhiều người nguyện ý... Là khát vọng thay ngươi chia sẻ nha."

Không có như Lăng Trần đoán nghĩ như vậy hướng hắn nói thỉnh cầu gì, Lý Tiêu Tuyết từ đấy cáo biệt. Cái này chợt gặp mặt rất ngắn, phần lớn thời gian đều là Lý Tiêu Tuyết giải thích, như chính nàng từng nói, chỉ là đơn thuần để cho Lăng Trần hiểu rõ nàng, cùng với hiểu rõ ý nghĩ của nàng, về phần yêu cầu, một chút cũng không có.

Lý Tiêu Tuyết xe thể thao lái ra khỏi một đoạn khoảng cách ngắn, bỗng nhiên lại dừng lại, cửa sổ xe mở ra, lộ ra mặt đẹp của nàng: "Đúng rồi, thành mới xây dựng lập tức liền phải hoàn thành, khoảng cách làm xong bảo thủ nhất tính toán cũng chỉ có không tới thời gian một tuần rồi, lúc rảnh rỗi, nhớ kỹ đi nhìn xem nha, thành mới nhất định sẽ làm cho ngươi đại đại cả kinh.Ngoài ra, không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Đọa Hoàng Triều gần đây sẽ có nhằm vào Viêm Hoàng liên minh động tác lớn, có lòng có thể chú ý một chút... Còn nữa, cùng Thiên Đọa Hoàng Triều đứt đoạn mất hợp tác, ta Tuyết Nguyệt Lâu Lan cũng muốn tái hiện rồi, bên trong nhưng là có rất nhiều xinh đẹp tiểu MM dục!"

Nói xong, cửa sổ xe hạ xuống, xe xịn mỹ nhân nhanh chóng đi. Động cơ xe hơi nổ ầm cùng phách lối quỹ đạo tiến lên bày ra người lái trong tính tình cuồng dã cùng bá đạo.

"... Một nữ nhân để cho người ta căn bản là không có cách nhìn thấu a." Lăng Trần quơ quơ đầu, nhức đầu thì thầm một tiếng. Nữ nhân này, cho hắn một loại không cách nào cưỡi cảm giác. Mặc dù nàng hôm nay đến là báo cho trong lòng hắn bí mật lớn nhất, để diễn tả sự tin tưởng hắn, đồng thời không có nói ra bất kỳ đối với yêu cầu của hắn, cũng rõ ràng thanh minh sẽ không hướng hắn nói ra yêu cầu tới liên lụy hắn... Nhưng trong lòng Lăng Trần nhưng là một chút đều không thoải mái.

"Luôn có một loại vào bộ cảm giác... Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều đi."

Có một chút Lăng Trần có thể tin chắc, đó chính là Lý Tiêu Tuyết nghĩ tại chính quyền địa vị cùng Long gia ngang bằng dã tâm! Loại ý tưởng này, vô số người sẽ có, nhưng chân chính dám biến thành hành động cũng chỉ có người điên.

Lý Tiêu Tuyết hiển nhiên là muốn đem nàng trước miêu tả hết thảy biến thành hành động... Bao gồm "Hài tử" cũng tuyệt không phải chỉ là nói một chút mà thôi. Mặc dù không phải là hiện tại, nhưng tương lai nhất định sẽ.

Bất quá, cái này đối với Lăng Trần mà nói... Làm sao cũng không coi là chuyện gì xấu.

Nhắm mắt suy tư rất lâu, Lăng Trần cầm điện thoại lên.

"Quỷ Nha, thân thể của Băng Dao phục hồi như cũ sao?"

"Đã hoàn toàn phục hồi như cũ. Chủ nhân muốn?"

"Để cho nàng đến Tô Hàng đến đây đi... Nhiệm vụ là bảo vệ Lý Tiêu Tuyết."

"... Minh bạch, chậm nhất là ngày mai chạng vạng tối đến." Trong tiếng Quỷ Nha rõ ràng lộ ra quái dị.

Một thân mắt sáng mực đỏ đỏ xe thể thao đang gào thét trong lái ra khỏi Biển Trúc tiên cảnh, đang đợi xe của nàng đội trước dừng lại. Trở về nhìn một cái sau lưng rừng trúc, Lý Tiêu Tuyết khóe miệng hơi vểnh lên, nhuộm thành hoa hồng đỏ sửa móng tay dài nhẹ nhàng gõ ở trên bờ môi, nhìn xem kính chiếu hậu chính mình tươi như hoa đào, ái mộ chúng sinh kiều nhan, nàng tại bản thân trong say mê khẽ cười: "Ngày hôm qua, tựa hồ là giai đoạn nguy hiểm nha... Làm thế nào mới tốt đây..."

Trở lại thế giới game, trống trải thổ địa đã không có một tia Lôi Điện lưu lại. Ngắm nhìn bốn phía, trong tầm mắt, chỉ có một mình hắn tồn tại.

Bạch Hổ thành rối loạn đến bây giờ cũng cũng đã hoàn toàn lắng xuống, Lăng Trần có lòng muốn vào Bạch Hổ thành đi một vòng, nhưng suy nghĩ một cái, vẫn là buông tha. Mặc dù Bạch Hổ tại cuối cùng từng nói với hắn nó đã truyền âm báo cho Bạch Hổ thành chủ chuyện phát sinh nơi này, để cho hắn không cần thiết bởi vì tự tay chém chết Bạch Hổ mà gánh vác áp lực gì, nhưng, Bạch Hổ dù sao cũng là Bạch Hổ thành Thần thú thủ hộ, là Bạch Hổ thành dân tinh thần tượng trưng. Nếu là bị Bạch Hổ thành dân biết là hắn đã giết Bạch Hổ, cho dù có Bạch Hổ giao phó, cũng khó nói đem hắn coi là cừu nhân không đội trời chung.

Lật một chút ba lô, Không Huyễn Châu chỉ còn lại có sau cùng hai viên, dù sao Thần Tử Phong một nhóm thật đang tiêu hao quá nhiều. Bất quá tốt ở trên người hắn còn có một khối tại Đông Doanh Thần Anh cốc đạt được Không Huyễn Thạch, giao cho tộc Người Lùn, có thể lại chế tạo số lớn Không Huyễn Châu.

"Rời đi lâu như vậy, cũng nên trở về đi xem một chút." Nhìn xem phương đông, Lăng Trần tự nhủ. Lý Tiêu Tuyết trước khi đi nói cho hắn biết thành mới đã sắp xây dựng hoàn tất, đó là Hoa Hạ khu tòa thứ nhất, cũng là một tòa duy nhất thành, cũng là hắn đưa cho Vân Mộng Tâm, cũng là cả Tâm Mộng thành Hi Vọng.

Hiện tại người chơi đã tiến vào nhị chuyển kỳ, đã ít nhất có vượt qua 1⁄3 người chơi đạt tới 50 cấp, cũng tiến hành lần thứ hai chuyển chức. Lần thứ hai chuyển chức sẽ để cho thực lực người chơi tăng lên trên diện rộng, Tinh Linh sâm lâm, cũng đem dần dần không còn là người chơi không có năng lực đặt chân khu vực. Cũng liền có nghĩa là thành mới bị phát hiện xác suất mỗi một ngày đều tại trên phạm vi lớn tăng lên. Mặc dù còn có nhiều nhất bảy ngày làm xong, nhưng bảy ngày này... Lại chính là giây phút kinh tâm bảy ngày.

Rất lâu không thấy, cũng không biết Kỳ Kỳ, Mộng Tâm các nàng đều thế nào...

Nghĩ tới đây, lại cộng thêm hắn nhất thời cũng không cách nào biết được tiếp theo viên bảo châu vị trí, trở về nhìn một cái tâm biến đến đặc biệt mãnh liệt. Cầm lên một viên Không Huyễn Châu, hắn suy nghĩ một chút, lại không có trở lại thành mới vị trí hiện thời, hơn nữa tạm thời chuyển đổi phong tỏa phương vị.

Bạch quang lóe lên, Lăng Trần đã đi tới một cái trắng như tuyết lạnh thế giới Rin, trong tâm hải truyền tới Thê Nguyệt một tiếng giận trách, sau đó, Thê Nguyệt liền đem mình hoàn toàn ẩn lên —— nơi này là Thần Tử Phong đỉnh núi, nắm giữ Thủy Bình Châu Lăng Trần không uý kị tí nào nơi này rét căm căm, nhưng Thê Nguyệt nhưng là khó mà thời gian dài chịu đựng, chỉ có thể đem của mình toàn bộ ý thức đều hoàn toàn ẩn ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Bởi vì cách ly thời gian cũng không lâu, trên lớp băng vết rách vẫn tồn tại, Lăng Trần tại vết rách biên giới đi một hồi, rất nhanh liền tìm tới chính mình trước rơi xuống phương vị, sau đó, thân thể liền quỷ dị tiến vào dưới chân trong tầng băng, sau đó tại trong lớp băng nhanh chóng hướng phía dưới xuyên qua, đến lớp băng phần đáy thời điểm liếc mắt liền thấy được chính mình trước xuyên qua lối vào, nhanh chóng dời đi phương pháp, sau đó từ trong lỗ hổng xuyên qua, nhảy xuống, rơi vào nguội lạnh trên mặt đất.

Ngẩng đầu một cái, trước mắt, chính là cái kia quạt núp ở đỉnh Thần Tử Phong này cánh cửa thần bí.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.