Chương 534: Kẻ xâm lăng nguy hiểm

Chương 534: Kẻ xâm lăng nguy hiểm

Thần Nguyệt đỉnh, dưới lớp băng, một hoàn cảnh cực đoan đến tàn khốc, bí mật đến địa phương không thể tưởng tượng nổi. Núp ở đỉnh Thần Tử Phong này cánh cửa thần bí, bên trong rốt cuộc có như thế nào kinh thiên động địa bí mật?

Chẳng lẽ sẽ là Viễn Cổ thời đại chân thần còn sót lại?

Đứng ở trước cánh cửa thần bí, Lăng Trần lấy ra Linh Tê, Thiên Tê, thần Tê ba tấm huy chương. Màu bạc, màu vàng nhạt, màu vàng ba tấm huy chương cũng ở chung một chỗ, ánh sáng càng từng người cường thịnh rất nhiều. Lần nữa xác nhận cánh cửa thần bí phía trên ba cái lỗ thủng vị trí hiện thời, Lăng Trần tiến lên một bước, đem Huy Chương Linh Tê khảm nạm vào lỗ thứ nhất trong động, như trước một dạng lún vào sau khi thành công, hắn lại theo thứ tự đem Huy Chương Thiên Tê cùng Huy Chương Thần Tê phân biệt lõm vào thứ hai, cùng thứ ba trong lỗ thủng.

Coong

Ngay tại ba tấm huy chương toàn bộ lún vào linh, thiên, thần ba cái lỗ thủng một khắc kia, ba đạo mắt cháy cực kỳ ánh sáng từ ba tấm huy chương lên đồng dạng lấp lánh mà lên, đột nhiên đến ánh sáng lóe lên một cái ánh mắt Lăng Trần, để cho cặp mắt hắn theo bản năng thốt nhiên khép kín, tại hắn khi mở mắt ra, trước mắt cái này ẩn tại lớp băng xuống u ám không gian đã bị chiếu sáng trắng muốt một mảnh. Ba tấm huy chương sáng quắc sáng lên, cánh cửa thần bí cũng đã biến thành che tia sáng trắng tuyền chi sắc, nhưng cũng chưa mở dấu hiệu.

"Cái này ba tấm huy chương chắc là cánh cửa này chìa khóa. Hiện tại ba cái chìa khóa toàn bộ trở về vị trí cũ, tại sao còn không mở ra... Chẳng lẽ muốn chủ động mở ra sao?"

Trong khi lầm bầm lầu bầu, Lăng Trần thử thăm dò đưa tay ra, đụng chạm ở trước người cánh cửa ánh sáng bên trên, ngay khi đầu ngón tay đụng chạm trên cửa ánh sáng tầng, trước mắt Lăng Trần bỗng nhiên lóe lên một cái, một cái vòng sáng bỗng nhiên tại cửa đích chính trung tâm nhanh chóng chiếm cứ, nhanh chóng vẽ nổi lên một cái hình tròn. Sau đó, vòng sáng lưu lại quỹ đạo trong nháy mắt toàn bộ biến mất, tại cánh cửa ánh sáng chính giữa để lại một vòng hình trăng tàn đen nhánh vết tích.

Phía trên ba tấm huy chương ánh sáng rực rỡ sáng quắc, cánh cửa thần bí lên cũng là trắng muốt một mảnh. Nhưng mà, cái này cong màu đen nhánh vết tích lại quỷ dị không chút nào bị xung quanh mãnh liệt bạch quang ảnh hưởng, đen vô cùng thuần túy. Phảng phất không lọt chỗ nào bạch quang một khi đến gần, liền bị cái này lau đen nhánh hoàn toàn cắn nuốt.

Nhìn chằm chằm cái này bỗng nhiên xuất hiện ở cánh cửa thần bí lên vết tích màu đen nhìn một hồi, chân mày Lăng Trần đột nhiên khều một cái... Vì vậy vòng tròn màu đen hình dáng, càng cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt hình thái... Giống nhau như đúc!!

Là trùng hợp?

Nếu như không phải là trùng hợp, chẳng lẽ cánh cửa này bên trong bí mật, lại còn có quan hệ với Thiên Khiển Chi Nguyệt?

Lăng Trần trong lòng kinh nghi, hắn suy nghĩ một lát sau, đưa tay phải ra, thử thăm dò đem Thiên Khiển Chi Nguyệt đụng chạm hướng trên cửa ấn ký màu đen. Mà đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, ngay khi Thiên Khiển Chi Nguyệt đụng chạm trên cửa cái kia cong ấn ký màu đen, cái kia vệt hắc sắc giống như bỗng nhiên bị đánh thức mãnh thú, bằng tốc độ kinh người cực nhanh lan tràn, trong nháy mắt, toàn bộ cánh cửa thần bí liền đã biến thành màu đen kịt, trong nháy mắt kế tiếp, tất cả quang mang đều đã bị cắn nuốt hầu như không còn, Lăng Trần trước mắt, đều đã là một mảnh đen nhánh.

Cùng lúc đó, một cổ cường đại đến không cách nào kháng cự lực hút từ phía trước hắn truyền tới, đem thân thể của hắn không bị khống chế hút hướng phía trước... Tiến vào cánh cửa thần bí sau không gian...

..........................................

Phía bắc Tinh Linh sâm lâm.

Một bộ đồ đen Bách Lý Băng Hàn đứng nghiêm trên đồng cỏ, như không phải là vạt áo của hắn khi theo gió mà động, cả người giống như là một cái bị phong hóa điêu khắc, không nhúc nhích, một đôi sắc bén mà thâm trầm ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Động tác này, hắn đã giữ vững rất lâu.

Rốt cuộc, trước người của hắn bạch quang lóe lên, một cái bóng người màu trắng xuất hiện ở nơi đó.

"Ahahaha!" Mùa Đông Năm Ấy vừa xuất hiện, chính là một trận giương nanh múa vuốt, kêu la om sòm: "Bổn đại gia rốt cuộc nhị chuyển hoàn thành! Mặc dù nhiệm vụ chuyển chức bẫy cha một chút, nhưng bổn đại gia ra tay, giải quyết chẳng qua chỉ là phân phút giây."

Hô ra bảng thuộc tính của mình, đắc ý đem chính mình nhị chuyển sau tăng vọt thuộc tính triển lãm cho Bách Lý Băng Hàn nhìn: "Nhìn xem nhìn! Thế nào! Bây giờ có thể miểu sát ngươi có hay không!"

Bách Lý Băng Hàn nhàn nhạt liếc bảng thuộc tính hắn một cái, liền khinh thường quay đầu đi.

Mùa Đông Năm Ấy chỉ đành phải nhếch nhếch miệng, không thú vị đem bảng thuộc tính thu vào, tiến tới nói: "Như thế nào đây? Ta rời đi khoảng thời gian này có người hay không tới gần nơi này."

"Không có." Bách Lý Băng Hàn nguội lạnh trả lời.

"Không có là tốt rồi, ta còn thực sự sợ ít đi bổn soái nam thần dũng một mình ngươi đối phó không đến. Hiện tại khắp nơi đều có nhị chuyển người chơi, muốn đối phó cần phải so với trước đó khó hơn nhiều." Đặt mông ngồi ở bên cạnh Bách Lý Băng Hàn, Mùa Đông Năm Ấy vẫy vẫy tay nói: "Tốt, ngươi nên đi chuyển chức rồi. Ta một người ở lại chỗ này ngươi cứ việc yên tâm. Coi như mang đến Thiên Quân vạn quân, như thường cho bắn thành tổ ong vò vẻ."

Bách Lý Băng Hàn ôm ở trước ngực hai tay buông xuống, không nói một lời rời đi.

Quen thuộc Bách Lý Băng Hàn tính cách Mùa Đông Năm Ấy đối với hắn liền cái bắt chuyện đều không đánh liền biến mất sớm đã thành thói quen. Hắn xoay người, nhìn về phía thành mới phương hướng. Từ cơ sở xây dựng, đến bắt đầu lớn mô hình, lại đến hôm nay đã tới gần làm xong, toàn bộ quá trình, hắn cùng Bách Lý Băng Hàn đều thấy rõ, có thể nói, bọn họ là thành mới xây thành trì nhân chứng. Từ lúc ban đầu ở lại chỗ này, một mực cố thủ tới hôm nay "Sứ mệnh" sắp hoàn thành, hắn, còn có trong lòng Bách Lý Băng Hàn đều xảy ra biến hóa rất lớn.

Ban đầu, hắn hoàn toàn là tại Vân Mộng Tâm mang đến cực độ kinh diễm tiếp theo thời điểm hiểu rõ vấn đề. Mà một Thiên Thiên chứng kiến thành mới trưởng thành, một Thiên Thiên kiên thủ liên quan với thành mới sống còn phòng tuyến, bọn họ đối với tòa này tại bọn họ bảo vệ trưởng thành thành mới, biến đổi ngầm trong sinh ra một loại vi diệu cảm tình, đem loại này bảo vệ, coi thành trách nhiệm của mình.

Bởi vì bọn họ bảo vệ không vẻn vẹn chỉ là từ người chơi xây lên tòa thành thứ nhất, càng là một cái kỳ tích!

"Tòa này thành mới ra đời, tất nhiên sẽ khiếp sợ thế giới. Ta đã không kịp chờ đợi muốn xem đến ngày đó." Nhìn xem phương xa, Mùa Đông Năm Ấy cảm thán, "Ta cùng lão đại lại có thể bảo vệ tòa thành này trưởng thành... Bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là một chuyện vô cùng chuyện không bình thường. Cuối cùng này mấy ngày, cũng là mấu chốt nhất mấy ngày, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào thông qua nơi này. Nếu không, hết thảy liền dã tràng xe cát."

Lầm bầm lầu bầu xong, Mùa Đông Năm Ấy hai tay gối sau ót, lười biếng nằm ở trên bãi cỏ. Ánh mắt khép kín, nhưng nhạy bén thính giác lại đang hướng hắn truyền lại xung quanh rất khoảng cách xa bất kỳ gió thổi cỏ lay.

Mặc dù một mực thủ tại chỗ này, nhưng phụ cận cao cấp quái vật khu tồn tại cũng để cho bọn họ cũng không có quá mức trễ nãi luyện cấp. Bây giờ, Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn đã song song đạt được 50 cấp. Bởi vì nơi này phải có người ngừng tay, cho nên, bọn họ nhị chuyển chỉ có thể từng cái từng cái tới. Vừa rồi, là Mùa Đông Năm Ấy hoàn thành lần thứ hai chuyển chức, từ cung tiễn thủ, nhị chuyển vì thần xạ thủ. Trở về về sau, nhưng là đến phiên Bách Lý Băng Hàn rồi.

Mùa Đông Năm Ấy dựa theo chính mình chuyển chức quy trình thời gian hao phí tính toán, hết thảy thuận lợi, Bách Lý Băng Hàn lần này chuyển chức đại khái yêu cầu bốn đến sáu giờ. Nếu như không thuận lợi... Tỷ như hắn nhiệm vụ chuyển chức càng thêm đáy hố, thời gian tất nhiên sẽ dài hơn.

Mùa Đông Năm Ấy an nhàn kéo dài không tới mười phút. Lỗ tai của hắn bỗng nhiên động động một cái, ánh mắt nhất thời mở ra, cả người không nhanh không chậm ngồi dậy, rất buồn rầu lầm bầm một câu: "Lại có việc làm. Ừ, chỉ có một người..."

Xa xa, một người không có ngồi cỡi tọa kỵ, chính đi bộ hướng đi tới bên này. Thật sự là hắn là một người, xung quanh không có người khác làm bạn. Khoảng thời gian này tới nay, Mùa Đông Năm Ấy gặp được cũng phần lớn là một người, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện hai ba cái cùng nhau, ba cái trở lên cũng chỉ có một lần. Dù sao, cho dù cho tới bây giờ, phải xuyên qua một mảng lớn cấp 70 thậm chí cấp 80 quái vật lãnh địa cũng là một cái cửu tử nhất sinh, tại trừng phạt tử vong uy hiếp, không có bao nhiêu người dám bí quá hóa liều. Có lòng tin, có năng lực xuyên qua vốn cũng rất ít, chỉ có thể là cao thủ trong cao thủ, mà Di Vong đại lục bản đồ Hà sự bao la, vô số đường xá chi chít, nơi này cũng bất quá là Di Vong đại lục một cái cực kỳ nhỏ góc, những thứ kia xuyên qua vô số gian hiểm cao thủ có thể đi hướng cái này cũng ngàn dặm không có một. Cho nên, Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn cho tới nay gặp đều là người Tiểu Ba. Bằng năng lực của hai người bọn họ lại cộng thêm ám toán cùng tiên hạ thủ vi cường, đối phó cũng không cần phí quá lớn khí lực.

Đối phó một người, vậy càng là một chút áp lực cũng không có! Dám đến? Diệt ngươi nha! Lại tới? Lại diệt ngươi nha... Liền rơi hai cấp còn dám tới? Lại diệt choáng nha... Rớt cấp ba rốt cuộc không có can đảm trở lại đi!

Khoảng thời gian này, hai người tổng cộng đối phó hơn hai mươi sóng tới chỗ này người chơi, toàn bộ toàn thắng. Cũng hai mươi lần cứu vớt thành mới với bại lộ trong nguy hiểm. Mà thành mới một khi bại lộ, liền cơ hồ là ngập đầu chi nạn hàng lâm.

"Oanh!! Đường này từ ta mở, cây này từ ta cắm, nếu muốn từ đây qua, đó là cửa cũng không có, còn không mau mau rời đi!"

Mùa Đông Năm Ấy từ một tảng đá phía sau văng ra, trương chân chống nạnh, hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng chắn "Người xâm lăng" trước mặt, một phen chó má vô dụng mở màn từ rống lớn ra.

"Người xâm lăng" một thân in xích màu đỏ Hỏa Diễm Văn Chương ma pháp y, trong tay nắm một cây màu đỏ ma pháp đoản trượng, liền ngay cả áo choàng, cũng thêu cháy hừng hực hỏa diễm đồ án. Hắn dừng bước, khẽ nâng lên, hẹp dài trong đôi mắt phóng xạ ra một tia giống như rắn độc ánh sáng lạnh lẻo, cùng với bẩm sinh ngạo mạn: "Người chơi? Cản ta?"

"Không sai! Ta là người chơi! Không sai, cản chính là ngươi. Nhìn thấy đằng sau ta thôn trang chưa? Đây là ta cùng lão Đại ta tới trước địa phương, hiện tại đã là thuộc với địa bàn của chúng ta. Cho nên, tại ta cùng lão đại trước khi rời đi, bất luận kẻ nào không thông qua chúng ta cho phép đều không thể đặt chân nơi này nửa bước. Ừ, cho ngươi hai cái lựa chọn, một cái là đằng sau quay, có thể rời đi bao xa liền rời đi bao xa, một cái khác nha, là bổn soái nam đưa ngươi rời đi, bảo đảm ngươi một cái liền rời đi xa xa, chính là cái này đưa phương pháp nha, khả năng không ôn nhu như vậy. Tiểu ca, ngươi chuẩn bị lựa chọn cái nào bóp."

Mùa Đông Năm Ấy làm việc ngang bướng, nhưng tuyệt không có nghĩa là hắn là kẻ ngu. Ngược lại, linh giác của hắn so với người bình thường muốn nhạy bén quá nhiều. Trước mắt trong ánh mắt người này khói mù, hắn nhìn rõ rõ ràng ràng. Cho nên, nói chuyện với người này, hắn là một chút đều không khách khí.

"A..." Đối diện người xâm lăng nở nụ cười, đó là một loại rất có khinh thường cùng cười lạnh trào phúng, nghiêng về nhìn chăm chú ánh mắt Mùa Đông Năm Ấy phảng phất là đang nhìn trên đời này chuyện cười lớn nhất cùng ngu ngốc: "Vậy nếu là ta hai cái đều không chọn đây?"

Mùa Đông Năm Ấy hai tay ôm ngực, phách lối nở nụ cười: "Tại bổn soái nam thủ hạ, có thể hai cái đều không chọn còn chưa ra đời. Xem ra ngươi là lựa chọn thứ hai rồi, ai nha nha, bổn soái nam luôn luôn thích làm vui người khác, lòng dạ từ bi, lấy đức thu phục người, A Di Đà Phật, bình sinh không muốn nhất làm chuyện chính là đánh nhau, bất quá đã ngươi nghĩ không ra như vậy, bổn soái nam cũng chỉ đành phải gắng gượng làm tiễn ngươi một đoạn đường."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.