Chương 535: Đá trúng thiết bản Viêm Đế

Chương 535: Đá trúng thiết bản Viêm Đế

Tại không nhanh không chậm đi đường, bỗng nhiên từ ven đường nhảy ra chỉ châu chấu muốn đánh cướp... Lúc này Thương Viêm chính là loại tâm thái này.

Nếu như đây là một cái cao cấp NPC, hắn có lẽ sẽ ước lượng đo một cái. Nhưng đối với mặt hiển nhiên là một người chơi, hơn nữa, còn là một bộ mặt lạ hoắc!

Coi như ban đầu Thiên bảng thứ tư, toàn bộ Hoa Hạ khu, Thương Viêm sẽ nhìn trong mắt người hai cái bàn tay đếm ra. Đã từng danh liệt Thiên bảng cùng Địa bảng, hắn đều biết rõ ràng, cũng chỉ có trên Thiên bảng siêu cấp cao thủ sẽ để cho hắn thận trọng, trên địa bảng để cho hắn hơi có điều cố kỵ, ở ngoài căn bản khinh thường một cố. Nhưng trước mắt cái này một bộ mặt lạ hoắc gặp không thấy, hiển nhiên cùng Thiên bảng cùng Địa bảng không có nửa xu quan hệ. Ở trong mắt hắn, chính là cặn bã một dạng tồn tại, tiện tay liền có thể bóp chết.

Trước mắt cái này lập tức người phải chết, vẫn còn đang tại không biết sống chết phách lối.

Thương Viêm khinh thường cười lạnh, tàn ngược người yếu, từ trước đến giờ là hắn nhất hưởng thụ chuyện. Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, một đoàn ngọn lửa màu đỏ ở trong lòng bàn tay hắn bỗng nhiên cháy lên, càng đốt càng cao, một mực đốt đốt tới cùng bả vai hắn ngang bằng độ cao, thanh âm giễu cợt cũng từ trong miệng hắn tràn ra: "Thật sao? Ta đây ngược lại muốn nhìn một chút là ngươi đưa ta rời đi, vẫn là ta đưa ngươi cái này buồn cười ngu xuẩn xuống địa ngục."

"Dục! Còn là một cái Hỏa hệ ma pháp sư a... Không đúng, thật giống như đã nhị chuyển trở thành phù thủy hỏa diễm rồi." Mùa Đông Năm Ấy toét miệng cười, trong lòng đã là tức miệng mắng to: "Dám mắng bổn soái nam là ngu xuẩn? Nhìn lão tử không đem ngươi ngược mẹ ruột cũng không nhận ra!!"

Mùa Đông Năm Ấy trong ngày thường tùy tiện, thấy mỹ nữ liền rút không ra mắt, bởi vì Vân Mộng Tâm tuyệt sắc cùng mấy câu nói liền hiểu rõ vấn đề hao tổn ở chỗ này mấy tháng, tựa hồ là cái đầu óc ngu si, người hiền lành chủ, nhưng kì thực rất là thù dai, lại là một cái tuyệt sẽ không lỗ lả hàng. Thương Viêm một câu "Ngu xuẩn" để cho lửa giận của hắn "Hô" xông lên, chuẩn bị đưa đi trước mắt vị này thủ pháp của người xâm lăng... Cũng trở nên phi thường không ôn nhu.

Một cái màu xanh trường cung xuất hiện ở trong tay Mùa Đông Năm Ấy, cung không lớn, lại nhìn qua là cây mây chế thành. Vô luận màu sắc, tạo hình, nhìn một cái chính là cấp thấp cung hệ vũ khí. Món vũ khí này vừa lấy ra, để cho Thương Viêm khinh thường hết sức "thiết" một tiếng, nhất thời cảm thấy tự mình cùng loại mặt hàng này giao thủ quả thực là vũ nhục đối với mình, trong tay hỏa diễm hướng Mùa Đông Năm Ấy "Hô" quăng tới, kèm theo thanh âm: "Ngu xuẩn, lần sau lúc ra cửa nhớ kỹ đánh bóng mắt chó! Có mấy người, là ngươi loại cặn bã này cả đời đều không trêu chọc nổi!"

Thân là Viêm Đế, Thương Viêm từ nhỏ đã là tại hơn người một bậc trong hoàn cảnh lớn lên, lại cộng thêm hắn khác với người thường thiên phú cùng với bản thân cố gắng, xem thường hết thảy ngạo mạn cũng theo hắn tuổi tăng trưởng mà bành trướng. Nhất là tại thế giới game, trừ có chút mấy người, người chơi khác trong mắt hắn cũng như con kiến hôi để cho hắn chẳng thèm ngó tới, liền cùng với trò chuyện đều cảm thấy là tự hạ thân phận. Mà về mặt tổng thể, hắn cũng đích xác có ngạo mạn tư cách.

Nhưng tiếc là, hắn hôm nay đụng phải mặc dù không phải là trên Thiên bảng siêu cấp cao thủ... Nhưng là cùng nhau xem đi lên rất dễ dàng bóp, kì thực cương ngạnh vô cùng siêu cấp tấm sắt!

Thương Viêm ném ra chính là thông thường chuyển một cái ma pháp sư liền có thể thi triển "Hỏa Tường Thuật" nhưng cái này tường lửa nhưng so với bình thường Hỏa Tường Thuật lớn hơn rất nhiều, tốc độ cũng sắp dị thường. Thương Viêm thế giới hiện thật là một cái tiên thiên Hỏa hệ dị năng giả, loại thiên phú này đi theo tinh thần được đưa tới thế giới game, khống chế lửa năng lực so với ma pháp sư thông thường phải mạnh hơn gấp trăm lần! Viêm Đế chi minh, Thiên bảng thứ tư vinh dự, tất cả đều là thực sự.

Mùa Đông Năm Ấy mới vừa lấy vũ khí ra, một cổ sóng khí nóng bỏng liền tốc thẳng vào mặt. Làm một cái phần tử hiếu chiến, hắn giao thủ qua Hỏa hệ ma pháp sư cũng không ít, đối với Hỏa hệ ma pháp cũng coi là hiểu rõ cái thông suốt, nhưng chưa từng thấy như thế khoảng cách, nhanh như vậy Hỏa Tường Thuật, sợ hãi cả kinh, thân thể đã trước với suy nghĩ của hắn làm ra phản ứng, như một tấm căng thẳng đã lâu dây cung như vậy "Vèo" bắn lên, trong nháy mắt rút lui ba cái thân vị, mặt kia tường lửa nhất thời từ trước người của hắn gào thét mà qua.

Ngoan ngoãn không dặm đông, hỏa diễm này phù thủy quả nhiên không phải là mặt hàng đơn giản... Hoảng hốt tránh thoát Mùa Đông Năm Ấy biểu tình đông đặc, nội tâm một trận rên rỉ.

Một đòn không trúng, cái kia nhanh chóng dị thường thân thể động tác để cho Thương Viêm ánh mắt một nghiêng, súc thế đợi phát tay trái vung ra, ba miếng đồng dạng là thuộc về chuyển một cái kỹ năng Hỏa Diễm Đạn bắn ra bay ra, nhanh chóng lại tinh chuẩn bay về phía Mùa Đông Năm Ấy chỗ rơi. Đối với cái này không có danh tiếng gì, cầm trong tay nhiều lắm là Thanh Đồng cấp bậc vũ khí, hắn căn bản liền nhị chuyển kỹ năng đều khinh thường với sử dụng.

Ba cái Hỏa Diễm Đạn này, để cho Mùa Đông Năm Ấy quả thực thất kinh.

Ma pháp sư ma pháp công kích có uy lực to lớn, không ngắn công kích khoảng cách, có còn có rất lớn phạm vi công kích, lẫn nhau đúng, cũng có một cái thiếu sót rất lớn... Đó chính là thi triển ma pháp yêu cầu thời gian nhất định ngâm xướng, căn cứ ma pháp cường độ cùng chủng loại bất đồng mà dài ngắn bất đồng. Chuyển một cái ma pháp thời gian ngâm xướng phần lớn tại trong một giây, hơn nữa thi triển ma pháp về sau, bản thân còn sẽ có ít nhất một giây bị choáng. Nói cách khác. Cơ bản nhất hai cái ma pháp thả ra, trong lúc cũng ít nhất có một giây trở lên cách nhau.

Nhưng Thương Viêm Hỏa Tường Thuật cùng ba cái đồng thời thả ra Hỏa Diễm Đạn... Thả ra cách nhau rõ ràng cũng chỉ có khoảng nửa giây!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba cái Hỏa Diễm Đạn đồng thời nổ tung, nổ tung uy lực hơn xa tầm thường, nổ tung ánh lửa càng xuôi ngược trở thành một mặt rộng lớn màn lửa. Mà Mùa Đông Năm Ấy bị hoàn toàn cuốn vào màn lửa.

"Hừ, không chịu nổi một kích."

Thương Viêm cười lạnh một tiếng, mà âm thanh khinh thường mới vừa phát ra, một chút lãnh mang bỗng nhiên ở trước mắt hắn nhấp nhoáng. Từ phương vị phán đoán, cái này lãnh mang chỉ có thể đến từ màn lửa về sau, lại tốc độ, mau quá mức bình thường... Sắp đến Thương Viêm chỉ có thể nhìn được tại trong con ngươi nhanh chóng phóng đại hàn tinh, nhưng căn bản không kịp làm ra tránh động tác.

Phi mang không nghiêng lệch, chính giữa Thương Viêm mi tâm. Thương Viêm rên lên một tiếng, một cái ngã lộn nhào mới ngã xuống đất.

Hỏa Diễm Đạn mang theo màn lửa biến mất, phía sau, Mùa Đông Năm Ấy nghiêng miệng, nghiêng mắt, tay trái cầm cung, tay phải dừng lại ở không trung, tay bên trong bảo trì thả ra giây cung tư thế... Nếu như nhìn kỹ, sẽ thấy trên trán hắn dính một hàng mồ hôi lạnh, trong lòng không ngừng lặp lại rên rỉ bốn chữ...

Giời ạ... Nguy hiểm thật!!

Té xuống đất Thương Viêm xoay mình mà lên, sắc mặt khó coi như cùng ăn đại tiện: "Ngươi... Cái này không thể nào!"

Hắn không tin người này có thể tại hắn liên tiếp hai lần trong công kích không bị thương chút nào, càng không thể tin tưởng... Hắn vậy mà lại ở bên dưới công kích như vậy còn có thể làm ra công kích... Hơn nữa là trực tiếp bắn trúng mi tâm xạ kích tinh chuẩn!

Cung hệ công kích tổn thương tạo thành có quan hệ với bắn trúng vị trí rất lớn. Bắn trúng đầu, tạo thành bạo kích xác suất sẽ tăng lên gấp đôi. Còn nếu là bắn trúng mi tâm, thì sẽ 100% kích động bạo kích, hơn nữa có rất lớn khái niệm đem mục tiêu cho bắn lật, đồng thời đánh gãy đang phát động kỹ năng hoặc ma pháp. Nhưng mi tâm... Chỉ có nhỏ như vậy nhỏ một chút, sai lệch ly nào cũng không được. Bắn trúng mi tâm đối với cung tiễn thủ tới nói đơn thuần chỉ là ngàn năm khó gặp vận cứt chó sự kiện, như vậy nhỏ bé mục tiêu, lấy người năng lực cho dù đối mặt khoảng cách gần, không di động mục tiêu đều căn bản không có khả năng làm được chút xíu không kém. Huống chi trong chiến đấu chân chính hai phe địch ta đều không phải là bất động.

Mà Thương Viêm chịu một mũi tên này, nhưng là thật thật tại tại bắn trúng mi tâm, đem hắn trực tiếp bắn lật. Nhưng cái này hắn thấy, chỉ có thể là trùng hợp! Không có khả năng xuất hiện lần thứ hai trùng hợp!

"Ngươi tên khốn kiếp này!" Lại không có đem người này một đòn miểu sát, còn bị hắn bắn trúng, cái này đối với Thương Viêm tới nói quả thực là thiên đại sỉ nhục. Hắn tất cả khinh thường cùng ngạo mạn nhất thời toàn bộ hóa thành lửa giận, sắc mặt hoàn toàn đen xuống, tức giận mắng một tiếng, hai tay cùng thời điểm đưa ra, hai luồng mang chút màu tím nóng bỏng hỏa diễm tại bên trái lòng bàn tay phải đồng thời cháy bùng mà lên... Thương Viêm lên cơn giận dữ trong đã sẽ không nương tay, thế muốn đem trước mắt cái này nho nhỏ cung tiễn thủ bắn cho thành than cặn bã.

Thương Viêm lửa rất đáng sợ, Mùa Đông Năm Ấy vừa mới đích thân lãnh giáo. Hơn nữa, cái kia rõ ràng chỉ là chuyển một cái Hỏa hệ kỹ năng. Nếu như mang đến nhị chuyển cường lực ma pháp hỏa diễm... Vậy cũng thật không phải là đùa giỡn.

Như vậy, nếu như không muốn bị đốt thành cặn bã, bảo đảm nhất phương pháp là cái gì đây?

Đương nhiên là để cho hỏa diễm này phù thủy không có cơ hội thả ra ma pháp hỏa diễm!

Vèo

Mùa Đông Năm Ấy đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích, một đạo hàn mang lại không hề có điềm báo trước chợt bắn ra... Cái này trước đó, Thương Viêm căn bản liền không thấy Mùa Đông Năm Ấy là lúc nào đem mũi tên ở trên cung, thậm chí không thấy hắn kéo ra dây cung chuẩn bị động tác tác xạ. Điểm hàn quang kia, cứ như vậy đột ngột vô cùng bỗng nhiên bắn tới.

Mau dị thường tốc độ, chỉ có không tới bảy bước khoảng cách, ma pháp hỏa diễm súc đến đỉnh điểm lập tức liền phải thả ra Thương Viêm tại mới vừa nhìn thấy hàn mang một chớp mắt kia liền bị bắn trúng... Vẫn là vô cùng tinh chuẩn thẳng trong mi tâm.

Phù phù!

Thương Viêm như cọc gỗ như vậy về phía sau ngã trên đất, bên trái bên phải ngọn lửa trên tay trong nháy mắt dập tắt, sinh mệnh cũng rơi rơi xuống một nửa trở xuống.

Ma pháp sư sinh mệnh lực rất yếu, nhưng bối cảnh hùng hậu, tài nguyên vô số Viêm Đế sinh mệnh lực nếu so với cùng đẳng cấp ma pháp sư cường đại hơn rất nhiều. Lại cộng thêm Mùa Đông Năm Ấy vũ khí quả thực có chút cặn bã... Dù sao hắn cùng Bách Lý Băng Hàn khoảng thời gian này phạm vi hoạt động quá nhỏ, có thể lấy được một cái cấp 50 vũ khí thanh đồng cũng đã là rất hiếm thấy. Cặn bã vũ khí cũng chỉ có thể tạo thành cặn bã công kích, cho nên hắn hai lần đánh trúng Thương Viêm mi tâm, hai lần bạo kích, cũng chỉ bắn rớt hắn một nửa HP. Đồng thời, cái này hai lần công kích cũng không phải là công kích bình thường, mà là nhị chuyển kỹ năng bên trong cường lực kỹ năng công kích đơn thể —— Sát Vũ Tiễn.

Lần đầu tiên bị bắn lật có thể là do trùng hợp trùng hợp, lần thứ hai vẫn là bị bắn lật... Thiên hạ nào có kinh người như vậy trùng hợp. Vốn là lửa giận cuồng đốt Thương Viêm lần nữa ngã xuống đất, khí phổi đều thiếu chút nữa không có nổ tung, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn xoay mình mà lên, mà một nhánh phi tiễn, cũng đang một chớp mắt kia bỗng nhiên đối diện bay tới. Thương Viêm đứng dậy động tác càng giống như là tại ngưỡng mặt lên chủ động tiến lên đón.

Phù một tiếng, hàn mang lại một lần nữa bắn trúng tại mi tâm Thương Viêm bên trong, để cho hắn mới vừa nổi lên một nửa thân thể lại trồng lại trở về.

"Bà nội ngươi cái chân, dám mắng bổn soái nam là ngu xuẩn! Hôm nay ngươi trước khi chết nếu có thể đứng lên, lão tử đời này đều đổi thành họ của ngươi!!" Mùa Đông Năm Ấy giơ cao ở trong mắt Thương Viêm chỉ có thể gọi là rách nát thanh đồng trường cung, phách lối mà tàn bạo gào to nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.