Chương 536: Tại sao phải buông tha điều trị?

Chương 536: Tại sao phải buông tha điều trị?

Mùa Đông Năm Ấy nói được là làm được, thứ tư tên bắn ra, vẫn là vô cùng tinh chuẩn bắn trúng mi tâm Thương Viêm, để cho hắn lại lần nữa điệt cái ngã nhào.

"A!!" Thương Viêm phẫn nộ biệt khuất oa oa kêu to, một bên liền lăn một vòng nghĩ phải nhanh chóng đứng dậy phản kích một bên cuồng la mắng: "Ngươi cẩu tạp chủng này..."

Vèo

Lại là một mũi tên bay tới, không có ngoài ý muốn, vẫn là điểm xạ tại mi tâm, để cho thân thể đứng lên gần một nửa Thương Viêm lại một lần nữa hung hăng mới ngã xuống đất.

"Bò trên mặt đất lên gặm phân người lại có thể cũng không cảm thấy ngại mắng người khác cẩu tạp chủng, ngươi làm sao không ngay tại chỗ rải bạo nổ tiểu chiếu mình một cái hiện tại tính tình, ha ha ha ha." Mùa Đông Năm Ấy giơ cung, cười trên nỗi đau của người khác cười lớn.

Lần này, Thương Viêm học thông minh, hắn ngã xuống đất thân thể nhanh chóng chuyển qua, đưa lưng về phía Mùa Đông Năm Ấy, hai tay che cái trán vị trí muốn đứng lên. Lại bị Mùa Đông Năm Ấy bước nhanh xông tới, một cước đá vào trên mông hắn, đem Thương Viêm hung hăng đạp cái ngã gục.

"Cái mông quyệt cao như vậy làm gì! Má ơi! Chẳng lẽ ngươi nhưng thật ra là cái bán cái mông phạm vào bệnh nghề nghiệp đi! Bà nội ngươi cái chân bổn soái nam nhưng là người đàn ông chân chính, yêu thích là thuần cô nàng, ghét ngươi nhất những thứ này bán cái mông nam nhân, giời ạ cho bổn soái nam chết xa một chút, nhìn tiễn!"

Ngày đó mùa đông tổn hại người công phu là nhất đẳng cao, một trận chửi mắng khí Thương Viêm thiếu chút nữa bệnh tim phát tác. Nhưng hắn đã không có cơ hội tiến hành phản kích, liền ngay cả gào lớn âm thanh đều trở nên đứt quãng. Tới từ Mùa Đông Năm Ấy phổ thông phi tiễn từng đạo bắn tới, vô luận Thương Viêm là như thế nào tư thế, như thế nào trước lăn sau lật muốn tránh né, mỗi một tiễn đều có thể chính xác không có lầm bắn trúng mi tâm của hắn, để cho thân thể của hắn lần lượt bị bắn té xuống đất. Liên tiếp mười mấy tiễn, không có một lần xuất hiện sai lệch chút nào... Mà cái này mười mấy tiễn, để cho cái này công nhận Hoa Hạ ma pháp sư mạnh nhất, Viêm Hoàng liên minh ma pháp minh tổng Thống lĩnh như giật mình bị cắt đứt chân chó như vậy không ngừng trên mặt đất dập đầu bò lổm ngổm.

Thương Viêm duy nhất có thể làm, coi như không ngừng uống cao cấp nước thuốc hồi phục tánh mạng của mình. Hắn không muốn chết, hắn đường đường Viêm Đế, làm sao có thể chết tại đây sao một cái liền nửa chút thanh danh cũng không có nhân viên dưới, còn chết khó coi như vậy. Bất quá cho tới bây giờ, hắn coi như là cái ngu như heo, cũng nên hiểu được chính mình bây giờ đối mặt người này tuyệt không phải cái gì hạng người qua loa, mà là một cái mười đủ mười quái thai... Không! Phải nói là một cái mười phần biến thái!!

Liên tục mười mấy tiễn, toàn bộ trúng đích mi tâm. Lấy nhân loại mắt thường lực công nhận cùng lực khống chế, đây là căn bản không có khả năng chuyện! Giải thích duy nhất, chính là người này là một cái Tinh Thần lĩnh vực dị năng giả... Vẫn là một cái vô cùng cường đại dị năng giả!

Nhưng những thứ này đã không trọng yếu, lý trí của Thương Viêm đã bị vô tận sỉ nhục cùng lửa giận tràn ngập. Trước hôm nay, hắn bị lớn nhất sỉ nhục là tới từ Lăng Thiên. Nhưng thực lực Lăng Thiên bày ở nơi đó, liền Kiếm Hoàng đều bại trong tay hắn, toàn bộ Đông Doanh đều bị một mình hắn quấy nhiễu gà chó không yên, hắn bị Lăng Thiên miểu sát dường như cũng không thể coi là quá chuyện mất mặt rồi. Mà hôm nay sỉ nhục, so với Lăng Thiên mang cho hắn càng phải thắng gấp trăm ngàn lần. Lại một lần nữa bị bắn lật, hắn cắn răng nghiến lợi quát ầm lên: "Có loại nói lên tên của ngươi!!"

Từ thủ tại sau khi chỗ này, Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn đều đem biệt danh của mình thiết trí thành ẩn núp trạng thái, để tránh đưa tới không cần thiết rắc rối. Cho nên Thương Viêm cho tới bây giờ cũng không biết người này kết quả là ai. Mùa Đông Năm Ấy bĩu môi, nghiêm trang nói: "Muốn biết tên bổn soái nam? Vậy ngươi có thể nghe cho kỹ, bổn soái đàn ông Tần, tên một chữ một cái ngã nhào ngã chữ, nhớ không!"

"Tần... Điệt..." Thương Viêm cắn răng nghiến lợi lặp lại một mảnh.

Chân mày Mùa Đông Năm Ấy quét bay: "Ai!! Con trai ngoan, lại gọi thêm mấy tiếng!"

"Ta giết ngươi!!!!!"

"A a!! Ngươi nghịch tử này! Cha ruột ngươi ta không phải liền là đem ngươi JJ(tiểu đệ đệ) sinh ngắn chút ít sao, bởi vì như vậy điểm đánh rắm ngươi lại muốn giết cha! Còn đeo cha ruột ngươi ta ở bên ngoài bán cái mông! Quả thật là có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, chú nhịn thì được cha ruột ngươi ta cũng không thể nhẫn! Lưu ngươi như vậy đồ con rùa tác dụng gì, nhìn lão tử đại nghĩa diệt thân, nhìn tiễn!!"

Sưu sưu sưu!!

Một đòn nhị chuyển bắn liên hoàn kỹ năng "Tam tinh liên châu" gào thét bay tới, đem Thương Viêm sắp lớn mắng ra miệng mà nói đều cho bắn trở về, sau đó một cái "Sát Vũ Tiễn" theo sát tới, đón đầu bạo kích, đem Thương Viêm còn dư lại HP hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ.

Thương Viêm rốt cuộc ngã xuống đất bỏ mình, lại cũng mắng không ra.

Lấy hắn hùng hậu sinh mệnh lực, đối mặt Mùa Đông Năm Ấy quả thực có chút cặn bã công kích, sử dụng những thứ kia trân quý cao cấp nước thuốc hoàn toàn có thể chống đỡ nhiều thời gian hơn. Nhưng hắn coi như là kẻ ngu cũng nên hiểu được, chống đỡ nhiều thời gian hơn, không nhiều là chịu đựng càng nhiều khuất nhục.

Nhìn xem thi thể của Thương Viêm trên mặt đất chậm rãi biến mất, Mùa Đông Năm Ấy một nhún vai, đem vũ khí thu vào, lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm: "Cái này phù thủy hỏa diễm thoạt nhìn thật lợi hại a, phải là một Hỏa hệ dị năng giả. Đáng tiếc chính là miệng thúi quá, mở miệng một tiếng ngu xuẩn cẩu tạp chủng... Phi! Cùng bổn soái nam so với mắng chửi người? Chà chà!"

Từ Thương Viêm thả ra trên ngọn lửa, hắn đủ để đoán được đây là một cái tương đối lợi hại phù thủy hỏa diễm, lại cũng không biết hắn chính là tại Hoa Hạ khu không ai không biết không người không hay Viêm Đế. Nếu như hắn biết, hiện tại phỏng chừng đã đắc ý cái đuôi đều kiều lên trời... Nếu như hắn có cái đuôi lời.

Giải quyết "Người xâm lăng" Mùa Đông Năm Ấy thoải mái dễ chịu nằm lại trên bãi cỏ, nhắm mắt lại nghỉ một chút lên.

Thanh Long thành.

Trước mắt Di Vong thành còn chưa hoàn toàn cởi mở, chỉ có đẳng cấp vượt qua năm mươi người chơi có thể vào, lại không có thể thiết trí điểm phục sinh, hoàn toàn cởi mở phải chờ tới toàn khu chiến đấu game thủ chuyên nghiệp nhị chuyển dẫn đạt được 40%. Vì vậy sau khi chết Thương Viêm vẫn là tại Thanh Long thành đá phục sinh chỗ phục sinh.

Đây là Thương Viêm tại Thế giới Thần Nguyệt lần thứ hai tử vong. Lần đầu tiên, là chết ở trong tay Lăng Trần, mà một lần kia, bất luận kẻ nào, bao gồm hắn mình ở bên trong đều biết chết cũng không oan. Nhưng lần này, hắn đường đường Viêm Đế lại đang:tại một cái hạng người vô danh thủ hạ khuất nhục như thế mà chết, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận!

"Hỗn đản! Ta muốn giết ngươi!! Giết ngươi!! Giết cả nhà ngươi!! Diệt mười tám đời tổ tông ngươi!!"

Viêm Đế xuất hiện nhất thời đưa tới đại lượng người chơi vây xem, hắn bỗng nhiên như phát điên gào thét để cho các người chơi nhất thời sợ hãi đến tránh ra thật xa, không người dám đến gần. Viêm Đế tính khí cực kỳ không được, đây là người người đều biết, nếu như không cẩn thận bị hắn giận cá chém thớt, vậy cũng tuyệt không phải cái gì thú vị.

"Tới một trăm cái đã nhị chuyển, lập tức đến Thanh Long thành điểm phục sinh, lập tức!!!"

Hướng về phía máy bộ đàm gào xong, Thương Viêm liền lắc mình biến mất, đi tới khoảng cách trước vị trí gần nhất cái đó thành trấn.

Thế giới game cường giả thăm dò càng xa xôi khu vực thần bí, đi ngang qua thành trấn chỉ có thể bổ vị nước thuốc chờ nhất định muốn cái gì, mà sẽ không cố ý mua cái đó thành trấn đường về quyển trục. Bởi vì Di Vong đại lục đại tiểu thành trấn vô số, nếu như đi ngang qua một cái liền lưu mấy trương trở về thành lời, ba lô không gian căn bản không có khả năng đủ dùng. Nhưng may mắn chính là, Thương Viêm lại vừa vặn để lại cái trấn nhỏ kia đường về quyển trục... Cái trấn nhỏ này cách hắn bị Mùa Đông Năm Ấy "Ngược đãi" địa phương, chỉ có không tới hai mươi km. Ngồi cỡi tọa kỵ, gần nửa giờ liền có thể đến.

Chỉ bất quá, trong lúc này, cách một mảng lớn cao cấp quái vật lãnh địa, cao cấp nhất cấp bậc quái vật cao tới cấp 80, tuyệt không là người chơi bình thường có thể an toàn thông qua.

Mua hơn 100 tấm trấn nhỏ đường về quyển trục, Thương Viêm về tới Thanh Long thành. Nơi đó, một cái Viêm Hoàng liên minh người chơi đội ngũ đã đang đợi hắn. Không nhiều không ít, vừa vặn một trăm người. Mỗi một cái cấp bậc đều không thua kém 50 cấp. Thương Viêm đem những quyển trục này phân phát cho mỗi một người, mặt âm trầm gầm nhẹ nói: "Theo ta đi!"

Đường về quyển trục bể tan tành trong ánh sáng, tất cả mọi người đồng thời xuất hiện ở Thương Viêm chi tới trước trong trấn nhỏ.

"Viêm Đế, nơi này là?" Bách nhân đội ngũ tên dẫn đầu kia người nhìn xem xung quanh hoàn cảnh xa lạ, cẩn thận hỏi.

"Phía trước là bảy mươi cấp quái vật lãnh địa! Không muốn chết, liền đàng hoàng đi theo phía sau ta!!"

.........

Nửa giờ sau.

Ngủ một ít cảm thấy Mùa Đông Năm Ấy rốt cuộc mở mắt, duỗi người, ngồi dậy, hướng Bách Lý Băng Hàn phát động trò chuyện chuẩn bị hỏi thăm một chút chuyển chức tiến trình, lại được cho biết không cách nào trò chuyện, hiển nhiên Bách Lý Băng Hàn hẳn là tại đặc thù bản đồ nhiệm vụ. Mùa Đông Năm Ấy không thể làm gì khác hơn là không thú vị nhỏ giọng lầm bầm mấy tiếng, đứng dậy chuẩn bị đi thành mới bên kia nhìn xem.

Mới vừa đi hai bước, hắn liền lỗ tai động một cái ngừng lại, thân thể bất động hai giây về sau, bỗng nhiên một cái giậm chân: "Má ơi! Một trăm lẻ một một người!!"

Cách nhau rất xa, nhưng ngay cả tới bao nhiêu người đều nghe không sai chút nào, loại này thính lực quả thật là nghe rợn cả người. Mùa Đông Năm Ấy lập tức thay đổi phương hướng, hướng nơi phát ra âm thanh phóng tới. Rất nhanh, liền nhìn thấy trong tầm mắt xuất hiện một mảng lớn bóng người, mà làm đầu, rõ ràng là trước bị hắn ngược cái thương tích đầy mình phù thủy hỏa diễm đó!

Mùa Đông Năm Ấy nhất thời hiểu được, con hàng này là mang theo thất đại cô bát đại di tìm lại mặt mũi tới rồi.

"Từ phía bắc cái trấn nhỏ kia tới đây ít nhất phải xuyên qua mười mấy cây số bảy tám chục cấp quái vật lãnh địa, nhiều người như vậy lại có thể đều... Sống tới!! Tình huống gì!!" Mùa Đông Năm Ấy kinh ngạc trợn to hai mắt.

Bằng những người này, đương nhiên không có năng lực bình an xuyên qua liên miên mười mấy cây số khu vực nguy hiểm. Nhưng, Thương Viêm trước tại xuyên qua, phát hiện một cái có thể quanh co vòng qua ẩn núp đường mòn. Hơn nữa so với thẳng tắp xuyên qua cũng chỉ nhiều hơn như vậy mấy cây số mà thôi. Dọc theo cái kia ngoài ý muốn phát hiện an toàn đường mòn, Thương Viêm liền dẫn 100 người này, không bị thương chút nào toàn bộ đến nơi này.

"Oanh!! Đường này là ta mở, cây này là ta trồng! Nếu muốn từ đây qua, còn không mau chết đi!"

Mùa Đông Năm Ấy từ tảng đá kia phía sau "Vèo" bật đi ra, ngẩng đầu ưỡn ngực tự mình đối mặt cái này đạt hơn một trăm lẻ một số người xâm lăng, không có chút nào thần sắc sợ hãi, ngược lại giống như hoàn toàn không đem cái này một trăm lẻ một hào cấp bậc đều không thể so với hắn thấp người coi ra gì. Hắn ra mặt, một cổ sát khí lạnh lẽo liền nghênh mặt mà tới.

Thương Viêm chưa bao giờ giống hôm nay như vậy mãnh liệt như vậy muốn đem một người chém thành muôn mảnh. Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Mùa Đông Năm Ấy, trước đây khuất nhục hình ảnh còn ở trước mắt, để cho toàn thân hắn đều không bị khống chế phát run lên.

"Cẩu tạp chủng, ngươi lập tức sẽ biết chọc tới kết cục của ta!" Thương Viêm ác ác gầm nhẹ nói.

"Ai, ngươi quả nhiên vẫn là trở về tới rồi..." Mùa Đông Năm Ấy bỗng nhiên phát ra một tiếng thở dài thật lâu, dùng một loại cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn xem Thương Viêm, thần sắc trở nên chăm chú mà nghiêm túc: "Ta có một vấn đề rất nghiêm trọng cần còn muốn hỏi ngươi, xin ngươi nhất định phải trả lời."

Nói

"Tại sao phải buông tha điều trị! À? Ngươi tại sao phải buông tha điều trị!" Mùa Đông Năm Ấy một mặt trầm thống nói.

Thương Viêm nhất thời nhất Phật xuất thế nhị Phật thăng thiên, điên cuồng hét lên: "Ta X tổ tông ngươi! Thượng! Giết hắn cho ta! Bắt hắn cho ta dầm nát cho chó ăn!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.