Chương 537: Thế giới đen nhánh

Chương 537: Thế giới đen nhánh

Hỏa hệ dị năng giả tính tình phần lớn như như liệt hỏa nóng nảy, Thương Viêm nóng nảy sau khi còn có tàn nhẫn cùng ngạo mạn, lại cộng thêm thực lực của hắn cùng tại Viêm Hoàng liên minh địa vị, từ trước đến giờ thời điểm không người dám trêu chọc. Bởi vì Thương Viêm rất dễ dàng bị chọc giận, một giận lên liền giống như Diêm vương gia đáng sợ.

Cho nên Mùa Đông Năm Ấy mấy câu nói để cho đi theo Thương Viêm người tới nghe vậy kêu là một cái run sợ trong lòng. Đời này, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dám nói chuyện với Viêm Đế như vậy. Viêm Đế bị chọc giận, không chỉ có riêng là thế giới game phát tiết, còn có thể bắt được thân phận thế giới hiện thật, đem đánh cho tàn phế, thậm chí để cho hắn từ trên thế giới vĩnh viễn biến mất.

Trước mắt người này, ở trong mắt bọn hắn đã đợi cùng một người chết.

Thương Viêm rống giận, phía trước đội ngũ năm người đồng loạt về phía trước thuấn di, pháp trượng lấy ra, các hệ ma pháp tập trung hướng Mùa Đông Năm Ấy đánh tới. Thương Viêm là Viêm Hoàng liên minh ma pháp minh tổng Thống lĩnh, lần này tạm thời người mang tới tất cả đều là nhị chuyển các hệ phù thủy. Dưới cái nhìn của bọn họ, đối phó một người như thế, năm người hoàn toàn đủ rồi... Không, là đã có chút hơn nhiều.

Bọn họ có hành động trong nháy mắt đó, đôi mắt Mùa Đông Năm Ấy liền nhỏ nhẹ đông lại một cái, ma pháp công kích đến, không thấy dưới chân hắn có động tác gì, thân hình đã quỷ dị hướng di động về phía sau ba cái thân vị... Ngược lại giống như bị cái gì không nhìn thấy đồ vật trong nháy mắt kéo đi qua.

Năm cái ma pháp sư thốt nhiên phát động thứ một lượt công kích hoàn toàn thất bại, Mùa Đông Năm Ấy lấy ra trước tàn ngược Thương Viêm vũ khí, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm sắc mặt xanh lét tím Thương Viêm, cau mày nghiêm trang nói: "Trả lời ta, tại sao phải buông tha điều trị."

Thương Viêm ngực chặn một cái, thiếu chút nữa không có phun ra một hớp lão huyết.

Năm cái ma pháp sư nhanh chóng ép tới gần, phân biệt xê dịch đến thích hợp nhất chính mình, cũng vừa nhất với vây công phương vị của địch nhân, thủy, hỏa, phong, lôi, thổ năm hệ ma pháp tập trung tấn công về phía Mùa Đông Năm Ấy. Mùa Đông Năm Ấy không lui về sau nữa, thân thể khi thì bên động, khi thì chợt hiện nhảy, khi thì ngửa người, thời điểm mà lùi lại, tới từ năm cái cao cấp ma pháp sư dày đặc ma pháp ở trước hắn sau tả hữu không ngừng nổ tung, lại dĩ nhiên không có một rơi ở trên người hắn.

Mà Mùa Đông Năm Ấy từ đầu đến cuối không có công kích, ánh mắt cũng vẫn nhìn chằm chằm vào Thương Viêm, đau lòng âm thanh như cùng ở tại trách móc chính mình không chịu thua kém con trai ruột.

"Tại sao phải buông tha điều trị!"

"Ngươi nói a! Tại sao phải buông tha điều trị!"

"À? Ngươi rốt cuộc tại sao phải buông tha điều trị?"

Mới vừa rồi bị ngược thành như vậy còn dám trở về tiếp tục tìm ngược, theo Mùa Đông Năm Ấy con hàng này nhất định là hôm nay ra ngoài quên ăn não tàn mảnh rồi.

"A a a a!" Thương Viêm khí quả thật là toàn thân mạch máu đều sắp nổ tung. Hắn về phía trước bước một bước dài, hai tay đều xuất hiện, một đám lửa lớn "Hô" ở trên người hắn bốc cháy... Cái trạng thái này, rõ ràng là đang ngâm xướng Hỏa hệ phù thủy nhị chuyển giai đoạn sơ cấp có thể thi triển ma pháp mạnh nhất 【lửa phệ phong bạo】 một khi thả ra, phía trước 20m khu vực đem ngắn ngủi biến thành một cái biển lửa, sức sát thương cực mạnh.

"Đi chết đi, đi chết!!"

Hết lửa giận đã sớm sắp để cho thân thể của Thương Viêm đều thiêu cháy, cái này một cái 【lửa phệ phong bạo】 hắn hận không thể đem Mùa Đông Năm Ấy đốt thành đầy đất tro, liền không còn sót cả xương.

Mà ở trên người Thương Viêm xuất hiện ngọn lửa một khắc kia, vẫn không có công kích Thương Viêm lông mày hơi dựng ngược lên, hai tay cùng thời điểm nâng lên, tốc độ nhanh đến để cho người ta chỉ có thể nhìn được trước ngực hắn lược khởi một đoàn mơ hồ tàn ảnh, trong nháy mắt kế tiếp, một đạo nhanh đến mức khó mà tin nổi hàn mang hướng Thương Viêm chợt bắn mà ra.

Ngâm xướng trong Thương Viêm cũng sớm có chuẩn bị, khi nhìn đến Mùa Đông Năm Ấy bỗng nhiên có động tác, hắn không chút nghĩ ngợi, hướng bên phải của chính mình thuấn di mà đi... Tại thuấn di phát động một chớp mắt kia, ánh mắt của hắn bắt được tới từ Mùa Đông Năm Ấy đạo kia tiễn mang, trong lòng nhất thời nở nụ cười lạnh. Nhờ vào lần này, mũi tên này tuyệt đối không thể lại trúng đích hắn. Mà không có trúng đích hậu quả, chính là bị hắn lập tức liền phải thả ra 【lửa phệ phong bạo】 đốt thành bụi bậm!

Xích

Mũi tên nhọn nhảy lên không âm thanh nhỏ bé lại sắc bén, thuấn di ra năm mét khoảng cách Thương Viêm mới vừa dừng lại thân thể, lực xung kích cực lớn liền từ nơi mi tâm của hắn truyền tới.

Ầm

Phi tiễn thẳng trong mi tâm Thương Viêm, một phần không thiên về, một không kém chút nào, thân thể của Thương Viêm nhất thời bị bắn té xuống đất, đã ngâm xướng hoàn tất, sắp thả ra 【lửa phệ phong bạo】 trực tiếp cắt đứt. Té xuống đất Thương Viêm mở to không cách nào tin ánh mắt, trong đầu chiếm cứ một cái vô cùng ý nghĩ đáng sợ...

Tên của hắn... Lại sẽ... sẽ quẹo cua...

"Tại sao phải buông tha điều trị?" Nhìn xem bị bắn ngã Thương Viêm, Mùa Đông Năm Ấy một mặt nặng nề nói nói.

"Ngươi làm sao có thể buông tha điều trị!"

"Ngươi nói ngươi tại sao phải buông tha điều trị!"

"Ngươi rốt cuộc tại sao phải buông tha điều trị!"

Thương Viêm đời này lần đầu tiên tin tưởng, người là có thể bị tươi sống tức chết. Hiện tại Thương Viêm đã là môi tím xanh, sắc mặt đen nhánh, toàn thân run rẩy, giận sôi lên, trước mắt từng trận biến thành màu đen, một búng máu trào cổ họng bên trong, lại bị hắn cứng rắn cho nuốt trở vào. Trước liên tiếp vài chục lần bị bắn lật bóng mờ để cho hắn lúc này đều không có can đảm đứng lên lại. Ngón tay hắn tại năm cái ma pháp sư trong công kích nhàn nhã dạo bước Mùa Đông Năm Ấy, ánh mắt trừng đến lớn nhất, phát ra một tiếng giống là chó điên gào thét: "Các ngươi đều là người chết sao!! Còn không mau giết hắn cho ta!!!!"

"Ai, " Mùa Đông Năm Ấy thở dài lắc đầu: "Ngươi con mẹ nó ngược lại là nói a, rốt cuộc tại sao phải buông tha điều trị!"

Thương Viêm mắt tối sầm lại, một đầu ngưỡng đến trên đất... Thật sự bị tươi sống tức hôn mê bất tỉnh.

Những thứ kia trợn mắt hốc mồm thật lâu các ma pháp sư tại Thương Viêm gần như là khàn cả giọng điên cuồng hét lên xuống lúc này mới Như Mộng mới tỉnh, đồng thời cũng hoàn toàn hiểu được trước mắt cái này một thân rác rưởi trang bị cung tiễn thủ tuyệt đối là một nhân vật đáng sợ, nhất thời không bao giờ nữa chiếu cố người nhiều khi dễ ít người, đồng loạt gào to một tiếng, toàn bộ xông lên.

Một trăm cái nhị chuyển ma pháp sư đồng thời vọt tới, trận thế kia đem Mùa Đông Năm Ấy dọa lão đại giật mình, không chút nghĩ ngợi, nhấc chân chạy... Chê cười, đối phó năm sáu cái cùng tựa như chơi, giời ạ một lần đối phó nhiều như vậy... Đó là liều mạng!

Mùa Đông Năm Ấy đương nhiên sẽ không ngốc đến hướng thành mới phương hướng chạy, mà là trực tiếp vọt hướng tây phương, một đám lớn ma pháp sư ở phía sau đuổi tận cùng không buông, ngửa lên tro bụi đầy trời.

Nhị chuyển cung tiễn thủ sẽ mở cơ sở kỹ năng 【Tật Phong Bộ】 có thể tăng lên trên diện rộng khả năng di chuyển. Ma pháp sư tốc độ di động trung dung, nhưng ma pháp sư có năng lực teleport, lại tại nhị chuyển sau năng lực teleport sẽ trên phạm vi lớn tăng cường, cho nên dứt bỏ điều kiện bên ngoài, cùng đẳng cấp nhị chuyển ma pháp sư cùng cung tiễn thủ tại năng lực hành động lên không kém bao nhiêu. Như vậy vào lúc này, lên tác dụng mấu chốt chính là trang bị.

Mùa Đông Năm Ấy một thân trang bị thanh đồng. Nếu là ở sơ kỳ, trang bị thanh đồng đã là tương đối khá, nhưng tại thời kỳ này, Thanh Đồng cấp bậc trang bị đã là trung dung thiên hạ. Xem xét lại Thương Viêm mang tới cái này trăm cái ma pháp sư, có thể tại thời kỳ này hoàn thành nhị chuyển, những thứ này hiển nhiên đều là Viêm Hoàng liên minh ma pháp trong đội ngũ người nổi bật, một thân trang bị tương đối không tầm thường. Phần lớn đều là một bộ đầy đủ trang bị bạch ngân, trong đó có mấy người còn phân biệt có một cái trang bị hoàng kim.

Ở trên trang bị, Mùa Đông Năm Ấy là bại thương tích đầy mình. Cái này cũng không trách được hắn, một mực thủ tại chỗ này, xung quanh thể luyện cấp đều là quái vật bình thường, bạo nổ cái cấp 50 trang bị bạch ngân thật muốn so với lên trời còn khó hơn. Bạch ngân trở lên căn bản chớ hòng mơ tưởng.

Mùa Đông Năm Ấy một thân tối tăm sáng bóng trang bị để cho ma pháp sư tất cả đều là khịt mũi coi thường... Nhưng mà, để cho bọn họ mở rộng tầm mắt là, cái này một thân rác rưởi trang bị cung tiễn thủ, tốc độ di động của hắn lại mau lạ thường.

Quả thật là chạy còn nhanh hơn thỏ!!

Bọn họ chẳng những không có đuổi theo, lúc này mới không tới mười giây, lại bị hắn kéo xuống hơn hai mươi mét khoảng cách xa. Hơn nữa còn tại càng kéo càng xa. Quá đáng hơn là, hắn đang chạy thời điểm còn không ngừng lấm le lấm lét về phía sau ngắm, một bộ không có đem hết toàn lực dáng vẻ.

Tình huống gì? Coi như là cái nhị chuyển thần xạ thủ cũng không phải chạy đến nhanh như vậy a! Chẳng lẽ trên người hắn có trên phạm vi lớn gia tăng tốc độ di động trang bị cực phẩm hoặc tinh thạch hay sao?

Khoảng cách kéo ra đủ xa, Mùa Đông Năm Ấy cũng cười âm độc lên, hắn chậm rãi giơ lên trường cung cây mây, tại cực nhanh đang chạy nhanh bỗng nhiên quay người, Lục Đạo phi tiễn cơ hồ là không có chút nào điềm báo trước từ trước người hắn bắn ra.

Cung tiễn thủ nhị chuyển kỹ năng —— có thể một lần bắn ra nhiều nhất chín mũi tên 【Tiễn Tảo Xạ】 Mùa Đông Năm Ấy 【Tiễn Tảo Xạ】 trước mắt chỉ có cấp ba, cho nên tối đa chỉ có thể bắn ra sáu chi. 【Tiễn Tảo Xạ】 coi như quần công kỹ năng, tại phổ thông cung tiễn thủ nơi đó là một loại đơn thuần phạm vi nhỏ bắn càn quét kỹ năng, đồng thời khống chế sáu mũi tên hướng đi... Vậy căn bản chính là không có khả năng thực hiện lời nói vô căn cứ.

Nhưng ở trong tay Mùa Đông Năm Ấy, đây hoàn toàn là một cái khác khái niệm.

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng!

Sáu âm thanh nhẹ vang lên, sáu chi phi tiễn toàn bộ bắn trúng mục tiêu, hơn nữa chỗ rơi đồng loạt là mi tâm của bọn họ vị trí. Bị bắn trúng sáu cái ma pháp sư trong nháy mắt bị đồng thời bắn té xuống đất.

Một màn này, để cho phía trước nhìn trong mắt các ma pháp sư toàn bộ trợn mắt hốc mồm, miệng há lớn, cái kia biểu tình kinh hãi giống như ban ngày thấy được trong truyền thuyết quỷ thần.

Mùa Đông Năm Ấy không có đình chỉ, một cái chớp mắt tiếp theo, chuyển một cái quần công kỹ năng 【Bạo Tạc Tiễn】 nhanh chóng thả ra, đem trước hắn công kích được ba người ảnh hưởng, đồng thời tiêu diệt. Những ma pháp sư này sinh mệnh lực dù sao không có khả năng so sánh với Thương Viêm, bị 【Tiễn Tảo Xạ】 bạo kích, lại ngay sau đó trúng Bạo Tạc Tiễn, đủ để đưa bọn họ yếu ớt sinh mệnh cho thanh trừ sạch sẽ.

Cung tiển thủ tầm bắn muốn xa Siêu Ma Pháp sư, Mùa Đông Năm Ấy công kích, vừa lúc là hắn có thể bắn đến bọn họ, mà bọn họ công kích không tới an toàn của hắn khoảng cách. Hai lần công kích xong tất, các ma pháp sư cũng đã đuổi tới bọn họ có thể công kích khoảng cách. Mùa Đông Năm Ấy không nói hai lời, nhấc chân chạy, đảo mắt liền lần nữa đem khoảng cách kéo xa.

Thế giới đen nhánh.

Hết thảy đều là đen, không ánh sáng, không có âm thanh, không có thứ gì.

Thuần thế giới màu đen để cho Lăng Trần hoàn toàn sợ run ở đó. Phía trước, phía sau, phía trên, phía dưới... Vô luận phương hướng nào, đều chỉ có đen kịt một màu. Hắn đưa ra hai tay, nhưng căn bản không thấy mình hai tay. Hắn nhắm mắt lại, sau đó lại mở mắt... Nhìn thấy hình ảnh, hoàn toàn giống nhau như đúc.

Đây là... Nơi nào?

Nơi này là cái chỗ nào?

Thiên Khiển Chi Nguyệt đụng phải cánh cửa thần bí, sau đó hắn liền bị kỳ quái lực hút hút vào trong cửa.

Cái này, dường như chính là thế giới của trong cánh cửa thần bí kia.

Nhưng sau lưng, lại căn bản không có cái kia quạt cánh cửa thần bí.

"Thê Nguyệt, ngươi có biết hay không đây là một cái chỗ nào?" Lăng Trần mờ mịt mà hỏi.

"..."

"Thê Nguyệt?"

"..."

Không có người trả lời hắn. Thê Nguyệt dường như còn đang bởi vì đỉnh Thần Tử Phong rét lạnh mà ở tại bản thân trạng thái khép kín.

"Tiểu Hôi, đi ra." Loại này hoàn toàn đen nhánh, không có bất kỳ phương pháp khả biện thức phương hướng hoàn cảnh, có lẽ cũng chỉ có Tiểu Hắc có thể tìm được đường đi ra.

...... Không người trả lời.

"Tiểu Hôi?"

"Lãnh Nhi... Anh Tuyết..."

Toàn bộ không người trả lời.

Lăng Trần thật lâu không tiếng động.

Hắn cảm giác được chính mình tựa hồ là bị cách ly đến một cái hoàn toàn thế giới hắc ám. Trong thế giới này trừ hắn và hắc ám, không có thứ gì.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.