Chương 538: Âm thanh mờ ảo

Chương 538: Âm thanh mờ ảo

Lăng Trần bắt đầu đi về phía trước động, mặt đất dưới chân nguội lạnh trơn nhẵn, tuyệt không phải tầm thường thổ địa, ngược lại giống như giẫm ở bóng loáng thủy tinh bên trên.

"Đây là một cái chỗ nào!!"

Lăng Trần hướng về phía phía trước lớn tiếng gào thét, nhưng hắn vễnh tai chờ đợi thật lâu, cũng không có nghe được một tia hồi âm.

Chẳng những hắc ám, hơn nữa dường như rộng lớn vô biên vô hạn.

Thê Nguyệt không trả lời, Tiểu Hôi không cách nào triệu hoán, thế giới này trừ hắn ra liền chỉ có Hắc Ám, không có bất kỳ cái khác vật sống cùng vật chết.

Nếu có thể đi vào, liền tất nhiên có thể đi ra ngoài. Nhưng hắn vẫn căn bản là không có cách tìm đến cửa ra ở nơi nào.

Mấy phút sau, Lăng Trần dừng bước. Thế giới đen nhánh căn bản là không có cách phán đoán phương hướng, dưới hoàn cảnh như vậy, hắn coi như đi một năm trước, cũng bất quá là tại chỗ lởn vởn. Lại thử thăm dò la lên mấy lần Thê Nguyệt cùng Tiểu Hôi, vẫn là không cách nào trả lời.

Nếu như không gian này có cái gì đặc biệt hạn chế, không thể triệu hoán sủng vật thượng năng tiếp nhận. Nhưng Thê Nguyệt liền tồn tại ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, bình thường cùng nàng đều là dùng tiếng lòng giao lưu, loại giao lưu này quả quyết không có khả năng bị thứ gì ảnh hưởng cùng hạn chế. Như vậy giải thích duy nhất, nhất định là Thê Nguyệt còn cho rằng trước mắt đang ở tại vô cùng hàn băng Thần Tử Phong lên, cho nên khép kín bản thân, cho nên không cách nào nghe được âm thanh của Lăng Trần.

Nghĩ tới đây, Lăng Trần bĩnh tĩnh, phát ra logout chỉ thị. Trước mắt loại tình huống này, hắn chính là dừng lại lại lâu cũng là hai mắt tối thui, cái gì cũng làm không được. Lựa chọn tốt nhất chính là trước logout, sau đó chờ Thê Nguyệt giải trừ bản thân khép kín về sau, lại hướng nàng hỏi thăm đây rốt cuộc là cái chỗ quỷ quái nào, đi thông nơi nào cùng với làm sao đi ra ngoài. Lấy kiến thức của Thê Nguyệt, có lẽ sẽ biết cũng khó nói. Cho dù không biết, cũng hầu như thuộc về có cái có thể thương lượng.

Nhưng, logout chỉ lệnh truyền đạt rất lâu, trước mắt Lăng Trần vẫn là đen kịt một màu, biến hóa gì cũng không có.

Thậm chí ngay cả "Bởi vì nào đó một cái nguyên nhân tạm thời không thể logout" hoặc là "Bởi vì XX nguyên nhân logout thất bại" âm thanh nhắc nhở cũng không có!

Sự thật này để cho Lăng Trần tâm đột nhiên lạnh một cái, hắn liền vội vàng lần nữa phát ra logout chỉ thị... Liên tiếp năm sáu lần. Trả lời hắn, chỉ có đáng sợ an tĩnh, cùng bóng tối vô tận.

Lăng Trần buông tha. Hắn thật dài hít một hơi, mở to ánh mắt, bắt đầu lần nữa dò xét cái này quỷ dị thế giới.

Đen kịt một màu... Im hơi lặng tiếng không gió... Không thể triệu hoán sủng vật... Không thể đối thoại với Thê Nguyệt... Những thứ này mặc dù vô cùng quái dị, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng... Không thể logout...

Đây là một cái chuyện kinh khủng dường nào!

Nếu như một mực không thể triệu hoán Tiểu Hôi, một mực không thể đối thoại với Thê Nguyệt... Lại một mực không thể logout, một mực không tìm được xuất khẩu...

Như vậy, kết quả duy nhất, chính là hắn bị tươi sống vây chết ở chỗ này!

Quả nhiên... Lòng hiếu kỳ chẳng những có thể hại chết mèo, còn có thể hại chết người sống sờ sờ!

Lăng Trần nhanh chóng bình tĩnh lại, không tiếp tục tùy tiện tiến lên, im lặng suy tư một hồi sau, hắn rốt cuộc nghĩ tới điều gì, nâng tay phải lên, nhẹ giọng kêu: "Trăng Non... Đi ra!"

Tại Lăng Trần triệu hoán, Thiên Khiển Chi Nguyệt bên trên lập tức phóng xạ ra một bó ánh sáng màu bạc. Cái này chùm ánh sáng mang vốn nên là ảm đạm yếu ớt, nhưng ở bên trong không gian đen nhánh này lại có vẻ đặc biệt sáng ngời. Ánh sáng màu bạc phóng lên cao, bắn thẳng đến bầu trời, một giây kế tiếp, đã ở trên không mô tả ra uốn cong mắt sáng Trăng Non.

Nguyệt Nha nhô lên cao, ở nơi này màu đen không gian tung xuống giảo khiết vô hạ ánh trăng. Nguyệt mới ánh trăng không có mạnh mẽ chút nào liệt, mượn những ánh sáng này, Lăng Trần rốt cuộc đại khái thấy rõ thế giới mình đang ở... Hắn nhìn thấy, là mênh mông bát ngát trống trải... Trống trải về sau, vẫn là cái kia mênh mông bát ngát hắc ám.

Không sai, nơi này không có thứ gì, liền ngay cả bụi bậm vết tích đều không thấy được một tia. Lăng Trần tầm mắt hướng phía dưới, nhất thời trọng hít một hơi hơi lạnh... Dưới chân, đồng dạng là không có thứ gì. Hắn thừa nhận hai chân đạp ở thực xử cảm giác, nhưng dưới ánh trăng, phía dưới nhưng căn bản là không có vật gì. Hắn giống như là vững vàng trôi lơ lửng ở nơi này hắc ám không có gì không gian bên trong.

Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng không có cho Lăng Trần chỉ dẫn, ngược lại để cho hắn càng thêm hoảng sợ cùng mê mang.

Nơi này... Rốt cuộc là cái chỗ nào.

Bỗng dưng, bầu trời bắn tới ánh sáng màu bạc không có từ trước đến nay lóe lên một cái. Cái này khiến Lăng Trần kinh ngạc ngẩng đầu lên. Trăng Non là từ sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt tạo thành, thả ra là hằng định cường độ cùng bước sóng ánh sáng, trên lý thuyết căn bản không nên xuất hiện lóe lên loại tình huống này. Mà cái này không có vật gì không gian lại không thể có vật gì ngăn trở kỳ quang mang. Cái này lóe lên, dị thường hết sức.

Mà dị thường lóe lên cũng không có vì vậy mà đình chỉ, lúc Lăng Trần ngẩng đầu lên, không trung Trăng Non lại lần nữa lóe lên, mới đầu chỉ là mấy hơi thở chớp động một lần, dần dần, tần số lóe lên trở nên càng ngày càng nhanh, càng về sau cơ hồ là một giây liền muốn lóe lên một lần. Treo không trung sáng ngời Trăng Non, thời khắc này trạng thái giống như một cái chớp động tia sáng to lớn đom đóm.

Nguyệt mới loại dị thường này là từ chưa từng xảy ra. Lăng Trần ngửa đầu nhìn xem Nguyệt mới thay đổi, chân mày càng thu càng chặt. Hắn có thể hoàn toàn xác định, sự dị thường này tuyệt đối có quan hệ với không gian này. Bởi vì hắn đi tới không gian này về sau, cơ hồ không có một chuyện là bình thường!

Trăng Non lóe lên không tới nửa phút, rốt cuộc đình chỉ, sau đó... Hoàn toàn dập tắt.

Không gian, lại lần nữa khôi phục một mảnh đen nhánh.

Mà dưới trạng thái bình thường, trừ phi Lăng Trần chủ động đem Trăng Non thu hồi, nếu không có thể tự nhiên tồn tại mười phút lâu dài!

Ngay khi Lăng Trần ở các loại vô cùng quỷ dị tình trạng lâm vào trạng thái hỗn độn, Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên chớp động lên yếu ớt ngân nguyệt ánh sáng. Cùng lúc đó, Thiên Khiển Chi Nguyệt càng phản mang theo tay phải của Lăng Trần bay về phía trước, Lăng Trần theo bản năng đem tay phải vừa thu lại, lại phát hiện càng căn bản là không có cách kháng cự tới từ Thiên Khiển Chi Nguyệt lực kéo, bị cưỡng ép mang theo về phía trước chạy đi.

"Ngươi... Là tới... Cứu ta... à..."

Chính kinh ngạc với Thiên Khiển Chi Nguyệt dị động Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, một bên bị Thiên Khiển Chi Nguyệt mang theo đi về phía trước đi, một bên lớn tiếng hét lớn: "Ai? Là ai?"

"Là người nào nói chuyện!!"

"..."

Rất lâu, không gian hắc ám bên trong không có bất kỳ âm thanh trả lời hắn.

"Là ai? Là ai ở chỗ này? Trả lời ngay ta!" Lăng Trần dùng lớn hơn âm thanh gào thét nói.

Rất lâu, vẫn không người trả lời.

Vừa rồi, hắn đích đích xác xác nghe được một cái thanh âm, thanh âm kia rất nhỏ, rất yếu ớt, không phải là vang lên ở bên tai của hắn, mà là vang lên trong lòng của hắn. Hắn liên tục gào to thật lâu, thanh âm kia lại từ đầu đến cuối không có vang lên nữa. Nhưng hắn 100% tin chắc, cái kia tuyệt đối không phải là ảo giác!

——————————————————————

Làm làm công kích khoảng cách xa nhất nghề nghiệp, cung tiễn thủ không thể nghi ngờ là thích hợp nhất, cũng am hiểu thả diều nghề nghiệp, không ai sánh bằng.

Nếu như có đầy đủ tốc độ di động, lại cộng thêm đầy đủ sức phán đoán cùng hành động lực, một cái ưu tú cung tiễn thủ đủ để một người không bị thương chút nào đem một cái mạnh mẽ đại BOSS thả diều thả vào chết. Đương nhiên, trên thời gian sẽ tiêu hao lâu một chút.

Mùa Đông Năm Ấy tuân theo cung tiễn thủ thiên phú giao phó cho thả diều đại pháp, chỉ bất quá, hắn thả diều giấy có chút lớn... Khoảng chừng một trăm người!

Mùa Đông Năm Ấy bằng vào hắn Siêu Nhân tốc độ di động, kéo ra đủ khoảng cách liền xoay người lại bắn, bắn xong sau xoay người chạy, mấy cái qua lại đem Viêm Hoàng liên minh các ma pháp sư bắn chết mười mấy cái, mà những ma pháp sư này liền hắn một ngã nhào phát đều không sờ tới qua, ở phía sau thẳng khí oa oa kêu loạn, sử dụng ra bú sữa mẹ tận ở phía sau điên cuồng đuổi theo, hận không thể nhiều sinh hai cái đùi đuổi theo đem cái tên này chém thành muôn mảnh.

"Ngươi nếu có gan thì đừng chạy!"

"Ngươi nếu có gan thì đừng đuổi theo!"

"Ngươi con rùa đen rúc đầu! Có loại dừng lại cùng chúng ta quang minh chính đại đánh một trận!"

"Ta nhổ vào! Các ngươi một trăm cái đánh một mình ta lại còn có mặt nói quang minh chính đại! Đầu ngươi có phải hay không là mới vừa bị heo cái mông kẹp!"

"Ta X cha ruột ngươi!!"

"Má ơi! Ngươi lại có thể đối với ngươi ông nội ruột có loại ý tưởng này, cầm thú a a a!"

Ta

Một đoàn ma pháp sư ở phía sau mông Mùa Đông Năm Ấy ăn hơn nửa ngày tro bụi, phía bên mình người càng đuổi theo càng ít, nhưng từ đầu đến cuối liền lông của hắn đều không đụng tới một cây. Tại sau khi chết hơn hai mươi người, bọn họ rốt cuộc học thông minh, ngoan ngoãn dừng lại không lại đuổi theo. Lấy tốc độ của Mùa Đông Năm Ấy, bọn họ coi như đuổi nữa lên một trăm năm cũng không khả năng đuổi theo kịp, sớm muộn còn có thể bị hắn quay người bắn giải quyết một không còn một mống. Có lẽ phương pháp tốt nhất chính là triệu hoán phụ cận cái khác đồng minh ở phía trước chặn lại, sau đó từ đầu đến cuối bao bọc... Nhưng chỗ này bọn họ đều là lần đầu tiên đến, làm sao có thể có cái khác minh quân tồn tại.

Mà bọn họ dừng lại, Mùa Đông Năm Ấy cũng đi theo dừng lại, giơ cung liền bắn. Hắn đứng khoảng cách rất khéo léo, hắn có thể bắn tới những ma pháp sư này, mà những ma pháp sư này cánh tay mọc lại cái gấp ba bốn lần cũng đừng nghĩ công kích được hắn, chỉ có thể bị động bị đánh.

"Giời ạ... Rút!!"

Hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, lại đuổi tiếp trừ gia tăng thương vong, không có cái khác bất kỳ kết quả gì. Thủ lĩnh hất tay một cái, tất cả ma pháp sư nhanh chóng lui về. Mùa Đông Năm Ấy trừng mắt, hét lớn một tiếng: "Đừng chạy! Lão tử còn không có chơi chán đây!"

Tình cảnh nhất thời lật lên, đổi thành ma pháp sư ở phía trước vù vù chạy, Mùa Đông Năm Ấy ở phía sau đuổi theo. Nhưng tình huống bất đồng chính là, các ma pháp sư đang đuổi theo thời điểm căn bản công kích không tới Mùa Đông Năm Ấy, chỉ có thể khổ sở uổng phí hắn xoay người lại bắn. Mà Mùa Đông Năm Ấy đang đuổi theo, các ma pháp sư như thường công kích không tới hắn, mà hắn bắn càn quét những ma pháp sư này căn bản là không có áp lực chút nào, một bên khống chế khoảng cách, một bên mặt mày hớn hở tận tình bắn càn quét... So với bị đuổi theo thời điểm yêu cầu kéo ra đặc biệt khoảng cách mới có thể công kích hai lần, loại này chính diện đuổi theo bắn hiệu suất rõ ràng cao hơn quá nhiều, chỉ một hồi công kích liền đem đám này ma pháp sư bắn cái người ngã ngựa đổ, chết mảng lớn.

Thân là Hoa Hạ mạnh nhất Viêm Hoàng liên minh, bây giờ một đoàn người chơi cao cấp lại chật vật không chịu nổi bị một cái một thân rác rưởi trang bị cung tiễn thủ ở phía sau đuổi con vịt tựa như đuổi theo, hơn nữa rút lui chẳng những không có để cho thương vong đình chỉ, ngược lại trên phạm vi lớn tăng nhanh. Thủ lĩnh bực bội thiếu chút nữa không có nổ phổi, gắt gao dừng bước, trở tay một chiêu, quát ầm lên: "Chạy cái trứng!! Toàn bộ cho ta lên phế đi tiểu tử này!!!!"

Chạy thục mạng ma pháp sư đội ngũ tại trong mệnh lệnh toàn bộ xoay người lại, từng cái mang theo ngất trời hỏa khí cùng sát khí gào khóc hướng Mùa Đông Năm Ấy vọt tới, cái kia dáng vẻ hung thần ác sát tựa như hận không thể đem hắn cho ăn tươi nuốt sống. Bắn đang vui vẻ Mùa Đông Năm Ấy "Quét" dừng bước, quay đầu bỏ chạy.

Mùa Đông Năm Ấy chiến thuật vô cùng đơn giản...

Các ngươi đuổi theo? Ta đây liền chạy, ngược lại nha môn cũng không đuổi kịp ta, càng đừng muốn đánh đến ta, mà ta có thể đánh tới các ngươi, cho nên các ngươi liền cùng ở phía sau mông ta một bên đuổi theo một bên bị đòn đi.

Không theo đuổi? Cái kia trực tiếp đứng tại chỗ bắn các ngươi choáng nha. Ngược lại ta có thể đánh tới các ngươi, các ngươi đánh không tới ta.

Các ngươi chạy? Ta đây đuổi theo, liền các ngươi tốc độ kia cũng muốn tránh được bổn soái nam công kích?

Đuổi theo... Chỉ có thể bị đánh, không đuổi theo, chỉ có thể bị đánh, chạy, vẫn là chỉ có thể bị đánh. Vì vậy, đám này Viêm Hoàng liên minh mạnh mẽ đại ma pháp cửa bị hành hạ sống không bằng chết, muốn chết muốn sống, nhất Phật xuất thế, nhị Phật thăng thiên...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.