Chương 539: Kiếm Hoàng hình bóng

Chương 539: Kiếm Hoàng hình bóng

Thực lực Viêm Đế là không lời nói, đã từng trải qua Thiên bảng thứ tư làm sao đều không phải là dùng để trưng cho đẹp. Nhưng tâm lý của hắn năng lực chịu đựng liền tương đối một loại... Dù sao từ hắn sinh ra bắt đầu dám gân giọng mắng người của hắn cộng lại hai cái tay đếm ra. Mà mắng hắn mắng độc ác như thế, Mùa Đông Năm Ấy là người đầu tiên, trực tiếp đem cái này cả đời đều không chịu đựng qua mấy lần mắng Viêm Đế kích thích suýt nữa cơ tim tắc nghẽn, bị tức hai mắt biến thành màu đen tại chỗ bị choáng.

Chờ lúc hắn tỉnh lại, xung quanh đã không có nửa cái bóng người. Mùa Đông Năm Ấy sớm chạy thật xa thả diều đi rồi, mà người hắn mang tới cũng toàn bộ phối hợp Mùa Đông Năm Ấy thả diều đi rồi, chỉ ném xuống hắn lẻ loi trơ trọi một người còn tại chỗ.

Từ dưới đất bò dậy, trước ngực bực bội cảm giác vẫn để cho hắn cơ hồ muốn hộc máu. Đúng lúc này, máy bộ đàm của hắn vang lên, vừa tiếp xúc lên, bên trong truyền tới một mang theo thanh âm nức nở: "Viêm Đế đại nhân... Ô ô ô... Chúng ta toàn quân bị diệt rồi... Cái đó cung tiễn thủ... Quả thực là tên biến thái... Là cầm thú, chúng ta không còn một mống đều bị hắn cho... Chơi chết rồi... Nếu như ngươi còn ở bên kia... Vội vàng trở về a..."

Máy bộ đàm bên kia cái kia người thủ lĩnh báo cáo trong quá trình nước mắt hòa với nước mũi chảy đầy đất. Bởi vì quả thực chết quá thảm, quá oan uổng, thật không có mặt, quá khuất nhục rồi. Nếu như đối phương là Lăng Thiên khủng bố như vậy cao thủ, một chiêu cho hết giây, bọn họ nhiều lắm là cũng liền hùng hùng hổ hổ mấy phút, nhưng cái đó cung tiễn thủ... Căn bản chính là sống sờ sờ đem bọn họ cho đùa chơi chết, thật là quá đáng, thật là ác tâm, quá oan uổng rồi, quá cực kỳ tàn ác rồi... Hắn đời này cũng không muốn lại nhìn thấy cái đó cung tiễn thủ.

Một trăm cái cao cấp ma pháp sư... Toàn quân bị diệt?

Thương Viêm sắc mặt tối tăm, cầm lấy máy bộ đàm bên phải đốt ngón tay bị cầm trắng bệch.

Cung tiễn thủ nhị chuyển có hai cái nghề nghiệp chi nhánh, một loại vì thần xạ thủ, một loại vì thợ săn. Thợ săn có rất mạnh điểm xạ công kích và khả năng di chuyển, công kích khoảng cách cũng là toàn chức nghiệp cao nhất, thiếu sót lớn nhất lại là cận chiến năng lực cùng quần chiến năng lực cực độ thiếu sót. Thợ săn bắn năng lực không bằng thần xạ thủ, nhưng có thể triệu hoán liệp ưng phụ trợ công kích, chủ năng lực nhưng là bố trí đủ loại cường đại cạm bẫy, cạm bẫy một khi kích động, có thể ảnh hưởng mảng lớn địch nhân, cho nên quần chiến năng lực cực kỳ xuất sắc.

Mà một cái quần chiến năng lực thiếu thốn thần xạ thủ, lại để cho một nhánh trăm người ma pháp đội ngũ toàn quân bị diệt!

Thương Viêm khiếp sợ, trong lồng ngực không ngừng tung hoành từng đạo hơi lạnh.

Cái này để cho mình không còn sức đánh trả chút nào, lấy vừa diệt trăm đáng sợ thần xạ thủ, kết quả là người nào! Mạnh mẽ như vậy cung tiễn thủ, tại sao lại không có bất kỳ liên quan với tin tức hắn! Một chút thanh danh cũng không có!

Lần nữa mặt mày xám xịt trở về? Thương Viêm tuyệt không cam lòng. Hắn ngẩng đầu một cái, nhìn thấy tầm mắt xa xa tọa lạc một cái kích thước không lớn trấn nhỏ, nhất thời trong lòng hơi động, bước nhanh tới. Trước cung tiễn thủ cản ở phía trước của hắn, gào to cái kia là địa bàn của hắn... Như vậy, cái trấn nhỏ kia nhất định lại chính là cái đó đáng sợ cung tiễn thủ vị trí thế lực một cái cứ điểm! Đến nơi đó, thì có thể biết hắn lệ thuộc vào cái nào công hội thế lực.

Không lâu lắm, Thương Viêm đã đi tới trấn nhỏ biên giới. Cái trấn nhỏ này cùng Di Vong đại lục tán loạn vô số cái khác trấn nhỏ không có gì khác nhau. Mà chỉ phải xuyên qua cái trấn nhỏ này, một cái, liền có thể nhìn thấy xa xa cái đó chính đang trong quá trình kiến thiết thành mới. Cho nên, đối với bảo vệ thành mới người bí mật tới nói, cái trấn nhỏ này, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào thông qua.

Thương Viêm cũng không biết những thứ này, hắn chỉ là đơn thuần muốn biết cái đó đáng sợ cung tiễn thủ có phải hay không là còn có đồng bọn, có phải hay không là thuộc về cái nào công hội. Hắn không thể không thừa nhận chính mình không trêu chọc nổi cái đó cung tiễn thủ, nhưng trên thế giới này, còn không có Viêm Hoàng liên minh không diệt nổi thế lực!

Mà, ngay khi hắn cách trấn nhỏ cửa vào còn có không tới mười mét xa, trước mắt hắn, bỗng nhiên xẹt qua một đạo bóng xám.

Đạo kia bóng xám tốc độ quả thực quá nhanh, mau cơ hồ không cách nào dùng mắt thường nắm bắt đến. Ngay khi Thương Viêm nhìn thấy một màn kia chợt lóe lên cái bóng, khí tức lạnh như băng đã khoảng cách cổ họng của hắn chỉ có không tới hai cái thân vị khoảng cách.

Thương Viêm kinh hãi đến biến sắc, hoảng hốt vô cùng về phía sau thuấn di, trong nháy mắt rút lui năm mét khoảng cách. Vốn tưởng rằng nguy cơ tạm thời giải trừ toàn thân hắn ngay mới vừa rồi một chớp mắt kia bị mồ hôi lạnh sở ướt đẫm, vừa muốn định nhãn nhìn kết quả là người nào tập kích hắn, liền hoảng sợ giật mình cái kia đến ánh sáng lạnh lẻo vẫn còn đang trước mắt...

Xích

-29800!

Hàn quang từ cổ họng Thương Viêm vị trí một xuyên qua. Cường đại Viêm Đế, cứ như vậy bị một đòn miểu sát, một cái kia bản năng tại phần lớn dưới tình huống chuyển nguy thành an thậm chí thoát khỏi hiểm cảnh di động trong nháy mắt, chỉ bất quá để cho tử vong của hắn dời lại như vậy 0 giờ 0 giây giây mà thôi.

Mặc dù là đánh lén, nhưng Thương Viêm dù sao cũng là cường đại tiên thiên dị năng giả, tinh thần lực hơn xa người thường, linh giác tự nhiên cũng không phải người thường có thể so sánh. Có thể tiếp cận hắn mà không bị phát hiện người cực ít đi mà có thể dưới sự đánh lén đem hắn nhất kích tất sát, đã ít lại càng ít.

"Kiếm... Hoàng..."

Thương Viêm trừng mắt to nhìn cái đó thân ảnh màu xám tro, trong miệng vô cùng gian nan phun ra hai cái khàn khàn chữ, sau đó nặng nề ngã ngửa xuống đất bên trên.

Bay ra trường kiếm màu bạc trên không trung tìm một cái xinh đẹp vòng tròn, giống như có linh tính tự động bay hướng người áo xám, biến mất ở trên người nàng. Người áo xám chuyển qua, không tiếng động rời đi, không có để lại bất kỳ từng xuất hiện vết tích.

Bên kia, Mùa Đông Năm Ấy dùng tiểu thời gian nửa tiếng đem Viêm Hoàng liên minh các ma pháp sư từng cái bắn chết, chơi cực kỳ cao hứng. Đợi đến cuối cùng một cái "Đồ chơi" ngã xuống, hắn bắt đầu hí ha hí hửng thu thập bọn họ sau khi chết rơi xuống đồ vật. Coi như Viêm Hoàng liên minh cao cấp ma pháp sư, trên người trang bị đương nhiên không kém đi đâu, tuôn ra đồ vật cũng đều tương đối khá. Mùa Đông Năm Ấy hết sức vui mừng từng cái nhặt lên, liền bình phổ thông nước thuốc đều không bỏ qua, thanh lý vậy kêu là một sạch sẽ. Cuối cùng còn nhặt được một cái cấp 50 bạch bông tai bạc, để cho hắn hưng phấn thiếu chút nữa không đem răng hàm cười rơi. Mặc dù thuộc tính cùng nghề nghiệp của hắn không quá dựng, nhưng dù sao cũng là cấp Bạch Ngân bông tai a!

Chờ đem tất cả chiến lợi phẩm nhặt xong rồi, nhìn xem trống rỗng mặt đất, hắn mới mơ hồ cảm thấy không đúng chỗ nào, cảm giác thật giống như bỏ sót thứ gì. Qua gần nửa thưởng, hắn vỗ ót một cái, cả người giống như con khỉ nhảy cỡn lên: "Ta đi hắn thân đại gia! Lại có thể đem cái đó ra ngoài quên ăn não mảnh vụn phù thủy hỏa diễm quên, ta sát sát sát sát sát!!"

Mùa Đông Năm Ấy nhất thời giống như gắn mô tơ vào đít theo đường cũ chạy như điên trở về, trở lại cái đó đá lớn phụ cận, lại không nhìn thấy Thương Viêm. Nhất thời lại lòng như lửa đốt xông về phía trấn nhỏ phương hướng, trong lòng cầu gia gia cáo bà ngàn vạn lần không nên để cho cái tên kia xuyên qua trấn nhỏ.

Một mực mặc quá nhỏ trấn, vẫn không thấy Thương Viêm bóng người. Thương Viêm vội vàng hướng Vân Mộng Tâm phát động trò chuyện, lo lắng nói: "Tiên nữ tỷ tỷ! Có người đến gần ngươi bên kia hay không?"

"Không có a..."

"Không có? Hô..." Trong lòng Mùa Đông Năm Ấy đá lớn nhất thời rơi xuống, một bên lướt qua mồ hôi lạnh vừa nói: "Không có là tốt rồi, không có là tốt rồi."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Vân Mộng Tâm cảnh giác mà hỏi.

"Ây... Không có việc gì không có việc gì. Vừa rồi tới bên này không ít người, đã bị ta toàn bộ giải quyết, ta sợ có cá lọt lưới, cho nên tin chắc một cái, thật sự không có việc gì."

"... Cực khổ ngươi rồi." Mặc dù cảm thấy có chút hoài nghi, nhưng Vân Mộng Tâm không có hỏi tới. Đối với Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn, nàng phát ra từ nội tâm cảm kích. Bởi vì không có bọn họ, thành mới có lẽ tại trước đó rất lâu cũng đã bại lộ.

Mới vừa tiếp xúc Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn, vì bảo thủ thành mới bí mật, nàng vận dụng chính mình mạnh nhất vũ khí... Khuynh thế dung nhan. Mùa Đông Năm Ấy quả nhiên bị kinh diễm thất hồn lạc phách, ngay cả lời đều không nói rõ ràng, không nhưng khi trận thề bảo thủ thành mới bí mật, còn chủ động nói ra muốn giúp một tay bảo vệ. Khi đó, nàng cười bỏ qua, cho rằng đây bất quá là hắn nhất thời tâm trí bị mê làm ra xung động cử chỉ, nhiều nhất thời gian mấy ngày thì sẽ thả bỏ.

Nhưng không nghĩ tới, Mùa Đông Năm Ấy một mực kiên trì tới hôm nay, mà Bách Lý Băng Hàn cũng một mực phụng bồi hắn. Mà trong quá trình này, hai người kia lộ ra thực lực cũng để cho nàng hoàn toàn thất kinh.

Mặc dù chỉ là hai người, lại giống như hai đạo tảng đá đúc thành kiên cố thành lũy. Thời gian mấy tháng bên trong, chưa bao giờ có người có thể từ bên cạnh bọn họ xuyên qua.

"Tuyệt Tình Kiếm Khách" Bách Lý Băng Hàn là đã từng trải qua Thiên bảng thứ sáu, cũng là trên Thiên bảng duy nhất một không gia nhập bất kỳ thế lực nào người độc hành, thành danh đã lâu. Mà Mùa Đông Năm Ấy nhưng là cái xa lạ tên. Vân Mộng Tâm không chỉ một lần ngạc nhiên nghi ngờ... Lấy Mùa Đông Năm Ấy thực lực kinh người, không xuất hiện tại trên Thiên bảng đã không bình thường, tại sao thậm chí ngay cả tên đều nghe như vậy xa lạ. Sau đó nàng biết, Thần Nguyệt, lại là hắn chơi thứ nhất game giả lập. Vân Mộng Tâm hoàn toàn có thể kết luận, nếu như Hoa Hạ luận chiến mở lại, xếp lại Thiên bảng, Mùa Đông Năm Ấy chắc chắn sẽ tại trên Thiên bảng có một chỗ ngồi.

Hai cái có trứ danh hàng Thiên bảng thực lực người một mực bảo vệ thành mới tới hôm nay, mà ngày đó trước bọn họ thậm chí căn bản không quen biết, cái này khiến Vân Mộng Tâm căn bản là không có cách không than thở cùng cảm động.

...........................

"Ngươi nói cái gì? Phong Tà Vũ?" Nghe xong Thương Viêm tự thuật, chân mày Long Thiên Vân trong nháy mắt dựng lên.

"Chính xác trăm phần trăm! Ta cùng nàng cùng xưng Kiếm Hoàng Viêm Đế, làm sao cũng sẽ không đem nàng nhận sai!" Thương Viêm sậm mặt lại nói, một ngày liền chết hai lần, cái này đối với Thương Viêm tới nói là chưa bao giờ có đả kích và sỉ nhục. Bị Kiếm Hoàng miểu sát hắn nhận, hắn mặc dù cùng Kiếm Hoàng cùng xưng "Kiếm Hoàng Viêm Đế" nhưng hắn hiểu rõ nhất Kiếm Hoàng cường đại, tại hắn không phòng bị thời điểm miểu sát hắn dễ như trở bàn tay. Nhưng hắn không nghĩ ra Kiếm Hoàng tại sao phải giết hắn!

"Giữa ngươi cùng Phong Tà Vũ, trước đó có cái gì lớn hơn tiết sao?" Long Thiên Vân đột nhiên hỏi.

Thương Viêm sững sờ, lắc đầu một cái: "Thẳng thắn nói, ta đối với nàng có chút sợ hãi, cho nên mấy năm nay cơ hồ ngay cả lời đều rất ít chủ động từng nói với nàng, căn bản không có khả năng có quan hệ gì."

Long Thiên Vân cười lạnh một tiếng: "Phong Tà Vũ đã biến mất rồi rất lâu, chúng ta, còn có Hiên Viên tại thế giới hiện thật, thế giới game đều chưa bao giờ dừng lại tìm kiếm, nhưng từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì. Lần này nàng lại có thể chủ động xuất hiện, vừa xuất hiện chính là giết ngươi. Nàng cho tới nay rõ ràng là đang cố ý ẩn núp hành tung của mình, không muốn bị chúng ta tìm được, như vậy lần này tại sao cho dù để cho mình bại lộ, cũng muốn giết có quan hệ gì với nàng căn bản không  ngươi đây?"

Thương Viêm sắc mặt biến đổi, cái này cũng là hắn hoài nghi chỗ không hiểu.

"Ngươi, không là người thứ nhất ở chỗ đó, bị người kia người giết." Long Thiên Vân trầm thấp nói: "Một tháng trước, Hắc Bạch Song Sát chính là ở nơi đó, gặp ngươi miêu tả cái đó cung tiễn thủ, bất đồng chính là, cung tiễn thủ ở ngoài, còn có một người khác. Kết quả, Hắc Bạch Song Sát thảm bại, bị đánh không có chút nào tính khí, chật vật mà chạy."

Hắc Bạch Song Sát, nhưng là danh liệt Địa bảng hai đại sát tinh!

"Nửa tháng trước, chúng ta thích khách tổng đường Thích Khách số một tia chớp rắn cũng vô tình gian đến nơi đó, đồng dạng bị hai người kia ngăn lại, tia chớp rắn không có trốn, vì vậy chết ở đó. Hắn lập tức lại xông, lại chết càng khó coi, vì vậy cũng không dám lại đi rồi."

Long Thiên Vân nheo mắt lại: "Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả ngươi cũng chết ở chỗ đó. Hiện tại, ngươi hiểu được cái gì sao?"

Thương Viêm có chút ngây người.

"Phỏng đoán cẩn thận nhất, bọn họ cũng ở đó dừng lại một tháng trở lên. Hai cái siêu cấp cao thủ vốn nên tung hoành bát phương, uy phong bát diện, lại dừng lại ở một cái xa xôi chỉ có số cực ít người chơi mới địa phương có thể đi, không cho bất luận kẻ nào thông qua nơi đó. Hơn nữa nhìn qua, bọn họ cơ hồ ngày đêm đều chưa từng rời đi. Sau đó, biến mất rất lâu Phong Tà Vũ cho dù bại lộ chính mình cũng muốn xuất hiện đưa ngươi chém chết... Có thể giải thích hết thảy các thứ này chỉ có một loại lý do ——"

"Bọn họ, tại chung nhau trông coi cái gì, không cho bất luận kẻ nào đến gần cái trấn nhỏ kia! Nói cách khác, cái trấn nhỏ kia, hoặc là trấn nhỏ phía sau, cất giấu cái gì không có thể để người ta biết bí mật to lớn!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.