Chương 540: Mời chào

Chương 540: Mời chào

"Sẽ là bí mật gì?" Thương Viêm kinh nghi nói.

"Cái này ta không cách nào biết được. Vốn là, ta cũng lười có hứng thú gì. Bất quá liền ngay cả ngươi cũng chết ở đó, còn xuất hiện biến mất đã Phong Tà Vũ, cái này khiến ta, không thể không tự mình đi gặp nhìn một cái rồi."

Long Thiên Vân đứng dậy, cười lạnh nói: "Ngươi bị Phong Tà Vũ miểu sát cũng liền thôi. Một chọi một, ngươi lại có thể tại một cái không có tiếng tăm gì trên người thất bại, cái này liền để ta ngoài ý muốn. Cái đó cung tiễn thủ, thật sự có lợi hại như vậy?"

"Hắn rõ ràng cho thấy cái tinh thần hệ dị năng giả!" Thương Viêm hung hăng cắn răng nói: "Ta tận mắt nhìn thấy, hắn tên bắn ra lại có thể thay đổi phương hướng! Nhị chuyển cung tiễn thủ căn bản sẽ không có loại này kỹ năng, khả năng duy nhất, chính là hắn dùng tinh thần dị năng khống chế tiễn hướng đi, hơn nữa khống chế vô cùng tinh chuẩn... Chẳng những là cái tinh thần dị năng giả, còn cực kỳ mạnh mẽ. Thậm chí càng mạnh hơn bộ đội bí mật bên trong những thứ kia tinh thần dị năng giả!"

Long Thiên Vân sắc mặt lạnh lùng lên. Dị năng giả tồn tại thiếu như phượng mao lân giác, nghìn vạn dặm khó đưa ra một. Bảy lớn bộ đội bí mật bên trong dị năng bộ đội chính là chiêu mộ toàn bộ Hoa Hạ tất cả phát hiện dị năng giả, chỉ cần là nghe nói chỗ nào xuất hiện dị năng giả, liền ngay lập tức sẽ bị hợp nhất... Nếu không thể biến thành của mình, cũng sẽ dùng phương pháp đặc thù để cho dị năng vĩnh viễn biến mất, thậm chí để cho hắn từ trên thế giới biến mất, để tránh năng lực đặc thù của hắn đánh vỡ thăng bằng hoặc đưa tới khủng hoảng. Có thể nói, Hoa Hạ dị năng giả, trừ phương nam mấy cái kia từ cổ đại truyền thừa xuống, cùng Long gia có đặc thù hiệp nghị dị năng thế gia, 90% trở lên đều tại bí mật của Long gia trong bộ đội.

Mùa Đông Năm Ấy cái tên này danh tiếng cũng không thấp, bởi vì hắn tại mười vị trí đầu bảng xếp hạng level đợi qua thời gian rất lâu. Nhưng mặc cho ai đều không có có tài liệu liên quan đến hắn, cũng không có người gặp hắn. Lại cộng thêm Mùa Đông Năm Ấy khoảng thời gian này vẫn ẩn núp biệt danh, cho nên Thương Viêm cùng Long Thiên Vân mặc dù đã biết tướng mạo của hắn, nhưng đối với hắn cái khác không biết gì cả. Mà điều này cũng làm cho Long Thiên Vân kết luận, người này nhất định không phải là phương nam những thứ kia dị năng thế gia, nếu không hắn không có khả năng không biết.

Tinh thần dị năng là có thể dẫn vào thế giới game giả tưởng, đây cũng không phải là bí mật gì hoặc không thể lý giải. Bởi vì tinh thần dị năng hiển nhiên là tồn tại ở tinh thần, mà người tiến vào thế giới game, cũng chính là tinh thần. Cho nên tinh thần dị năng có thể tại thế giới game giả tưởng sử dụng không thể bình thường hơn nữa. Nhưng chuyện này cũng không hề sẽ ảnh hưởng thế giới game thăng bằng, bởi vì trên thế giới nhân khẩu nhiều nhất Hoa Hạ, đã biết tinh thần dị năng giả cũng không vượt qua ba mươi, lại tuyệt đại đa số đều ở dưới sự không chế của Long gia.

"Dẫn đường, ta tự mình đi xem một chút." Long Thiên Vân trầm giọng nói.

"Thiếu chủ, ta không đề nghị ngươi tự mình đi." Thương Viêm nghiêm túc nói: "Cái đó cung tiển thủ cường độ tuyệt đối phải vượt qua ngươi mong muốn, trừ Lăng Thiên cùng Kiếm Hoàng, hắn là ta gặp phải một người duy nhất có thể để cho ta bại thảm như vậy, hơn nữa ta cảm giác được, hắn thật giống như căn bản không dùng toàn lực.Ngoài ra, Phong Tà Vũ hiển nhiên là tại bọn họ bên kia, nếu như Phong Tà Vũ ra mặt ngăn cản mà nói... Ta không cách nào bảo vệ thiếu chủ. Đúng, Phong Tà Vũ giết ta, dùng rõ ràng là thuật ngự kiếm! Nàng nói không chừng, đã vượt qua Hiên Viên Đạo cái tầng thứ kia!"

"Ngự kiếm?" Long Thiên Vân nhíu chặt lông mày, sau đó lạnh lùng nói: "Nàng là Hiên Viên gia ngàn năm khó gặp thiên tài, lại cộng thêm tuyệt tình đoạn muốn, nội tâm linh hoạt kỳ ảo, từ đó một lòng hướng kiếm, tiến độ nhanh, ở nhà Hiên Viên mấy trăm năm nay trong lịch sử có thể nói là chưa từng có, thậm chí đủ để tuyệt hậu. Nếu như ta nhớ không lầm, cái này trong vòng ba trăm năm, Hiên Viên gia kiếm ý đạt được đủ để ngự kiếm tầng thứ, tổng cộng chỉ có hai người. Hai người kia, mỗi một cái đều là tại bảy mươi tuổi trở lên mới có lĩnh ngộ. Hiên Viên Đạo Ngự kiếm, bất quá dùng kiếm ý trong vòng thời gian ngắn cưỡng ép can thiệp kiếm hướng đi, căn bản không phải là chân chính Ngự kiếm, nếu như Phong Tà Vũ thật sự đã đến Ngự kiếm tầng thứ, đó chính là đã trở thành Hiên Viên gia tộc trải qua sử thượng cái thứ nhất không tới ba mươi tuổi liền đến cái tầng thứ kia kiếm đạo kỳ tài... Nhưng tiếc là, " Long Thiên Vân trong con ngươi ánh sáng lạnh lẻo lóe lên: "Nàng phản bội Hiên Viên, cũng phản bội ta Long gia... Càng đáng tiếc chính là, hiện tại, là binh khí nóng thời đại, vũ khí lạnh mạnh nhất, tại binh khí nóng trước mặt, cũng bất quá là sắt vụn một khối."

"Mỗi loại nghề nghiệp chọn hai trăm đã nhị chuyển tinh anh người chơi, lập tức xuất phát!"

Bảy đại nghề nghiệp, mỗi cái nghề nghiệp hai trăm người, chính là một ngàn bốn trăm người. Long Thiên Vân tự mình đi, vì sự an toàn của hắn, mấy người chơi này chắc chắn sẽ là tinh anh trong tinh anh... Trận này cho, không thể bảo là không lớn!

————————————————

Hơn hai giờ đi qua, Bách Lý Băng Hàn vẫn chưa trở về, Mùa Đông Năm Ấy cũng không có gấp, hắn chuyển chức, cũng là dùng hơn ba giờ, nghề nghiệp không giao phó cho không cần gì thời gian, mấu chốt là nhiệm vụ chuyển chức. Đối với hắn cường giả loại này tới nói, nhiệm vụ không có cái gì khó khăn quá lớn, nhưng lại vô cùng tốn thời gian.

Trải qua vừa rồi hai làn sóng, Mùa Đông Năm Ấy bây giờ là một bước đều không dám rời đi rồi.

Hắn có dự cảm... Phù thủy hỏa diễm đó có thể còn biết được!

Đúng như dự đoán.

Khi tới từ xa xa động tĩnh truyền tới trong lỗ tai của Mùa Đông Năm Ấy, cả người hắn như như lò xo nhảy cỡn lên, nhìn chằm chằm phương bắc, trên mặt tất cả an nhàn tản mạn không có tin tức biến mất, biến đến vô cùng chi ngưng trọng.

Nhờ vào lần này đến đội ngũ... Trên ngàn người!!

Mùa Đông Năm Ấy da đầu tê dại một hồi, ngước ngửa đầu, uất ức mắng: "Lão đại ngươi tên khốn kiếp này! Ngươi con mẹ nó chọn khi nào đi chuyển chức không tốt a a a!"

Sau khi mắng xong, cả người hắn cũng trở nên bình tĩnh xuống, ánh mắt lóe lóe, cười nhạt một tiếng, thản nhiên đi tới, sau đó như thường ngày, đã đứng ở khối kia cao khoảng hai mét lớn phía sau cục đá. Ở nơi này sóng thiên nhân đội ngũ ép tới gần đến trong vòng năm mươi thước, "Vèo" từ phía sau cục đá nhảy ra, hai tay chống nạnh, uy phong phấn chấn hô to: "Oanh! Phía trước người toàn bộ dừng bước! Tảng đá này sau là bổn soái nam địa bàn tư nhân, bất kỳ người không phận sự miễn vào, còn không mau mau cách xa!"

Một ngàn bốn trăm người kỷ luật nghiêm minh, đều nhịp, liền ngay cả nhịp bước đều không có chút nào tán loạn, cùng nhau đi tới, cũng rất có chút ít "Mênh mông cuồn cuộn" tư thế. Trước mặt một người như thế, lại có thể nhảy ra thần khí Hề Hề cản bọn họ lớn như vậy một đội ngũ... Nhất thời, vô số ánh mắt nhìn ngu ngốc rơi ở trên người Mùa Đông Năm Ấy.

"Chính là hắn!" Đứng ở bên người Long Thiên Vân Thương Viêm ngón tay Mùa Đông Năm Ấy, âm trầm vô cùng nói.

Ngay khi hắn kêu ra tiếng, Mùa Đông Năm Ấy cũng nhất thời phát hiện hắn, cái miệng nhất thời đấy lên: "Ôi chao nha! Đây không phải là ta ngày đó giết quỷ con trai nha! Làm sao tích, lại nhớ ngươi cha ruột rồi?"

Mùa Đông Năm Ấy trong lòng một trận mắng to... Quả nhiên là cái đó tinh trùng lên não lại trở lại rồi! Vừa rồi mang theo hơn 100 người trở về tìm lại mặt mũi, hiện tại lại mang theo hơn một ngàn người... Đệt! Tại sao ư!

"Ngươi!" Thương Viêm khuôn mặt "Quét" biến thành màu tím đen, một đám lửa tại thân thể hắn biểu hiện toát ra, nhưng nhìn thấy hắn ôm ở trước ngực tấm kia phá cung, nhưng là không dám công kích. Mùa Đông Năm Ấy trong lòng hắn để lại quá sâu bóng mờ. Nếu như mình ra tay đang bị hắn trước mặt nhiều người như vậy bắn trên mặt đất không bò dậy nổi, đó đúng là cả đời đều rửa sạch không đi khuất nhục.

Nếu như là thường ngày, ai dám như vậy mắng Viêm Đế một tiếng, một giây kế tiếp cũng sẽ bị lửa giận của hắn oanh đốt. Nhưng lần này Viêm Đế rõ ràng khí toàn thân là lửa, nhưng là đứng tại chỗ không có bất kỳ hành động. Long Thiên Vân nhìn Thương Viêm một cái, bước lên trước, lạnh nhạt nói: "Tên của ngươi, chắc là kêu Mùa Đông Năm Ấy đi."

Tuy là hỏi thăm, nhưng là lấy giọng khẳng định nói ra. Mùa Đông Năm Ấy trợn to hai mắt, một mặt ngạc nhiên mà hỏi: "Ồ? Làm sao ngươi biết tên bổn soái nam? Chẳng lẽ bổn soái nam đã là như thế nổi danh, không người không biết? Nha ha ha ha, ta đã nói rồi, lấy bổn soái nam cái này khiến ông trời già đều ghen tỵ dung mạo, chính là dù thế nào khiêm tốn, cũng sớm muộn cũng sẽ bị toàn bộ nam nhân thiên hạ ghen tỵ, khắp thiên hạ mỹ nữ hướng tới, ai..."

Long Thiên Vân khóe mắt cơ bắp kịch liệt co quắp một cái, Viêm Hoàng liên minh các người chơi càng là sắc mặt biến đổi ngàn vạn, trong dạ dày phiên sơn đảo hải, liền ngày hôm qua cơm đều có muốn cuồng tràn ra dấu hiệu.

"Ta là đoán, không nghĩ tới thật sự là ngươi." Long Thiên Vân híp mắt nói: " Mùa Đông Năm Ấy cái tên này ban đầu ở lâu mười vị trí đầu bảng xếp hạng level, là Hoa Hạ cấp bậc cao nhất cung tiễn thủ. Nhưng đây cũng là cái tên xa lạ, chúng ta thậm chí không tìm được liên quan với cái tên này bất kỳ tư liệu. Mà ngươi, khuôn mặt xa lạ, lại có thể lấy một người một cây cung đánh bại trên trăm cường giả, cái này khiến ta không cách nào không đem ngươi cùng cái tên đó liên hệ tới."

Mùa Đông Năm Ấy cười hắc hắc: "Thật sao phải không. Nghe ngươi đã chú ý bổn soái nam rất lâu rồi. Chẳng lẽ ngươi là bổn soái nam Fan trung thành? Aha Aha, hiểu hiểu, ngươi nhất định là ngưỡng mộ bổn soái nam đại danh đã lâu, sau đó nghe bổn soái nam ngay ở chỗ này, cho nên xa xăm chỉ vì tận mắt thấy một lần có đúng hay không? Không có việc gì không có việc gì, con người của ta rất hiền hòa, đối với fan không có chút nào sĩ diện, ngươi tùy tiện nhìn, tùy tiện nhìn ha...! Muốn ký tên a? Bổn soái nam đã khổ luyện ký tên 30 năm, một tấm ký tên giá trị vạn kim, xem ở ngươi như thế chân thành phân thượng, hôm nay nhất định sẽ thỏa mãn lòng ngươi nguyện tích."

Viêm Hoàng liên minh người chơi từng cái sắc mặt đen nhánh... Đường đường Viêm Hoàng liên minh minh chủ, Hoa Hạ thế giới game người thứ nhất là fan của ngươi? Ta nhổ vào ngươi một mặt cứt chó!

Long Thiên Vân ha ha cười một cái, nói: "Đại danh của ngươi, ta đúng là là như sấm bên tai. Bất quá ký tên thì không cần. Ta ngày hôm nay tới nơi này, một là tới gặp một chút ngươi cái này đại nhân trong truyền thuyết vật, thứ hai, có cái giao dịch lớn muốn cùng ngươi làm."

"Giao dịch? Giao dịch gì?" Mùa Đông Năm Ấy trợn to hai mắt.

"Gia nhập ta Viêm Hoàng liên minh như thế nào?" Long Thiên Vân một mặt mỉm cười: "Tin tưởng tên Viêm Hoàng liên minh, ngươi nhất định nghe qua a? Chỉ cần ngươi gia nhập, ta có thể bảo đảm, trong vòng ba tháng, sẽ để cho ngươi trở thành Viêm Hoàng liên minh tất cả cung tiễn thủ người chơi tổng Thống lĩnh, đến lúc đó, đừng nói Hoa Hạ, toàn thế giới đều đem không ai không biết tên của ngươi!"

Lời này vừa ra, đi theo Long Thiên Vân người tới nơi này toàn bộ trợn mắt hốc mồm. Ánh mắt nhìn về phía Mùa Đông Năm Ấy toàn bộ thay đổi... Viêm Hoàng liên minh cung tiễn thủ người chơi trên một triệu, tổng Thống lĩnh vị trí căn bản là đứng sau minh chủ, cơ hồ cùng Viêm Đế ngang bằng! Đây là minh chủ Long Thiên Vân chính miệng hứa cam kết!

Người này có tài đức gì! Minh chủ làm sao lại qua loa như vậy ưng thuận lớn như vậy một cái cam kết.

Bọn họ không rõ ràng trước chuyện phát sinh, Long Thiên Vân có thể cũng rõ ràng là gì. Một cái lấy một thân rác rưởi trang bị ăn hiếp ngược Viêm Đế, không bị thương chút nào toàn diệt trăm tên cao cấp ma pháp sư người chơi, cái này thực lực khủng bố hoàn toàn đủ để liệt vào Hoa Hạ Top 5... Không, là ba vị trí đầu! Nếu như người này có thể kéo vào Viêm Hoàng liên minh, cơ hồ có thể thay thế đã rời đi vị trí Kiếm Hoàng!

Sắc mặt Thương Viêm thoáng cái biến đến vô cùng cứng ngắc, nhưng là nửa chữ đều không nói được. Dù sao đối với mặt cái cung này tay thực lực bày ở nơi đó, Long Thiên Vân sẽ lấy nặng như vậy dạ mời chào, không thể bình thường hơn nữa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.