Chương 541: Con hàng này là Viêm Đế?

Chương 541: Con hàng này là Viêm Đế?

Long Thiên Vân mở ra điều kiện mặc dù chỉ có đơn giản mấy câu nói, nhưng là cơ hồ không người có thể cự tuyệt.

Viêm Hoàng liên minh coi như thế giới lớn nhất công hội, trở thành cung tiễn thủ tổng Thống lĩnh, liền có thể hiệu lệnh triệu người chơi, đồng thời dương danh thiên hạ, như vậy vinh dự, có mấy người kham nắm giữ? Lại có ai có thể cự tuyệt?

Long Thiên Vân đối với Mùa Đông Năm Ấy mời chào là phát ra từ nội tâm. Lăng Thiên để cho Đông Doanh chiến khu hoàn toàn đại loạn, đến nay không khôi phục nguyên khí, Đông Doanh người chơi hiện tại cơ hồ cũng không có can đảm nhắc tới "Lăng Thiên" hai chữ. Quá trình của nó, cũng để cho Long Thiên Vân chân chính ý thức được Lăng Thiên cực đoan khủng bố... Liền Đông Doanh đều có thể như thế mối họa, huống chi một cái công hội! Mà đối phó Lăng Trần, số lượng đã cơ hồ vô dụng, hắn thiếu hụt, là cái loại này có vượt qua cực hạn thực lực người chơi đỉnh cấp!

Trước mắt cái cung này tay, liền có năng lực như vậy cùng tư cách.

Long Thiên Vân nói xong, chắp tay sau lưng, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Mùa Đông Năm Ấy, chờ đợi câu trả lời của hắn.

"Cái gì? Viêm Hoàng... Liên minh? Các ngươi là Viêm Hoàng liên minh?" Mùa Đông Năm Ấy một mặt kinh ngạc đến ngây người, như là bị Viêm Hoàng liên minh cái tên này giật mình. Chợt, hắn như ban ngày như là gặp ma nghẹn ngào kêu to lên: "Khoan khoan khoan khoan! Không trách ta vẫn cảm thấy mặt ngươi chín... Viêm Hoàng liên minh... Viêm Hoàng liên minh... Ngươi chẳng lẽ chính là... Chính là cái đó kêu Long Thiên Vân minh chủ?"

Viêm Hoàng liên minh các người chơi đều là khịt mũi coi thường... Liền Viêm Hoàng minh chủ đều phát hiện tại mới nhận ra đến, cái này cần kiến thức nông cạn thêm ngu ngốc tới trình độ nào.

Mặc dù đối với con hàng này lại có thể một mực không có nhận ra mình tương đối kinh ngạc, nhưng nhìn thấy tên của mình để cho hắn nổi lên phản ứng lớn như vậy, Long Thiên Vân vẫn là tương đối hài lòng, mỉm cười nói: "Không sai, ta chính là Long Thiên Vân, cho nên ta nói, có thể đại biểu toàn bộ Viêm Hoàng liên minh, một câu không uổng."

Trên thực tế, đám người này vừa xuất hiện, Mùa Đông Năm Ấy liền nhận ra Long Thiên Vân. Hắn mặc dù cùng ngoại giới tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng không đến nỗi kiến thức nông cạn đến liền Long Thiên Vân cũng không nhận ra. Đồng thời cũng đã minh bạch, chính mình giết phù thủy hỏa diễm đó lại là Viêm Hoàng liên minh! Phù thủy hỏa diễm đó tại sau khi hai lần đại bại, lần này lại có thể để cho Long Thiên Vân đích thân ra tay... Viêm Hoàng liên minh có thể có tư cách kinh động Long Thiên Vân phù thủy hỏa diễm, thân phận cũng miêu tả sinh động.

Chỉ có thể là Viêm Đế đó!

"Má của ta ơi, lại là Long minh chủ, ngạch, cái này cái này..." Mùa Đông Năm Ấy một bộ không biết sở sai dáng vẻ, giữa vẻ mặt cũng mang theo chút ít nơm nớp lo sợ, hắn đưa tay ra, chỉ chỉ sắc mặt khó coi Thương Viêm: "Vậy... Người này... Hắn hắn... Hắn là?"

Long Thiên Vân nhìn Thương Viêm một cái, nói: "Viêm Đế danh hiệu, ngươi hẳn là sẽ không xa lạ a?"

"Cái gì? Viêm Đế?" Mùa Đông Năm Ấy quái kêu lên, cái kia sợ sao dáng vẻ giống như nghe được trong lịch sử chuyện bất khả tư nghị, liều mạng rung ngẩng đầu lên: "Hắn là Viêm Đế? Đùa gì thế! Ngươi coi như Viêm Hoàng liên minh Đại minh chủ, tại sao có thể như thế lừa gạt ta hiền lành tâm linh! Tên khốn kiếp này tại sao có thể là Viêm Đế! Trong truyền thuyết, Viêm Đế nhưng là danh liệt Hoa Hạ Thiên bảng thứ tư, là Hoa Hạ khu... A không! Là đệ nhất thế giới ma pháp sư, nghe nói có thể lấy một địch một trăm... Không không không! Một người có thể dùng lửa thiêu hủy trăm vạn đại quân! Vậy kêu là một cái độc nhất vô nhị, vô địch thiên hạ, ta tiểu nhân vật như vậy liền ngẩng đầu nhìn lên tư cách cũng không có, đụng phải Viêm Đế, căn bản cũng không đủ hắn một ngón tay út đốt. Cái tên này mặc dù cũng là một cái Hỏa hệ ma pháp sư, nhưng trước cùng bổn soái nam solo, bị bổn soái nam bắn giống như con chó trên mặt đất không bò dậy nổi, vì cầu ta tha cho hắn một mạng thậm chí còn mở miệng gọi ta Cha ruột, lúc nói chuyện còn miệng đầy phun phân, không có chút nào giáo dưỡng, quả thật là mất hết cả nhà mặt, ta nếu là cha ruột hắn ta hận không thể tự tay bóp chết hắn, loại rác rưởi này hàng có thể là Viêm Đế? Viêm Đế có thể bị ta cái này mới vừa vặn 50 cấp, một thân siêu rác rưởi trang bị tiểu cung tiễn thủ đánh giống như con chó? Ngươi nói hắn là cái heo sinh ta đây đều tin tưởng, hắn là Viêm Đế? Ta nhổ vào! Đây quả thực là đối với Viêm Đế chi danh đại vũ nhục! Ngươi lừa bịp ai vậy! Đánh chết ta ta cũng không tin."

Mùa Đông Năm Ấy tay miệng cùng sử dụng, nước miếng văng tung tóe, tình cảm dạt dào, ngữ khí vô cùng chi căm giận. Đem "Viêm Đế trong truyền thuyết" bưng lên trời, đem trước mắt chân thật Viêm Đế cách chức chẳng bằng con chó. Viêm Hoàng liên minh các người chơi người người trợn mắt hốc mồm, trố mắt nghẹn họng, đại não đều không xoay chuyển được tới... Sau khi nghe đến, coi như là kẻ ngu cũng hoàn toàn minh bạch, hiển nhiên là Viêm Đế trước mới vừa ở trên tay hắn bị thua thiệt nhiều, mà cái này một bên cuồng khen Viêm Đế vừa chỉ Viêm Đế nổi giận mắng cung tiễn thủ... Giời ạ rõ ràng là đang mượn uy danh của Viêm Đế tới vào chỗ chết nhục nhã hắn.

Nói cách khác, liền Viêm Đế đều thảm thua vào tay hắn, bị "Bắn giống như con chó trên mặt đất không bò dậy nổi" không trách minh chủ vậy mà lại như thế quả nhiên nói ra dọa người như vậy điều kiện mời chào hắn.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi... Hỗn đản ta giết ngươi!!"

Trên người Viêm Đế tất cả lỗ chân lông đều đang bốc khói, nhiều hơn nữa mười mấy cái phổi cũng tức điên rồi, tất cả lý trí trong nháy mắt biến thành điên cuồng, một cái thuấn di từ trong đám người thoát ra, toàn thân hỏa diễm cuồng đốt, một cái cực nhanh vịnh xướng 【lửa phệ phong bạo】 liền muốn đánh phía Mùa Đông Năm Ấy.

Mùa Đông Năm Ấy trong con ngươi ánh sáng lạnh lẻo chợt lóe lên, ngay khi Viêm Đế phát ra âm thanh, hắn liền đã làm xong đầy đủ chuẩn bị, tại Viêm Đế thuấn di ra đám người một chớp mắt kia, một nhánh 【Sát Vũ Tiễn】 chợt bắn ra... Không có ai nhìn thấy hắn thả ra kỹ năng quá trình, chỉ có thể mơ hồ bắt được trước người hắn xẹt qua một đoàn không rõ hư ảnh, chi kia phi tiễn, ngược lại giống như vô căn cứ từ trước người Mùa Đông Năm Ấy bắn ra.

Ầm

Không ngoài suy đoán chút nào, tại 【lửa phệ phong bạo】 sắp thả ra một chớp mắt kia, 【Sát Vũ Tiễn】 trước với một bước trúng đích Viêm Đế, chính giữa mi tâm, mượn hắn chạy như điên mà ra quán tính đem hắn bắn ngã nhào một cái, toàn thân hỏa diễm cũng trong nháy mắt dập tắt. Mùa Đông Năm Ấy âm thầm cười lạnh một tiếng, trường cung cây mây giơ lên, lấy phổ thông bắn không nhanh không chậm hướng Viêm Đế công kích. Giận tới cực điểm Thương Viêm điên cuồng muốn đứng lên, lại bị bắn tới phi tiễn lần lượt cho bắn ngã xuống, nối liền, giống như một cái tứ chi chạm đất động vật tại gõ đầu, bò lổm ngổm đi tới... Chật vật khó coi tới cực điểm, lại sống chết đều không đứng nổi. Bên tai của hắn, còn động tĩnh Mùa Đông Năm Ấy vô cùng chói tai âm thanh.

"Ây! Ây! Các ngươi nhìn! Có phải là giống như con chó hay không? Cứ như vậy mặt hàng có thể là Viêm Đế? Cái này con mẹ nó cũng có thể kêu Viêm Đế? Các ngươi nhìn ta bộ trang bị này! Cao cấp nhất mới là thanh đồng! Các ngươi đang nhìn ta, ngay cả một cái kỹ năng đều vô dụng a! Cái tên này nếu có thể là Viêm Đế, ta chẳng phải đều có thể là Ngọc Hoàng Đại Đế!"

Long Thiên Vân rốt cuộc đột nhiên biến sắc, vẻ mặt bị cực độ khiếp sợ tràn ngập.

Hắn kinh hãi không phải là Viêm Đế bị như thế chiết nhục... Mà là, hắn nhìn tận mắt, tới từ Mùa Đông Năm Ấy mỗi một mũi tên, mỗi một lần công kích, đều tất trúng mi tâm Thương Viêm... Chính là mi tâm một điểm kia! Phân nửa đều không kém! Mỗi một tiễn đều là như thế!

So với Thương Viêm miêu tả, loại này chính mắt thấy mang đến đánh vào thị giác cùng tinh thần đánh vào muốn cường thịnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Cung tiễn thủ bắn trúng mi tâm, 100% kích động đánh ngã, cũng cưỡng chế cắt đứt kỹ năng cùng ma pháp. Tầm thường cung tiễn thủ một vạn lần bắn đều không nhất định có thể đoán mò trúng một lần, coi như là thần xạ thủ, đối mặt bất động mục tiêu cũng căn bản không có khả năng làm được chút nào không sai lệch trúng đích cái kia cực nhỏ một chút. Trước mắt cái cung này tay, nhưng là mỗi đánh tất trúng! Đây là năng lực khủng bố biết bao! Quả thật là trước giờ chưa từng thấy, mới nghe lần đầu.

Cái này căn bản cũng không phải là lấy "Người" năng lực có thể sở đến.

Viêm Đế ở trước mặt hắn đừng nói hoàn thủ, liền đứng lên năng lực cũng không có! Như vậy Lăng Thiên đây... Nếu như giao thủ với hắn, bị một lần bắn trúng, cũng tất nhiên đồng dạng là vĩnh viễn không ngày vươn mình!

Đem Mùa Đông Năm Ấy biến thành của mình tâm thoáng cái mảnh liệt gấp mấy chục lần, Long Thiên Vân tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Vị bằng hữu này, mời dừng tay đi. Thương Viêm, lập tức trở về."

Long Thiên Vân vừa mở miệng, Mùa Đông Năm Ấy lập tức kết thúc bắn, đem cung thu hồi, nụ cười chân thành: "Subaru, mặc dù là con hàng này chủ động gây sự muốn công kích ta, nhưng rồng Đại minh chủ tự mình lên tiếng, bổn soái nam đương nhiên là muốn cho mặt mũi, liền không so đo rồi... Ai! Long minh chủ ngươi cũng quá không tử tế! Ngươi lại còn nói con hàng này là Viêm Đế? Hắn có thể là Viêm Đế? Viêm Đế tại sao có thể là loại cặn bã cặn bã này mặt hàng! Mặc dù Viêm Đế là rồng lớn thủ hạ của minh chủ, nhưng bổn soái nam cho rằng loại đùa giỡn này cũng không tốt, bởi vì đây chính là đối với Viêm Đế đại nhân trần trụi nhục nhã, Viêm Đại minh chủ có thể nhất định không muốn đùa kiểu này rồi, bị Viêm Đế bản thân biết cũng không tiện có phải hay không là oa."

Thương Viêm rốt cuộc đứng lên, sắc mặt đỏ bừng, toàn thân gân xanh nổi lên, kịch liệt vô cùng thở hào hển... Lần đầu tiên, hắn thảm bại thời điểm xung quanh chỉ có Mùa Đông Năm Ấy một cái. Mà lần này, nhưng là có Long Thiên Vân, cùng với hơn một ngàn người chơi tại chỗ, loại cảm giác nhục nhã này cũng bành trướng nghìn lần. Đại não trong nổ vang, liền Long Thiên Vân nói cái gì hắn đều không có nghe rõ, đứng tại chỗ, ngón tay Mùa Đông Năm Ấy, toàn thân đều đang kịch liệt run rẩy, rất lâu, đều không nói ra lời... Sau đó, mắt tối sầm lại, lúc này ngất đi.

Mùa Đông Năm Ấy đảo cặp mắt trắng dã... Lại hôn mê? Tố chất tâm lý con hàng này cũng quá kém một chút đi. Lão đại tên kia tại sau khi trên Thiên bảng vị trí lại có thể xếp hàng ở nơi này Viêm Đế, quả thật là khiêm tốn phải gặp bị thiên lôi đánh a!

Long Thiên Vân sắc mặt không thay đổi, ra hiệu để cho người ta đem Thương Viêm kéo qua một bên, lúc đối mặt Mùa Đông Năm Ấy, lại là một bộ vui vẻ hoà nhã, phảng phất chuyện mới vừa rồi căn bản liền chưa từng xảy ra, trực tiếp rộng mở nói: "Liên quan với gia nhập ta Viêm Hoàng liên minh, ý của ngươi như thế nào? Mặt khác, ta còn biết ngươi có người bằng hữu gọi là Bách Lý Băng Hàn, như hắn nguyện ý, đồng dạng vô hạn hoan nghênh sự gia nhập của hắn."

Đối với gia nhập Viêm Hoàng liên minh, Mùa Đông Năm Ấy là một chút hứng thú cũng không có. Mà hắn không có cự tuyệt, mà là đang ở trong lòng tính toán rất nhanh lên... Trước mắt đội hình, đã hoàn toàn vượt qua hắn có thể đối phó phạm trù, hắn muốn chạy trốn, dễ như trở bàn tay. Nhưng nếu như bọn họ phải xuyên qua hắn thủ vệ địa phương, hắn không có khả năng ngăn trở. Bọn họ tiếp tục hướng phía trước, thành mới tất nhiên bại lộ... Vẫn là bại lộ tại không thể nhất bại lộ trong mắt Viêm Hoàng liên minh!

Như vậy, Hà không giả ý gia nhập Viêm Hoàng liên minh... Điều kiện, chính là tại trong thời gian nhất định, không thể bước vào "Địa bàn của ta".

Chủ ý quyết định, Mùa Đông Năm Ấy nhất thời vừa kích động vừa khẩn trương xoa xoa đôi bàn tay: "Viêm Hoàng liên minh nhưng là Hoa Hạ ta công hội lớn nhất, mặc dù ta trước đó chưa từng chơi game giả lập, nhưng cũng đã sớm biết. Có thể gia nhập Viêm Hoàng liên minh, vậy khẳng định là rất vinh quang, về phần trở thành cung tiễn thủ tổng Thống lĩnh, đó là lúc trước chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ oa. Chỉ là, gia nhập, phục tùng minh chủ mệnh lệnh đương nhiên là đệ nhất quy tắc, cũng sẽ không có tuyệt đối tự do. Con người của ta quen tuyệt đối tự do, trong lúc nhất thời, còn thật không biết nên làm sao chọn lựa... Nếu không... Nếu không..." Nói, hắn giống như là bỗng nhiên hạ xuống quyết tâm gì, ưỡn ngực nói: "... Ừ, ta có thể gia nhập Viêm Hoàng liên minh, nhưng ta có một cái điều kiện, liền một cái điều kiện."

"Ồ? Điều kiện gì?" Long Thiên Vân nói.

"Cho ta thời gian mười ngày. Mười ngày sau, ta sẽ chủ động đi gia nhập Viêm Hoàng liên minh." Mùa Đông Năm Ấy nghiêm túc nói.

"Tại sao phải thời gian mười ngày? Nếu như là vì làm chuyện gì, ta Viêm Hoàng liên minh sẽ dốc toàn lực hỗ trợ." Long Thiên Vân không nhanh không chậm nói.

"Cái này không cần thiết làm phiền Long minh chủ hỗ trợ, ta yêu cầu thời gian mười ngày thủ tại chỗ này, không cho bất luận kẻ nào thông qua." Mùa Đông Năm Ấy nói như đinh đóng cột: "Cái này cũng là ta gia nhập điều kiện. Ta hy vọng này mười ngày bên trong, Long minh chủ không nên để cho bất luận kẻ nào thông qua ta thủ chỗ này. Mười ngày sau, ta nhiệm vụ hoàn thành, liền sẽ chủ động đi gia nhập Viêm Hoàng liên minh."

"Nói cách khác, thành mới còn có nhiều nhất mười ngày liền xây xong?" Long Thiên Vân mỉm cười nói.

"Thành mới? Thành mới nào?" Mùa Đông Năm Ấy một mặt không hiểu chút nào.

Mùa Đông Năm Ấy mờ mịt thái độ không có nửa điểm giả tạo, cái này khiến Long Thiên Vân sững sờ... Xem ra là chính mình đoán sai sao? Thủ tại như vậy chỗ thật xa, lại cực kỳ lâu không cho bất luận kẻ nào thông qua. Hiển nhiên là không muốn bị người ta biết chỗ này phía Nam chuyện phát sinh. Mà có cần thiết kéo dài lâu như vậy, lại cẩn thận như vậy, có thể nghĩ tới duy nhất khả năng chính là thế lực kia cầm tới Kiến Thành Lệnh Bài, đang bí mật xây thành trì! Bởi vì loại chuyện này trừ phi là có tuyệt đối cường thế, không sợ hết thảy thực lực, nếu không là tuyệt đối tuyệt đối không thể bị những người khác biết, thế lực càng là nhỏ yếu càng không thể. Kiến Thành Lệnh Bài toàn bộ chiến khu chỉ có một khối, những thứ kia có thực lực công hội không có một không phải là vô cùng khát vọng, nếu như biết có ai cầm tới Kiến Thành Lệnh Bài đang xây thành, thực lực lại không bằng phía bên mình, một vạn phần trăm sẽ đến cướp đoạt.

Hắn bất thình lình hỏi ra, tin chắc nếu quả như thật là xây thành trì, nhất định sẽ lộ ra chân tướng, nhưng nhìn Mùa Đông Năm Ấy dáng vẻ nghi hoặc, dường như thật không liên quan với xây thành trì.

Nhưng trừ bí mật xây thành trì, còn có nhu cầu gì ở loại địa phương này ẩn núp lâu như vậy?

Lòng hiếu kỳ của Long Thiên Vân ngược lại bị phóng đại, càng muốn biết phương nam rốt cuộc có cái gì. Hắn tự mình đến, Kiếm Hoàng là thứ yếu nguyên nhân, nguyên nhân chủ yếu, là hắn muốn tận mắt tin chắc hết thảy các thứ này.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.