Chương 542: Trước bước qua thi thể của ta!

Chương 542: Trước bước qua thi thể của ta!

"Theo ta được biết, ngươi cùng bạn của ngươi đang tại nơi này giữ một hai tháng, nói không chừng còn muốn lâu hơn nhiều lắm. Ta rất hiếu kỳ, rốt cuộc là cái gì để các ngươi cường giả như vậy cam nguyện dừng lại ở một chỗ như vậy thời gian lâu như thế." Long Thiên Vân chậm âm thanh hỏi.

Mặc dù đáp ứng đúng thiên y vô phùng, kì thực vừa rồi cái kia một cái đã làm cho Mùa Đông Năm Ấy toàn thân đổ mồ hôi, hắn lấy tay vỗ vỗ lồng ngực, nói: "Vì một cái cam kết! Cam kết của một nam nhân đối với nữ nhân! Bởi vì cái đó cam kết, ta muốn một mực thủ tại chỗ này! Mãi đến mười ngày sau! Long minh chủ, tin tưởng ngươi sẽ không phủ nhận, đối với một người nam nhân tới nói, không có so với cam kết nặng hơn đồ vật!"

"Đúng là như vậy." Long Thiên Vân mỉm cười gật đầu: "Như vậy, ngươi bảo vệ phía sau, kết quả có bí mật gì đây? Có thể chia sẻ một chút không?"

"Nếu là bí mật, đương nhiên là không thể nói rồi, hơn nữa ta bảo đảm Long minh chủ đối với cái này cái gọi là Bí mật là một chút hứng thú đều sẽ không có." Mùa Đông Năm Ấy cười khan một tiếng: "Tin tưởng Long minh chủ cũng sẽ không đối với chuyện này để cho ta làm khó a?"

Long Thiên Vân sắc mặt bình thản, tự nhiên nói ra: "Nếu như ta nhất định phải biết đây?"

Mùa Đông Năm Ấy buông tay: "Vậy ít nhất, ta là vĩnh viễn cũng sẽ không lại thêm vào Viêm Hoàng liên minh rồi. Long minh chủ sẽ không thật sự chỉ có kiên nhẫn cùng khí độ nhỏ như vậy a?"

Long Thiên Vân nhìn xem hắn, hờ hững nói: "Có khác nhau sao? Ngươi thật ra thì căn bản là không có dự định gia nhập Viêm Hoàng liên minh. Nếu như ngươi thật lòng muốn gia nhập, vừa rồi liền không biết trắng trợn như vậy nhục nhã Viêm Đế, bởi vì gia nhập về sau, liền muốn cùng Viêm Đế cộng sự, trước đó lớn hơn nữa thù, cho dù không thể hóa giải, cũng sẽ không lại đi trở nên gay gắt. Còn nữa, ngươi đáp ứng quá nhanh, ngươi có một cái rất đồng bạn trọng yếu, cũng đều là hành động chung. Nếu như ngươi thật sự có ý hướng gia nhập, tất nhiên đầu tiên sẽ chọn cùng đồng bạn của ngươi thương lượng, mà bây giờ đồng bạn của ngươi không ở, ngươi vừa rồi nhưng là đáp ứng một tiếng, ngươi là cảm thấy ta rất khỏe bị lừa gạt sao?"

Mùa Đông Năm Ấy thần kinh căng thẳng, mồ hôi lạnh rốt cuộc hoàn toàn rào xuống dưới, trong lòng trắng trợn cuồng mắng... Ta đi ngươi Long gia tổ tông 88 thay! Trên trời vội vàng rơi xuống khối đá lớn đem bọn họ toàn bộ đập thành bánh nướng Lan Châu a a a!

Mùa Đông Năm Ấy biết mình lại nói nhảm gì đó cũng vô ích, thu xong cung lần nữa giơ lên, một mặt bất đắc dĩ nói: "Nếu rồng Đại minh chủ cố ý muốn đi đằng sau ta nhìn xem, ta đây cũng không lời khác có thể nói..." Trong nháy mắt, sắc mặt hắn biến đến vô cùng chi tàn bạo, âm thanh đinh tai nhức óc: "Nghĩ đến phía sau của ta? Trước hết đạp lên thi thể của ta!!"

Thân thể thẳng tắp, Mộc cung giơ cao, sắc mặt kiên nghị lại không bình thường tản mạn cùng bất cần đời, một người đối mặt Thiên Quân, không hề sợ hãi, cũng không có chút nào thối ý.

"Đạp lên thi thể của ngươi?" Long Thiên Vân nở nụ cười: "Đó cũng không nhất định."

Âm thanh rơi xuống, ánh mắt Long Thiên Vân cũng biến thành lạnh lùng, tay phải hất một cái, hạ lệnh: "Tất cả mọi người! Không cần để ý hắn, cho ta phân tán ra tốc độ cao nhất hướng nam hướng! Ta lặp lại lần nữa, dùng tốc độ nhanh nhất của các ngươi cho ta hướng nam hướng, coi như người này công kích ngươi kiểm môn:khuôn mặt lên, cũng không cần quản hắn!! Hướng!!"

Gào

Long Thiên Vân chính miệng phát ra hiệu lệnh, chính là Viêm Hoàng liên minh cao nhất mệnh lệnh. Tất cả mọi người lớn tiếng đồng ý, đem vũ khí thu sạch trở về, trang bị trong thời gian ngắn nhất đổi thành chủ thêm tốc độ di động, nhanh chóng phân tán, hướng nam phương vọt mạnh mà đi... Đối với Mùa Đông Năm Ấy căn bản nhìn cũng không nhìn, cũng không quan tâm.

Cái này khiến đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu Mùa Đông Năm Ấy nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

Nếu như trước Thương Viêm mang tới cái kia 100 người cũng phân là tản ra toàn lực vọt tới trước, chỉ bằng Mùa Đông Năm Ấy một người cũng căn bản không có khả năng ngăn lại. Nhưng Long Thiên Vân khác với Thương Viêm, Thương Viêm là tới tìm lại mặt mũi, vì giết Mùa Đông Năm Ấy mà tới, về phần Mùa Đông Năm Ấy đang thủ hộ cái gì, hắn căn bản không có hứng thú, liền nghĩ cũng không có không có suy nghĩ. Mà Long Thiên Vân giết nhau Mùa Đông Năm Ấy không có hứng thú chút nào, hắn muốn, là phía sau hắn bí mật.

Thích khách nhị chuyển sau có hai cái nghề nghiệp chi nhánh, chia ra làm người ám sát cùng vô ảnh người. Người ám sát nắm giữ toàn chức nghiệp mạnh nhất công kích vật lý năng lực cùng lực bộc phát, có thể ẩn ở âm thầm một đòn toi mạng. Vô ảnh người lại có toàn chức nghiệp lực hành động mạnh nhất. Cho nên, vô ảnh người ở phía trước, người ám sát thứ hai, sau đó là thần xạ thủ cùng thợ săn... Ngàn người phân tán thành đạt tới trăm mét chiều rộng lưa thưa đội ngũ, hướng hướng nam phương.

Mùa Đông Năm Ấy hoàn toàn mắt choáng váng, hắn vốn là đã làm xong chết trận dự định, nhưng người ta căn bản cũng không công kích hắn. Nếu như là một hai ba cái, hắn tùy tiện liền giải quyết, mười cái tám cái cũng không thành vấn đề... Mà như thế đội hình, lại chỉ vì về phía trước, hắn coi như là ba đầu sáu tay, cũng không khả năng cản đến xuống.

Cố thủ mấy tháng, đã sớm lặng lẽ đem bảo vệ làm thành trách nhiệm, mỗi ngày mắt thấy thành mới từng chút trưởng thành, cũng sớm đối với thành mới có càng ngày càng tăng cảm tình, đồng dạng, còn có đối với Vân Mộng Tâm cái kia sâu che trong lòng ái mộ cùng ước mơ... Hắn làm sao có thể cho phép hết thảy các thứ này, tại thời khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc.

"Đứng lại, toàn bộ đứng lại cho ta!!"

Một cái 【Tiễn Tảo Xạ】 sáu mũi tên đều xuất hiện, đem phía trước nhất sáu cái vô ảnh người bắn té xuống đất, nhưng trong thời gian ngắn ngăn cản sáu cái, còn có hơn một ngàn người đang hướng đâm, tại hắn tính toán ngăn cản những người khác, trước đánh ngã sáu người đã đứng lên, đối với hắn nhìn cũng không nhìn, tiếp tục hướng phía trước chạy như điên... Trang bị của hắn dù sao quá khiêm tốn, hoàn toàn không có giây năng lực giết được bọn họ. Hắn ngăn trở, tại như vậy thế xông, vô cùng vô lực.

Ngây người trong lúc đó, hơn phân nửa vô ảnh người đã xuyên qua hắn vị trí phương vị, xông về phía sau hắn phương nam, tại sau khi hắn một lần công kích, người ám sát cũng đã vọt tới phía sau hắn, ở phía sau hắn càng chạy càng xa. Mùa Đông Năm Ấy nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ mở hết, kinh người vô cùng tốc độ lại rút ngắn cùng phía trước nhất vô ảnh người khoảng cách, một bên chạy, một bên bằng lớn tần suất công kích.

Hắn mỗi một lần công kích, đều tất nhiên có ít nhất một cái mục tiêu bị bắn lật. Nhưng đội ngũ, từ đầu đến cuối đều ở cách thành mới càng ngày càng gần, hắn dốc hết toàn bộ cố gắng, liền như muối bỏ biển cũng không bằng.

Long Thiên Vân vẫn đứng tại chỗ, hắn không cần thiết tự mình đi gặp, bởi vì có kết quả, bọn họ tự nhiên sẽ ngay lập tức nói cho hắn biết. Nhìn xem Mùa Đông Năm Ấy liều mạng lại ngăn trở, hắn cũng càng ngày càng tò mò... Nơi đó, kết quả cất giấu bí mật lớn gì đây?

Mà lúc này, hắn nhìn thấy Mùa Đông Năm Ấy bỗng nhiên đình chỉ bước chân, không lại đuổi theo những thứ kia chạy qua hắn phòng tuyến người, mà là sững sờ đứng ở nơi đó.

"A, buông tha sao?" Long Thiên Vân cười một tiếng.

Nếu như hắn lúc này đối mặt Mùa Đông Năm Ấy ngay mặt, sẽ thấy con ngươi của hắn đang từng chút phóng đại, ánh mắt... U ám đáng sợ.

"Đây là... Các ngươi... Buộc ta!!"

Mùa Đông Năm Ấy âm thanh chậm rãi, mỗi một cái, đều nặng nề như đá lớn vạn cân.

Trường cung cây mây bị hắn chậm rãi giơ lên, sáu cái không thể bình thường hơn mũi tên bị khoác lên trên cung... Có thể một lần bắn ra sáu mũi tên, chỉ có 【Tiễn Tảo Xạ】 tại ngón tay của hắn lỏng lẻo, sáu mũi tên đang gào thét tiếng xé gió trong bay đi, mục tiêu, phong tỏa trong tầm mắt cách hắn gần nhất sáu người.

Kỹ năng bình thường, thông thường bắn, dường như hết thảy cùng trước hắn cái kia vô lực ngăn trở thủ đoạn, duy nhất bất đồng, chính là hắn tại sau khi bắn ra cái kia sáu mũi tên, cả người duy trì tư thế bắn, như điêu khắc không nhúc nhích, chỉ có trợn đến nhất con mắt lớn bên trong, con ngươi đang không ngừng nhanh chóng co rúc lại, phóng đại...

Sưu sưu sưu!

Tiễn vô hư phát - không hụt phát nào! Sáu mũi tên toàn bộ đánh trúng mục tiêu, vẫn là toàn bộ đánh trúng mi tâm! Sáu cái bạo kích con số đồng thời bay lên, bị đánh trúng sáu người cũng toàn bộ ngã nhào xuống đất...

Cung tiển thủ tiễn tại sau khi đánh trúng mục tiêu, trừ phi là mang theo nhất định xác suất kích động quán thông thuộc tính, hoặc là kỹ năng mang theo thông suốt hiệu quả, nếu không mũi tên sẽ theo tổn thương biến mất. 【Tiễn Tảo Xạ】 không chút nào mang thông suốt hiệu quả, thông thường trường cung cây mây càng là không có khả năng có thông suốt thuộc tính. Nhưng mà, cái kia đánh trúng sáu cái mục tiêu mũi tên lại không có biến mất, mà là từ mi tâm của bọn họ xuyên vào, cái ót xâu ra, lấy tốc độ nhanh hơn bay hướng phía trước, ở giây tiếp theo, lần nữa trúng đích cái khác sáu người mi tâm, sau đó lần nữa nối liền mà ra, bay đi, tốc độ, cũng mơ hồ nhanh hơn mấy phần, nháy mắt tiếp theo, lại trúng sáu cái.

Trong nháy mắt, mười tám người ngã xuống. Sau đó đó cũng không phải chung kết, mà chỉ là bắt đầu.

Sáu chi vẫn không có biến mất mũi tên nhọn trở nên càng ngày càng nhanh, sắp tới tại ngoài trăm thuớc đều có thể nghe được cái kia tiếng xé gió sắc bén, mau hơn nữa đến căn bản đã không thấy được cái bóng của bọn họ. Sáu chi phảng phất sẽ không bao giờ kiệt lực, ngược lại càng ngày càng kinh khủng mũi tên nhọn, giống như sáu đem lưỡi hái của tử thần, bắt đầu vô tình xuyên qua lên lần lượt địch nhân, từ một giây xâu mặc một cái, đến nửa giây xâu mặc một cái, đến một giây xuyên qua ba cái... Mười cái... Hai mươi...

Phạm vi, cũng càng ngày càng lớn.

Sáu cổ cuồng phong, tại phía trên vùng bình nguyên này cuốn lên, trong cuồng phong, kèm theo dày đặc vô cùng tiếng kêu thảm thiết. Sáu mũi tên trong đám người cuồng bạo vô cùng xuyên qua, xuyên qua từng cái, từng mảnh thân thể. Không sai, cũng chỉ có sáu chi nhỏ dài tiễn, lại bao phủ trăm thước trường khoản khoảng cách, tung hoành càn quấy hình thành lưu quang, xuôi ngược trở thành một cái dài trăm thước rộng lưới lớn, tất cả chạy đến sau lưng Mùa Đông Năm Ấy những người đó, không thiếu một cái toàn bộ bị bao phủ trong đó, bị cái kia như xạ tuyến phi tiễn lần lượt xuyên qua thân thể...

-2984, -2888, -2649, -2758, -2552...............

Lực công kích của Mùa Đông Năm Ấy rất yếu, cho dù mỗi lần đều là bạo kích, cũng không có tạo thành có thể vượt qua ba ngàn tổn thương. Nhưng chỉ có sáu mũi tên, vượt qua bảy trăm cái mục tiêu... Nhưng là mỗi một người, trung bình mỗi một giây, đều phải bị một mũi tên xuyên qua, mạnh hơn nữa sinh mệnh lực, cũng căn bản là không có cách ngăn cản cái này khủng bố sinh mệnh trôi đi tốc độ. Sáu mũi tên xuôi ngược thành tai nạn lưới trong, Viêm Hoàng liên minh người chơi một mảnh lại một mảnh ngã xuống đất bỏ mình.

Những thứ kia ở phía sau chạy như điên người chơi gắt gao dừng bước, vô cùng hoảng sợ nhìn về phía trước, một nửa người kinh ngạc đến ngây người cơ hồ mất đi năng lực suy tính, một nửa người tại cực độ khiếp sợ hoảng sợ sau từng bước một quay ngược lại.

Hô

Kéo dài mười mấy giây phong bạo âm thanh tại trong nháy mắt bỗng nhiên đình chỉ, cái kia sáu mũi tên biến mất rồi, mà bọn hắn tàn phá qua địa phương... Thi thể đầy đất, không có một còn sống sót người chơi.

Long Thiên Vân biểu tình hoàn toàn đông đặc ở đó, cổ họng khô chát không cách nào phát ra âm thanh.

Phốc

Mùa Đông Năm Ấy nặng nề quỳ trên đất, một đôi mắt trở nên tối tăm không ánh sáng. Hắn tự tay chống đỡ thân thể, không cho cái kia cảm giác hôn mê mãnh liệt đem chính mình đánh tan, cúi đầu, phát ra ra run rẩy, lại cứng rắn như sắt âm thanh: "Muốn đến phía sau của ta... Trước bước qua thi thể của ta!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.