Chương 543: "Thần Nhân Tạo"

Chương 543: "Thần Nhân Tạo"

Viêm Hoàng liên minh các người chơi toàn bộ ngốc ở đó, bị vừa rồi sở nhìn thấy đồ vật kinh hãi đại não trống rỗng. Vừa rồi đó là cái gì? Là ảo giác? Là điện ảnh khoa huyễn trong mới phải xuất hiện siêu năng lực? Vẫn là mình đang nằm mơ? Trong lúc nhất thời, lớn như vậy bình nguyên lâm vào vô cùng đáng sợ an tĩnh, tất cả mọi người đều ngốc đứng ở nơi đó, lại cũng không có một người dám về phía trước.

Long Thiên Vân đồng dạng không khỏi kinh hãi, nhưng hắn dù sao cũng là Long gia thiếu chủ, Long gia dị năng bộ đội là toàn thế giới lớn nhất dị năng giả tổ chức, cho nên, Long Thiên Vân có thể nói là toàn thế giới tiếp xúc dị năng giả nhất nhiều người. Hắn đủ để nhìn hiểu được, vừa rồi cái kia một màn kinh hãi thế tục, hoàn toàn không phải là cung tiển thủ kỹ năng gì... Mà là cái đó cung tiễn thủ, dùng tinh thần của mình dị năng điều khiển sáu chi phi tiễn dựng nên thành tiễn đâm Địa ngục!

Sáu chi phi tiễn... Đến cuối cùng, mỗi một mũi tên tốc độ đều vượt rất xa tốc độ âm thanh... Hơn nữa mỗi một lần đều là vô cùng tinh chuẩn trúng đích, cái này cần kinh khủng dường nào dị năng dị năng mới có thể làm được?

Như vậy dị năng cường độ, cho dù là đã biết đại lượng tinh thần dị năng giả Long Thiên Vân cũng chưa từng nghe nói. Liền ngay cả được xưng Hoa Hạ có khả năng nhất dị năng giả Mộ Dung Hùng Thiên, cũng tuyệt đối không thể có mạnh như vậy độ! Hoặc có lẽ là, loại năng lực này đã không thể xưng là dị năng... Dị năng mạnh hơn nữa, chung quy vẫn là thuộc về người năng lực. Mà vừa rồi một màn kia... Vậy căn bản cũng chỉ có thể ở trong truyền thuyết thần thoại xuất hiện!

Cái này mới nhìn qua liền 20 tuổi cũng chưa tới người tuổi trẻ, kết quả là một cái gì quái thai! Hoa Hạ Thổ trên đất còn có một người như vậy, tại sao Long gia dĩ nhiên thẳng đến cũng không biết! Kế Lăng Thiên về sau, lại lại xuất hiện như vậy một cái Long gia càng không biết chút nào, càng không thể nắm trong tay quái thai!

Nhìn xem quỳ dưới đất, rất lâu cũng không có đứng lên người, Long Thiên Vân nhanh chóng bình tĩnh lại, con mắt quét tứ phương, trầm giọng nói: "Đều đứng ở nơi đó làm gì! Ta để các ngươi toàn lực hướng nam chạy, những thứ khác chuyện gì cũng không muốn quản! Các ngươi lỗ tai đều điếc sao! Người này hiện tại đã tinh thần lực tiêu hao, liền đứng lên cũng không nổi, các ngươi đang sợ cái gì?"

Long Thiên Vân âm thanh truyền xuống, Viêm Hoàng liên minh các người chơi như ở trong mộng mới tỉnh, nhưng kinh hãi trong lòng căn bản là không có cách giảm đi, bọn họ đè nén trong nội tâm xao động, lấy ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Mùa Đông Năm Ấy, rốt cuộc lại hướng nam phương chạy như điên.

Nghe được động tĩnh Mùa Đông Năm Ấy giẫy giụa muốn đứng lên, nhưng hơi vừa dùng lực, đại não liền truyền tới mãnh liệt đâm nhói cảm giác, để cho đầu của hắn đều cơ hồ muốn nổ tung... Đừng nói đứng lên, ngay cả âm thanh, đều đã khó mà phát ra.

Không có gặp phải ngăn trở, các người chơi mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, chạy như điên về phía trước, đang chạy nhanh một bên bước qua cửa hàng đầy mặt đất thi thể, vừa thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Mùa Đông Năm Ấy. Mà một mực chờ bọn họ chạy ra rất xa, Mùa Đông Năm Ấy vẫn quỳ tại chỗ, chưa thức dậy.

Long Thiên Vân nhịp bước chậm rãi đi tới, đã đứng ở bên người Mùa Đông Năm Ấy, chắp tay sau lưng, thản nhiên nói: "Vừa rồi thật là đặc sắc hình ảnh, thẳng thắn nói, ta bị giật mình. Chỉ bằng ngươi vừa rồi một tay kia, đời ta nhìn thấy tất cả tinh thần hệ dị năng giả, năng lực của bọn họ cộng lại, cũng không sánh nổi một mình ngươi. Mà tuổi của ngươi, nhưng lại so với bọn hắn một người đều phải tiểu."

"Hừ..." Mùa Đông Năm Ấy lạnh rên một tiếng, nhắm hai mắt lại, bình tâm tĩnh khí, nhanh chóng khôi phục. Đối với Long Thiên Vân biết hắn vừa rồi sử dụng cái gì, hắn cũng không kỳ quái.

"Ta từng nghe bọn họ nhắc tới tinh thần lực tiêu hao hậu quả... Cái loại này vạn mũi tên xuyên não thống khổ, quả thật là có thể so với rơi vào Mười Tám Tầng Địa Ngục. Mà ngươi cho tới bây giờ liền sinh phát tiết kêu thảm thiết cũng không có, mới vừa rồi còn nói một câu hoàn chỉnh lời độc ác. Cái này khiến ta thật là không thể không bội phục, ngươi xứng với Chân nam nhân ba chữ." Long Thiên Vân mỉm cười nói.

"Để cho người của ngươi... Toàn bộ dừng lại!" Mùa Đông Năm Ấy cắn răng nói.

"Ngươi là Thần Nhân Tạo số mấy?" Long Thiên Vân lại vào lúc này, nói một câu hoàn toàn nói chuyện không đâu.

Mà bất thình lình một câu nói, lại như ở bên tai Mùa Đông Năm Ấy vang lên một cái thanh trừ sạch sẽ phích lịch, hắn đột nhiên ngẩng đầu, tan rả con ngươi phóng xạ ra không khỏi kinh hãi ánh sáng: "Ngươi!"

"Quả nhiên!" Long Thiên Vân chân mày nhíu lại thật chặt, vốn không có ôm cái gì nắm chặt dò xét, nhưng từ phản ứng của Mùa Đông Năm Ấy lên lấy được cái đó đáng sợ đáp án.

Mùa Đông Năm Ấy phản ứng đi qua, cũng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại đây là Long Thiên Vân dò xét. Nếu như hắn là trạng thái bình thường, cho dù "Thần Nhân Tạo" ba chữ đối với hắn có không có gì sánh kịp lực xung kích, cũng tuyệt không đến nỗi thất thố như vậy. Nhưng hắn mới vừa tinh thần lực tiêu hao, tinh thần ở tại không có chút nào phòng bị năng lực trạng thái, tại "Thần Nhân Tạo" ba chữ dưới sự kích thích, theo bản năng nổi lên kịch liệt phản ứng.

"Ngươi... Làm sao sẽ biết... Cái tên này!" Mùa Đông Năm Ấy ngũ quan hiện ra nhỏ nhẹ vặn vẹo, lạnh lùng nói.

Long Thiên Vân trong lòng cũng dâng lên sóng gió kinh hoàng, hắn vạn lần không ngờ, "Thần Nhân Tạo" lại có thể chân thật tồn tại. Hắn trầm giọng nói: "Bắc Châu thành phố rét lạnh nhất phía bắc, đến gần Bắc cực, quanh năm nhiệt độ thấp hơn 0 độ, tuyết che ngàn dặm, ở rất ít người, cũng vẫn luôn rất bình tĩnh, nhưng mấy năm trước, nơi đó cũng đang trong một năm biến mất đại lượng tuổi tác tại tám tuổi đến mười hai tuổi thiếu niên thiếu nhi, điều tra rất lâu, lại không thu hoạch được gì."

"Sáu năm trước, từ Ấn độ dương vị trí trung tâm truyền tới một tiếng truyền tới mấy trăm dặm tiếng nổ. Mấy cái quốc gia liên hiệp điều tra tiếng nổ khởi nguồn, sau đó phát hiện một cái đã bị nổ tan tành vô danh cái đảo, cùng với bên trên cái đảo, vô số đã nát bấy đủ loại hài cốt... Trong đó, bao gồm một chút còn tính hoàn chỉnh hàng mẫu DNA. Mà ta Long gia tham dự điều tra, trong lúc vô tình phát hiện, vậy trong đó một chút hàng mẫu DNA, cùng năm đó Bắc Châu thành phố đánh mất trong hài tử lưu lại bộ phận hàng mẫu DNA hoàn toàn giống in!"

Mùa Đông Năm Ấy: "..."

"Đồng thời, tại trong hài cốt, chúng ta tìm được duy nhất một cái không có bị hoàn toàn nổ hư văn bản số liệu... Mặc dù rất là không lành lặn, nhưng còn có thể phân biệt. Sau đó, trải qua qua thế giới lên cao cấp nhất phiên dịch chuyên gia phiên dịch hai tuần lễ về sau, lấy được Kế hoạch Thần Nhân Tạo năm người, cùng với phía sau, liên quan với Thần Nhân Tạo một chút rải rác tin tức."

Long Thiên Vân cúi đầu nhìn xem Mùa Đông Năm Ấy, nói: "Cố hương của ngươi, hẳn là ngay tại Bắc Châu thành phố a? Mà ngươi, liền là năm đó biến mất những thứ kia thiếu nhi. Biến mất các ngươi được đưa tới cái đó sau đó bị tạc hủy vô danh cái đảo lên, trở thành một cái nào đó thần bí tổ chức khủng bố tiến hành Kế hoạch Thần Nhân Tạo vật thí nghiệm. Căn cứ phía sau phiên dịch ra được tin tức, kế hoạch Thần Nhân Tạo, là thông qua trên phạm vi lớn áp súc sinh mệnh một người lực, tiến tới dùng sức sống tới diễn sinh ra một loại đáng sợ năng lực đặc thù, để cho người kia nắm giữ vượt qua nhân loại cực hạn, có thể nói Thần chi tầng thứ năng lực. Đương nhiên hậu quả, liền là sinh mệnh lực bị áp súc đến tối đa cũng chỉ có thể lại tiếp tục sống sót mười năm. Mà cái này cực kỳ tàn ác thí nghiệm sẽ để cho vật thí nghiệm trải qua người thường không cách nào tưởng tượng thống khổ, tỷ lệ thành công cũng thấp đáng sợ, ngàn người bên trong, đại khái cũng chỉ có một cái có thể thành công. Điều tra chuyện này, đều đối với cái này cảm thấy rợn cả tóc gáy."

"Đây là chúng ta lấy được tất cả phiên dịch tin tức. Đồng thời cũng bị năm cái đồng thời điều tra quốc gia liệt vào đặc thù cơ mật, tuyệt không thể truyền ra ngoài. Toàn thế giới biết chuyện này, cộng lại không đủ ba mươi người. Mà ngươi vừa rồi lộ ra đáng sợ đến không bình thường tinh thần dị năng, cùng với cùng ngươi loại năng lực này cường độ hoàn toàn không phối hợp tuổi tác, để cho ta lơ đãng nghĩ tới Thần Nhân Tạo cái danh từ này, cho nên thuận miệng dò xét một cái, ngược lại là không nghĩ tới, ngươi lại chính là Thần Nhân Tạo." Long Thiên Vân trừng mắt nói.

"Năm đó, bọn họ suy đoán là đang tiến hành thí nghiệm thời điểm phát sinh trọng đại ngoài ý muốn đưa đến nổ tung, thần đó bí tổ chức khủng bố cùng tất cả vật thí nghiệm đều trong nổ tung bị tạc thành mảnh vỡ. Bây giờ nhìn lại, cái này đã sắp bị quên mất Đặc cấp cơ mật dường như cũng không phải là bọn họ nghĩ chuyện như vậy. Ngươi là Thần Nhân Tạo, nói cách khác, đưa ngươi chế tạo ra tổ chức khủng bố, hiện tại còn vẫn tồn tại?" Long Thiên Vân lạnh lùng nói.

"Tổ chức? Hắc..." Mùa Đông Năm Ấy cười lạnh... Căn vốn liền không có gì tổ chức, tổng cộng, cũng chỉ có một người mà thôi! Một cái tự xưng là "Người điên" đáng sợ đến không cách nào dùng lời nói diễn tả được người! Nhưng sự thật này nói ra, có ai sẽ tin? Hắn cố nén đầu đau nhức, cắn răng nói: "Cái đảo đó nguyên bản bị bày siêu việt Địa cầu khoa học kỹ thuật che giấu thiết bị, đẳng cấp cao nhất vệ tinh cũng không phát hiện được sự hiện hữu của nó, đến gần thuyền của nó chỉ, đều sẽ bị cưỡng ép quấy nhiễu đi tiếp phương hướng, vĩnh viễn không đạt được nơi đó. Nếu như không phải là hòn đảo đó nổ tung, các ngươi vĩnh viễn không có khả năng tìm được nó... Mà để nó nổ tung... Liền, là, ta!"

Ngươi

"Đúng!" Nhớ tới năm đó một màn kia, trên mặt Mùa Đông Năm Ấy lộ ra sâu đậm sảng khoái: "Ta đợi đến cái đó cơ hội ngàn năm một thuở, sau đó đem hòn đảo đó cho nổ rồi, ta vốn tưởng rằng ta chết chắc, nhưng không nghĩ tới, ta lại sống tiếp, chẳng qua chỉ là hôn mê mấy năm mà thôi. Lúc tỉnh lại, đã về tới cố thổ Hoa Hạ. Còn lời ngươi nói tổ chức khủng bố... Hắc hắc, nếu như ở đó trận trong lúc nổ tung chết hết đương nhiên tốt nhất, nếu như còn chưa có chết, bằng năng lực của các ngươi, chính là mười cái Long gia, cũng không khả năng tìm đến."

Long Thiên Vân liếc hắn một cái, nói: "Bách Lý Băng Hàn cũng là Thần Nhân Tạo một trong?"

"Không sai!" Mùa Đông Năm Ấy cũng không phủ nhận, "Cái đó kế hoạch Thần Nhân Tạo, ba ngàn cái vật thí nghiệm, tổng cộng sống sót, cũng thành công bốn cái. Ta cùng Bách Lý Băng Hàn chính là hai trong đó. Mà nổ tung về sau, sống sót chỉ có hai người chúng ta! Có phải cảm thấy thở phào nhẹ nhõm?"

Long Thiên Vân như có điều suy nghĩ, sau đó chậm chạp nói: "Từ thời gian và số tuổi của ngươi lên suy đoán, ngươi sự thành công này Thần Nhân Tạo, sinh mệnh cũng nên không sai biệt lắm a?"

Mùa Đông Năm Ấy vừa rồi biểu hiện ra sức mạnh đích xác là kinh hãi thế tục. Nhưng năng lực như vậy, nhưng là lấy nhựa sau gần 90% tuổi thọ trao đổi... Nếu như là Long Thiên Vân, lại cho hắn gấp mười lần sức mạnh, hắn cũng sẽ không lựa chọn trao đổi.

"Vậy coi như muốn cho ngươi thất vọng." Đầu thống khổ tại giảm bớt, Mùa Đông Năm Ấy hao tổn tinh thần lực tại bằng tốc độ kinh người lặng lẽ khôi phục: "Ta cùng Bách Lý Băng Hàn, đều vẫn còn dài đến thời gian một năm có thể sống. Thời gian một năm, đầy đủ chúng ta làm rất nhiều chuyện rồi."

"Thời gian một năm sao?" Long Thiên Vân hơi hơi suy tư, sau đó bình tĩnh nói: "Gia nhập ta Viêm Hoàng liên minh đi. Ta nghĩ các ngươi cũng không hy vọng để cho những thứ kia dùng tính mạng đổi lấy sức mạnh hoang phế a? Tại ta Viêm Hoàng liên minh, năng lực của các ngươi sẽ có lớn nhất thi triển không gian, mà ta cũng lấy minh chủ chi danh cam đoan với ngươi, các ngươi tại Viêm Hoàng liên minh sẽ nắm giữ đứng sau địa vị của ta, danh dương thiên hạ. Quan trọng nhất là..." Long Thiên Vân mắt sáng lên, thấp giọng nói: "Bằng vào ta Long gia khả năng, thì chưa chắc không tìm được kéo dài các ngươi sinh mệnh phương pháp!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.