Chương 544: Bại lộ

Chương 544: Bại lộ

"Gia nhập Viêm Hoàng liên minh, trở thành ngươi Long gia tay sai sao?" Mùa Đông Năm Ấy cười lạnh.

"Tay sai?" Long Thiên Vân lắc đầu một cái: "Ngươi như gia nhập Viêm Hoàng liên minh, giữa chúng ta có chỉ là hợp tác mà thôi. Ta mượn dùng năng lực của ngươi hoàn thành mục đích của ta, mà ngươi, cũng có thể từ trên người chúng ta đạt được thứ ngươi muốn, được cái mình muốn, như thế mà thôi. Nếu như các ngươi cảm thấy chúng ta không cho được, hoặc là chúng ta cho ngươi không cách nào cùng các ngươi bỏ ra xứng đôi, vậy các ngươi cứ việc rời đi chính là, chúng ta chắc chắn sẽ không ngăn trở. Ta quả thực không nghĩ ra ngươi có gì có thể do dự. Ngươi không cảm thấy bỏ hoang dùng mấy chục năm tuổi thọ đổi lấy sức mạnh thời gian dài thủ tại một chỗ như vậy, là một loại ngu không thể nói hành vi sao!"

"Vì nói ra khỏi miệng cam kết, ngu xuẩn thì thế nào?" Mùa Đông Năm Ấy cười lạnh như cũ, "Nếu như là đã không sống lâu, ta tại sao không chọn tùy tâm sở dục? Ta chỉ muốn làm chuyện ta muốn làm, ta chuyện không muốn làm, chính là Thiên Vương lão tử quỳ xuống cầu ta cũng vô ích."

Long Thiên Vân chân mày cau lại, nói: "Cam kết? Ngươi đã nói đó là một người nam nhân đối với cam kết của một nữ nhân, xem ra, nữ nhân kia trong lòng của ngươi có tương đối nặng phân lượng. Nói như vậy, ngươi chắc là ái mộ nữ nhân kia, nhưng ngươi biết tình trạng thân thể của mình, cho nên chỉ có thể đem tình cảm chôn trong lòng, hơn nữa ngươi ở trước mặt nàng là tự ti. Cho nên, mấy cái tình cảm này ngươi không có nói ra dũng khí cùng dự định, chỉ muốn yên lặng vì nàng bỏ ra, phải không?"

Mùa Đông Năm Ấy không nói gì... Long Thiên Vân, hoàn toàn nói vào trong lòng của hắn.

"Vào ta Viêm Hoàng liên minh, ta để cho nữ nhân kia thuộc về ngươi, như thế nào?" Long Thiên Vân lãnh đạm cười nói. Hắn thấy, cái này thật sự là lại chuyện quá đơn giản, bởi vì trên cái thế giới này, còn không có mấy người hắn Long gia không khống chế được nữ nhân.

"Không cần phải gấp gáp trả lời." Không đợi Mùa Đông Năm Ấy nói chuyện, Long Thiên Vân nói tiếp: "Ta sẽ cho ngươi đầy đủ thời gian xem xét. Ngươi trạng thái tinh thần hiện tại cũng không tốt, ngươi tốt nhất sau khi hoàn toàn tỉnh táo lại, lại suy nghĩ thật kỹ lời nói của ta."

Long Thiên Vân nói xong, liền dời đi bước chân, không nhanh không chậm đi hướng nam phương. Đối với Mùa Đông Năm Ấy, hắn là thật tâm muốn thu vào dưới sự khống chế. Lăng Thiên tại Đông Doanh lộ ra thực lực như ác mộng để cho hắn ăn ngủ không yên, hắn khẩn cấp vô cùng yêu cầu có thể tại trên thực lực ngăn chặn Lăng Thiên. Từ trên người Mùa Đông Năm Ấy, hắn thấy được hy vọng như thế! Mặt khác, đều là "Thần Nhân Tạo" thực lực Bách Lý Băng Hàn có thể hay không cùng Mùa Đông Năm Ấy ngang hàng!

Long Thiên Vân nhớ kỹ, lần trước Hoa Hạ luận chiến trong, vốn là không có tiếng tăm gì Bách Lý Băng Hàn thành là lớn nhất ngựa đen. Một đường thông suốt sát tiến mười vị trí đầu, có danh liệt Thiên bảng tư cách, cũng để cho tất cả Hoa Hạ người chơi biết cái này độc hành tên kiếm khách. Ở trên trời bảng bài vị chiến trong, hắn tại sau khi đánh bại Tiêu Thu Phong, trận tiếp theo vốn nên cùng với Kiếm Hoàng Phong Tà Vũ quyết đấu... Cái kia một trận, hắn lại không có ra sân, cũng không ai biết hành tung của hắn. Phong Tà Vũ bất chiến mà thắng.

Sau đó, Thiên bảng bài vị chiến kết thúc, Tiêu Thu Phong tại còn dư lại trong chín người xếp hạng thứ sáu, nhưng bởi vì hắn trước bị Bách Lý Băng Hàn sở bại, cho nên liền đem Bách Lý Băng Hàn xếp hàng ở trước hắn vị, cũng chính là vị thứ sáu, Tiêu Thu Phong xếp hạng thứ bảy.

Nói cách khác, cái kết quả này, hoàn toàn là bởi vì Bách Lý Băng Hàn tại bài vị chiến trong bỗng nhiên rời đi! Đại đa số người phỏng đoán là bởi vì Bách Lý Băng Hàn tự biết không thể nào là Kiếm Hoàng đối thủ, để tránh bại quá thảm mất mặt mũi mà buông tha. Long Thiên nguyên ban đầu cũng nghĩ như vậy... Nhưng giờ phút này, hắn quả quyết sẽ không còn có năm đó ý tưởng.

Hắn sẽ không sợ hãi... Ngược lại, hắn có thể là đang cố ý ẩn giấu thực lực!

Nếu như có thể đem Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn hai người kia thu vào Viêm Hoàng liên minh. Hai người bọn họ liên hiệp, lại cộng thêm Viêm Hoàng liên minh cung cấp mạnh nhất trang bị, tuyệt đối có chiến thắng Lăng Thiên khả năng! Thời cơ chín muồi, tại thế giới hiện thật kéo vào Long gia... Đến lúc đó, còn có thể thông qua thân thể của bọn họ thay đổi cùng gene chờ biết được "Thần Nhân Tạo" bí mật. Một khi nắm giữ, là được chế tạo ra đại lượng loại này có khủng bố năng lực Thần Nhân Tạo... Đến lúc đó, trong thiên hạ, còn có ai có thể rung chuyển Long gia?

Mấy hơi thở, trong lòng Long Thiên Vân đã xoay mười mấy cái ý nghĩ cùng kế hoạch. Hắn đi rất xa, Mùa Đông Năm Ấy cũng không có đứng dậy đuổi theo... Tinh thần lực trên phạm vi lớn tiêu hao cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể hòa hoãn lại.

"Minh chủ!! Có biến... Có biến!!"

Trong máy bộ đàm âm thanh vô cùng kích động. Long Thiên Vân dừng bước, ánh mắt hơi trầm xuống: "Nói!"

"Tại cái trấn nhỏ này phương nam không tới mười km địa phương, có một tòa chính đang kiến thiết... Không không! Là thành sắp làm xong! Thành quy mô rất lớn, hiện tại cách quá xa, còn không cách nào xác định là NPC vẫn là người chơi xây, mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng nếu như đó là thuộc về người chơi xây, liền... Liền..."

Thành... Chính đang kiến thiết, thành sắp làm xong?

Một cổ nhiệt huyết đột nhiên xông lên đỉnh đầu của Long Thiên Vân, để cho hắn tại dưới sự kích động thiếu chút nữa không có nắm chặt trong tay máy bộ đàm.

Quả nhiên là đang xây thành! Là có người chơi đang xây thành! Trước hắn phán đoán hoàn toàn không có sai!

Mà trừ xây thành trì, còn có chuyện gì yêu cầu tại thời gian lâu như vậy bên trong bảo trì như thế bí mật! Lại muốn hai cái siêu cấp cao thủ ngày đêm thủ tại một chỗ như vậy, mấy tháng đều không rời đi!

Nói đúng là, ngay từ lúc mấy tháng trước, cũng đã có người cầm tới Kiến Thành Lệnh Bài!! Một cái chiến khu chỉ có một khối Kiến Thành Lệnh Bài!

Kiến Thành Lệnh Bài là tại thế giới game thành lập thành trì duy nhất tư cách bằng chứng. Thế giới một cái trò chơi, nhiều nhất chỉ có thể có một tòa từ người chơi xây thành. Như vậy, tòa thành này, đem không nghi ngờ chút nào là thế giới người chơi Đế đô! Mà thành này thành chủ, chính là ngang hàng người chơi chi đế thân phận Vương! Vinh dự như vậy, bao nhiêu người tha thiết ước mơ? Long Thiên Vân đối với cái này cố chấp, càng là so cái gì đều điên cuồng! Tại Viêm Hoàng liên minh càng ngày càng nhiều người sau Nhị chuyển, hắn đã ở toàn bộ minh, hạ không tiếc bất cứ giá nào cùng nguy hiểm tìm kiếm mệnh lệnh của Kiến Thành Lệnh Bài!

Nhưng ai có thể nghĩ tới, cái này Kiến Thành Lệnh Bài tại mấy tháng trước đã xuất hiện... Thành mới, đều sắp thành lập hoàn thành!

Long Thiên Vân toàn thân đổ mồ hôi... Nếu như không phải là Thương Viêm trong lúc vô tình đến nơi này... Nếu như không phải mình đích thân đến một chuyến... Như vậy, hắn ở tòa này thành hoàn toàn sau khi xây xong, mới sẽ biết sự hiện hữu của nó, khi đó, hết thảy đều chậm. Bởi vì thành mới thành lập trong lúc, thế lực khác là có thể tiến hành phá hư cùng ngăn cản, hơn nữa, bởi vì cái này là hoàn toàn thuộc về người chơi trong lúc đó tranh đấu, NPC không thể tham dự. Nhưng nếu như xây thành trì hoàn thành, tình trạng liền hoàn toàn bất đồng. Thế lực khác cũng có thể tới phá hư đã xây xong thành, nhưng là, như trong thành đã vào ở NPC, những thứ NPC này đều có thể trong lúc phản kích, hỗ trợ hộ thành.

Cao cấp NPC năng lực, như thế nào người chơi có thể ngăn trở? Coi như là thành mới không có NPC vào ở, thành chủ chỉ cần từ chủ thành hoặc là hoàng thành mướn tới một chút cao cấp thành vệ binh, đồng dạng có thể lợi dụng bọn họ trong lúc thủ thành. Những thứ kia động một chút là level 100 thành vệ binh tiến vào xâm người chơi như thái thịt đơn giản. Phá hư hoàn thành xây xong thành mới, cho dù là Viêm Hoàng liên minh, cũng là cơ hồ không thể nào làm được chuyện.

Bất quá, Long Thiên Vân không có khả năng nghĩ tới là, thành mới nếu như là xây thành trì, bên trong vào ở còn có Thanh Mộc Thần Huyền cấp như vậy Tinh Linh đại BOSS, đến lúc đó Viêm Hoàng liên minh coi như là toàn bộ minh xâm phạm, cũng bất quá là hắn tùy tiện vẫy mấy hạ thủ chuyện.

"Tăng thêm tốc độ! Lập tức đi xác nhận là từ thế lực kia xây thành!" Long Thiên Vân hét lớn: "Hiện ở bên kia hẳn là biết các ngươi đang đến gần, tất nhiên sẽ có đại quy mô thủ vệ quân ngăn trở, các ngươi coi như chết hết ở nơi đó, cũng phải cho ta tin chắc cái đó thành chủ nhân là ai!!"

Cắt đứt trò chuyện, Long Thiên Vân sắc mặt một phen thay đổi trong, bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới trước, hắn muốn tận mắt đi nhìn xem!

Lấy hắn dự liệu, Mùa Đông Năm Ấy không có đưa bọn họ ngăn lại, khẳng định đã thông báo thành mới bên kia lập tức làm xong phòng ngự công tác... Bất quá hắn tuyệt đối không thể nào nghĩ tới là, bên kia bảo vệ thành mới người chơi, chỉ có một người... Vân Mộng Tâm. Căn bản không có cái gì hộ thành đội ngũ.

Thành mới xây dựng đang tiếp tục, từ bắt đầu ngày hôm đó, liền cơ hồ không có nửa khắc dừng lại.

Xây dựng xa hoa nhất chính trị khu vực đã làm xong, coi đây là trung tâm hướng xung quanh lan tràn, tạo thành một cái thành mới hình dáng hoàn chỉnh. Công tác cuối cùng, phần lớn tập trung ở vô số đạo đường sửa chữa cùng với khắp thành xanh hoá. Bận rộn mấy tháng, các Người Lùn như cũ hưng phấn không giảm, bọn họ mỗi ngày lau mồ hôi, ăn mỹ thực, vui sướng hớn hở nhìn xem nhà mới từng bước một hoàn thành, mỗi một ngày đều sống ở hạnh phúc to lớn. Mà các Tinh Linh cũng không có nhàn rỗi, một bộ phận lấy Tinh Linh đặc hữu năng lực từ Tinh Linh sâm lâm số lớn vận chuyển vật liệu gỗ đá, một bộ phận vì các Tinh Linh liên tục không ngừng thi triển chúc phúc ma pháp, khôi phục thể lực của bọn họ.

"Tỷ tỷ tỷ tỷ! Không xong rồi, bên kia có thật nhiều thật là nhiều người qua tới, tỷ tỷ!"

Thải Nhi phách động cánh vội vã bay tới, phát ra kinh hoảng thất thố âm thanh. Vân Mộng Tâm chuyển qua tâm đến, ánh mắt bị lo lắng tràn ngập... Vừa rồi, hắn đã chiếm được Mùa Đông Năm Ấy truyền lời, cuối cùng vẫn là bại lộ rồi. Hơn nữa phát hiện nơi này, vẫn là tự mình đến Long Thiên Vân!

"Thải Nhi, không cần lo lắng, Thượng Thiên sẽ không nhẫn tâm để chúng ta tất cả cố gắng đều uổng phí. Đi nói cho ba ba của ngươi còn có người lùn các bằng hữu, để cho bọn họ đều không cần lo lắng, ta sẽ có biện pháp ngăn cản bọn họ."

Mỉm cười an ủi Thải Nhi, sau đó nhìn Thải Nhi vội vã rời đi đi nói cho Thanh Mộc bọn họ, Vân Mộng Tâm tự mình mặt hướng phương bắc, nhìn xem trong tầm mắt càng ngày càng gần điểm đen.

"Tiêu Tuyết, có một cái tin tức thật bất hạnh."

"Bị phát hiện rồi?" Đây là Lý Tiêu Tuyết có thể nghĩ tới bất hạnh nhất, cũng dễ dàng nhất chuyện phát sinh.

"Vâng, hơn nữa, đối phương là Viêm Hoàng liên minh, Long Thiên Vân đích thân đến." Vân Mộng Tâm hướng về phía máy bộ đàm nói.

Lý Tiêu Tuyết trầm mặc một hồi, nói: "Cái này bất thành khí tiểu hồ ly đại khái là ngửi được cái gì. Bọn họ đến bao nhiêu người?"

"Lần này chắc là đến xò xét, chỉ hơn một ngàn người. Hiện tại nếu như đã bị phát hiện, như vậy, Long Thiên Vân là tuyệt đối sẽ không cho phép thành mới tiếp tục xây dựng xuống. Vì cướp lấy Kiến Thành Lệnh Bài, coi như điều động toàn bộ Viêm Hoàng liên minh, ta đều không kỳ quái." Vân Mộng Tâm ung dung nói.

"Bất quá, ngươi nghe vào thật giống như cũng không phải là lo lắng như vậy dáng vẻ." Lý Tiêu Tuyết ôm lấy khóe miệng nói.

Vân Mộng Tâm nhẹ nhưng cười một tiếng: "Bởi vì ngươi đã nói, nếu quả như thật có ngày này, ngươi có thể tùy thời liên lạc với Lăng Thiên."

"Hì hì, " Lý Tiêu Tuyết bật cười: "Viêm Hoàng liên minh nhưng là được xưng ngàn vạn quy mô dục! Lăng Thiên nếu như là thủ chính mình, ta tin tưởng chỉnh cái thế giới game không người nào có thể công phá. Nhưng hắn coi như mọc ra một vạn con tay, cũng không khả năng tại loại quy mô này xuống phòng thủ một cái lớn như vậy thành, sùng bái mù quáng nhưng là phi thường không tốt đẹp."

"Lớn hơn nữa hoàn cảnh khó khăn, ở dưới tay hắn đều có thể hóa giải, lại chuyện không thể nào, ở trên người hắn cũng có thể phát sinh. Đây chính là hắn mang cho ta cảm giác. Duy chỉ đối với hắn, ta nguyện ý mù quáng nghĩa vô phản cố." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói.

"Được rồi được rồi." Tiếng Lý Tiêu Tuyết lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được cổ quái ý vị: "Ta ngay lập tức sẽ liên hệ để cho ngươi như thế mù quáng, như thế không chùn bước Lăng Thiên tiểu ca ca, ta Tuyết Nguyệt Lâu Lan cũng là ngay lập tức đến bên kia đi tham dự phòng thủ... Bất quá trước mắt, bên kia chỉ có một mình ngươi, ngươi nên xử lý như thế nào?"

"Bị Mùa Đông Năm Ấy ngăn cản một cái, hiện tại chỉ có mấy trăm người, Long Thiên Vân không biết dùng cái này mấy trăm người làm cái gì. Ta tin tưởng bọn họ sau khi xác nhận, sẽ lập tức rời đi. Bởi vì Long Thiên Vân vì có thể ngay lập tức đem thành mới hủy diệt, nhất định sẽ lập tức trở về tiến hành chuẩn bị, sẽ không ở thời gian này lãng phí thời gian." Ngừng lại một chút, Vân Mộng Tâm tiếp tục nói: "Hắn hẳn là ít nhất phải tụ tập một triệu người trở lên mới có thể hành động, tranh thủ đem thành mới một lần toàn bộ hủy. Dựa theo triệu tập kích thước này người chơi cần thời gian để tính, hắn chân chính hành động sớm nhất thời gian chắc là trưa hôm nay đêm khi đó, trễ nhất là ngày mai sáng sớm."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.