Chương 545: Đồ sát!

Chương 545: Đồ sát!

Vân Mộng Tâm nói tới thời gian, cùng Lý Tiêu Tuyết trong vòng thời gian ngắn phỏng đoán rất gần gũi. Kết thúc trò chuyện về sau, nàng châm chước nửa phút, cầm điện thoại lên, kết nối Xước Ảnh Xước Hề, đem tình trạng trước mắt nhanh chóng mà tường tận trần thuật một lần, sau đó để cho các nàng lập tức đi báo cho Lăng Thiên. Hắn tin tưởng Lăng Thiên cho dù có lớn hơn nữa, cũng tất nhiên sẽ bởi vì chuyện này trở về.

Thành mới không đơn thuần là thuộc về Vân Mộng Tâm cùng Lăng Trần, Lý Tiêu Tuyết cũng đem phân lượng rất nặng tiền đặt cược ép ở bên trên, cho nên, tại thành mới hoàn toàn xây xong trước mấy ngày cuối cùng, nàng tuyệt đối không cho phép hết thảy cứ như vậy thất bại trong gang tấc... Cho dù đối phương là tại Hoa Hạ khu một tay che trời Viêm Hoàng liên minh!

"Tuyết Nguyệt Lâu Lan, phải trước thời hạn khởi động." Lý Tiêu Tuyết tự nhủ, sau đó lại yên lặng thở dài một tiếng: "Chỉ là âm thầm phát triển, trên quy mô cuối cùng là chịu đến hạn chế rất lớn. Muốn ngăn cản Viêm Hoàng liên minh, chỉ có thể là như muối bỏ biển. Lăng Thiên, thành mới nguy cơ lần này, vẫn là phải dựa vào ngươi lấy ra tại Đông Doanh thời điểm thần uy. Đông Doanh tam đại liên minh bị hủy bởi ngươi một nhân thủ... Tin tưởng ngươi không có lý do gì không chặn được một cái Viêm Hoàng liên minh."

Nói tới chỗ này, Lý Tiêu Tuyết không tự kìm hãm được nghĩ tới chính mình cùng Lăng Trần chỉ có hai lần gặp mặt, nhưng là tại thân thể cùng trong lòng có giao lưu tầng sâu nhất, bất tri bất giác liền khẽ cười, nguyên bản lòng khẩn trương cũng không hiểu trở nên ung dung thoải mái.

Cùng Lý Tiêu Tuyết kết thúc trò chuyện về sau, các xâm lấn giả đã cận thân đến trong vòng trăm mét, vị trí này, đầy đủ trong đó thợ săn người chơi dùng đẳng cấp cao nhất thăm dò thuật thăm dò đến thành mới thuộc về. Vân Mộng Tâm an tĩnh đứng ở nơi đó, chờ đợi đến của bọn họ. Ngày này đến, nàng thật ra thì sớm có chuẩn bị. Từ Tinh Linh tộc đến tộc Người Lùn, lại lần nữa thành mới lập đến thành mới tới gần kết thúc, hết thảy đều tiến triển quả thực quá thuận lợi... Cuối cùng, cũng là thời khắc quan trọng nhất, cũng nên tới điểm thất bại rồi.

Vân Mộng Tâm tầm mắt không ngừng dời đi, nhưng từ càng ngày càng gần trong các người chơi, lại không có phát hiện Long Thiên Vân cái bóng, mà đến gần những người này từng cái đằng đằng sát khí, đó tựa hồ là dốc hết toàn lực thế xông còn mang theo một cổ chưa từng có từ trước đến nay, thấy chết không sờn ý vị.

Vân Mộng Tâm kinh ngạc, Viêm Hoàng liên minh các người chơi cũng trong lòng đều là đánh trống. Đã tin chắc trong tầm mắt chính đang kiến thiết thành là thuộc người chơi tất cả, sự thật này để cho bọn họ không khỏi là hung hăng kinh hãi, cơ hồ đều không thể tin được đây là thật. Bởi vì muốn tạo thành chỉ dùng nhìn bằng mắt thường đến quy mô, ngày đêm không ngừng cũng muốn ít nhất thời gian ba, bốn tháng, làm sao lại có người ở ba, bốn tháng trước liền lấy được chỉ có siêu cấp BOSS mới có thể tuôn ra Kiến Thành Lệnh Bài?

Đồng thời, ở trong mắt bọn hắn, có thể có năng lực này cùng tài lực xây lên như thế chi thành, hơn nữa có năng lực đem thành thủ ở cùng duy trì tiếp, chỉ có thể là Hoa Hạ khu mười liên minh lớn trong một cái. Xây thành trì, quân thủ thành quy mô tất nhiên cực lớn, bọn họ mấy trăm người này hiện tại tiến lên cùng tìm chết không có gì khác biệt... Nhưng mắt thấy đều vọt tới trước cửa thành rồi, trong tầm mắt cũng chỉ có một cái Như Mộng như tiên nữ tử bóng người đứng ở nơi đó, nhìn không đến bất luận cái gì người khác ảnh, càng không có gì bọn họ sở giả tưởng đại quy mô quân phòng thủ... Liền ngay cả vết tích cũng không tìm được.

"Thiếu chủ! Đã xác nhận, chỗ này là thuộc về người chơi tất cả! Nói cách khác, là thế lực kia lấy được Kiến Thành Lệnh Bài mà ở chỗ này xây thành trì! Đây là tất cả thợ săn đạt được nhất trí kết quả, chắc chắn sẽ không có bất kỳ khác biệt nào. Mặt khác... Thành này kích thước lớn để cho người ta không thể tin được, chiếm đất có tiếp cận hai ngàn km², nếu như tòa thành này xây xong, đây hoàn toàn là thế giới game giả tưởng lịch sử từ người chơi xây lên lớn nhất thành! So với chúng ta Viêm Hoàng liên minh trước đó xây qua lớn nhất thành còn lớn hơn sáu bảy lần! Như vậy quy mô, vô luận là đất, nhân công, vẫn là cơ bản tài liệu, đều là con số trên trời, quả thật là không cách nào tưởng tượng, là ai lại có thể đầu nhập lớn như vậy tài lực!"

"Càng bất khả tư nghị chính là nó công tác bảo mật, muốn tại trong vòng mấy tháng xây dựng quy mô lớn như vậy thành, ít nhất yêu cầu một trăm ngàn cái thợ mộc cao cấp, coi như toàn bộ mướn NPC, nhiều người như vậy, cũng không đến nỗi một chút tiếng gió đều xuyên thấu qua không ra. Nhưng trước hôm nay, nhưng căn bản một chút tiếng gió cũng không có!"

"Thành này nếu như công khai... Nhất định sẽ đưa tới toàn thế giới oanh động!"

"Chúng ta đã cách thành này khu vực biên giới còn có không tới ba khoảng trăm mét, nhưng căn bản không có nhìn đến bất kỳ hộ thành quân. Ngược lại là... Có một nữ nhân thật giống như đứng ở nơi đó."

Một cái tiểu thủ lĩnh dùng cực độ khiếp sợ, kích động, thanh âm hưng phấn hướng Long Thiên Vân hồi báo bọn họ sở thăm dò đến đồ vật. Tiếp tục hướng phía trước, vẫn không có bất kỳ người nào, bất kỳ đội ngũ đi ra ngăn cản bọn hắn. Viêm Hoàng liên minh nguyên bản phân tán vọt tới các người chơi bắt đầu chậm tốc độ lại, dần dần tụ tập chung một chỗ, đến gần hướng có thể nhìn thấy mục tiêu duy nhất... Vân Mộng Tâm.

"Nơi này là địa bàn ta, mời các ngươi lập tức rời đi."

Mấy trăm người đối mặt một mặt ngu dốt lụa trắng, dáng người xuất trần nữ tử, đương nhiên là không có áp lực gì có thể nói. Nhưng vừa mới đến gần, bọn họ còn chưa lên tiếng, âm thanh lãnh đạm đã tại lỗ tai vang lên.

Nếu như là đối mặt một người đẹp, bên này nhiều như vậy đại lão gia, phỏng chừng bình thường nhất tình trạng chính là đồng loạt lộ ra một mặt trêu cười dâm. Nhưng đối mặt Vân Mộng Tâm, bọn họ lại một cái cũng không có bật cười, ngược lại ánh mắt còn có chút tránh né... Cô gái trước mắt ngăn che dung nhan, hơn nữa chỉ là lẳng lặng đứng đứng ở nơi đó, lại thả ra một loại vô hình cao quý cùng lăng nhiên, nàng rõ ràng liền đứng ở trước mắt, lại khiến cho người ta cảm thấy nàng phảng phất là đứng ở thật cao đám mây, mà bọn họ lại giống như là thân ở nước bùn bên trong, có một loại phát ra từ sâu trong nội tâm tự ti mặc cảm, không sinh được nửa điểm khinh nhờn chi niệm.

Vân Mộng Tâm đột nhiên hỏi lời, những người này nhất thời trố mắt nhìn nhau, thủ lĩnh lập tức đứng lên, ánh mắt tránh né nói: "Đây là địa bàn của ngươi? Chẳng lẽ ngươi chính là thành này chủ nhân?"

"Các ngươi có thể cho là như thế." Vân Mộng Tâm ngữ khí lạnh giá như cũ, nàng tin tưởng Long Thiên Vân lập tức liền sẽ tới: "Các ngươi không có trải qua cho phép tự tiện xông vào địa bàn của ta, liền không cảm thấy quá không lễ phép sao?"

"Địa bàn của ngươi?" Thủ lĩnh nhếch nhếch miệng, cười hắc hắc nói: "Mỹ nữ, ngươi tốt nhất có chuẩn bị tâm tư đầy đủ. Có lẽ trước đó, nơi này đích xác là của ngươi, nhưng, nhiều nhất trong vòng ba ngày, nơi này, sẽ phải thuộc về chúng ta rồi!"

Một câu nói đem Viêm Hoàng liên minh bá đạo cùng dã tâm hoàn toàn bại lộ. Viêm Hoàng liên minh coi như toàn thế giới lớn nhất chơi nhà công hội, từ trước đến giờ là đánh đâu thắng đó, không ai có thể ngăn cản. Thân là Viêm Hoàng liên minh một cái tiểu đầu lĩnh, lòng tự tin của hắn sớm đã bành trướng đến vô cùng lớn. Trong lòng của hắn 100% quả thực tin, chỗ này đã bị bọn họ Viêm Hoàng liên minh phát hiện, tòa này tới gần làm xong thành coi như là xong rồi, Viêm Hoàng liên minh sẽ không tiếc hết thảy đem phá hủy, sau đó cướp lấy Kiến Thành Lệnh Bài! Từ Viêm Hoàng liên minh phát triển thành chín, trong thế giới game duy nhất xây thành trì tư cách cho tới bây giờ đều là ở trong tay Viêm Hoàng liên minh, lần này, cũng sẽ không ngoại lệ!

Nói xong, hắn nửa ngẩng đầu lên, nặng nề bước lên trước, mà đang khi hắn cái này bước ra một bước, một cổ lạnh giá gió bỗng nhiên thổi qua, để cho toàn thân hắn không tự kìm hãm được rùng mình một cái, chuẩn bị di chuyển bước chân cũng thoáng cái ngừng lại, mà trong tầm mắt, cách hắn đại khái năm bước xa vị trí, bỗng nhiên nhiều hơn một cái màu xám cái bóng.

Bóng xám xuất hiện vô cùng đột ngột, Viêm Hoàng liên minh mấy trăm người, càng không có một người thấy rõ nàng là như thế nào xuất hiện, chỉ là cảm giác thấy thấy hoa mắt, liền đã đứng ở nơi đó. Bóng xám trang phục đặc biệt quái dị, toàn thân cao thấp đều bao bọc ở mũ che màu xám, không tìm được một chút trần trụi, liền ngay cả tay cầm vũ khí cũng quấn quanh vải màu xám mang. Nàng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, giống như một tòa màu xám điêu khắc, nhưng, một cổ không biết đến từ đâu chấn động tâm hồn khí thế vào lúc này hung hăng chèn ép ở trong lòng mỗi một người, để cho không khí xung quanh đều tại cực độ trong sự ngột ngạt không lại di động.

"Kiếm... Kiếm Hoàng!"

Mang theo hoảng sợ run rẩy âm thanh từ cái kia cái trong miệng của thủ lĩnh kêu lên, mà hắn kêu lên danh hiệu này đồng thời, tất cả Viêm Hoàng liên minh người chơi cũng đều nhận ra cái này bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh bọn họ người áo xám, từng cái sắc mặt đại biến, ngay cả tim đều tại to lớn rung động trong như muốn đình chỉ.

Người này, bọn họ tới chết cũng sẽ không nhận sai! Bởi vì nàng là Hoa Hạ, đã từng là Viêm Hoàng liên minh Kiếm Hoàng! Là Viêm Hoàng liên minh, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ người chơi trong thần thoại! Nàng tại Viêm Hoàng liên minh người chơi trong địa vị, không thua kém Long Thiên Vân. Nàng không ai dám trêu chọc, không người có thể thắng, không người dám tiếp cận, chỉ là xa xa liếc nhìn nàng một cái, đều sẽ cảm giác toàn thân một luồng hơi lạnh chảy qua. Nàng trang điểm có thể bốc lên phòng, nhưng, thuộc về khí thế Kiếm Hoàng cùng uy áp là cho dù ai đều bắt chước không ra được.

Toàn bộ Viêm Hoàng liên minh trên dưới đều đã biết Kiếm Hoàng phản loạn, rời khỏi Viêm Hoàng liên minh, hướng đi không biết. Đột nhiên nhìn thấy Kiếm Hoàng xuất hiện tại trước mặt, cái loại này lâu dài tích lũy ở trong lòng kính sợ để cho bọn họ không có một người có thể bảo trì lại bình tĩnh, có thậm chí ngay cả tiếp theo lùi về phía sau mấy bước. Thanh kiếm kia nhìn qua chất phác không màu mè, nếu như là tại một người bình thường trong tay người chơi, sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào nhìn chăm chú, nhưng bởi vì là ở trong tay Kiếm Hoàng, phản xạ ánh sáng trở thành để cho bọn họ run sợ hàn quang, thậm chí ngay cả nhìn, cũng không dám nhìn lên liếc mắt.

"Kiếm... Kiếm Hoàng đại nhân." Cái kia người thủ lĩnh lại run rẩy môi kêu một tiếng.

Kiếm Hoàng có đáp lại, nàng chậm rãi giơ tay, trường kiếm trong tay theo cánh tay nàng động tác bị nâng lên, chỉ hướng bộ mặt của hắn.

Bước chân của thủ lĩnh cơ hồ là theo bản năng về phía sau lùi lại một bước, sắc mặt cũng quét biến trắng... Hắn đời này là lần đầu tiên bị Kiếm Hoàng kiếm chỉ, rõ ràng mũi kiếm vẫn còn đang tại năm bước ở ngoài, lại để cho hắn cảm giác được phảng phất đã điểm vào trong trái tim của hắn, hắn cố tự trấn định, miễn cưỡng nói lên tiếng: "Kiếm Hoàng đại nhân, ngươi... Ngươi là muốn ngăn cản... Chúng ta sao?"

Vèo

Thanh âm của hắn vừa dứt, kiếm trong tay Kiếm Hoàng liền biến mất không thấy gì nữa, mà trong con mắt hắn, xẹt qua một đạo nhức mắt hết sức hàn quang.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc...

Thân thể không nhúc nhích, trường kiếm lại giống như là đã có sinh mệnh rời tay bay ra, tốc độ nhanh như sao băng, một cái chớp mắt, liền đã phóng tới phương xa... Xuyên qua mười mấy cái thân thể của người chơi.

Một mực chờ bọn họ toàn bộ ngã xuống, hoàn toàn tử vong, đều không có một người phát ra tử vong trước tiếng kêu. Bọn họ không có chuẩn bị chút nào, căn bản không biết mình là chết thế nào, thậm chí cho đến tử vong, cũng còn không có ý thức được mình đã chết rồi.

Vèo

Bay bắn ra trường kiếm trên không trung bỗng nhiên xoay chuyển, sau đó tại chợt lóe lên ánh sáng lạnh lẻo bên trong bay trở về, cùng lúc đó, Kiếm Hoàng cũng đón lấy trường kiếm phương hướng chợt về phía trước, khi tay nàng cùng kiếm lần nữa tiếp xúc được cùng nhau, đã lại là mười mấy cái thân thể của người chơi bị trường kiếm xuyên qua... Vô luận cung, kiếm, lá chắn, pháp, toàn bộ miểu sát, đều không ngoại lệ!

Trong chớp mắt, Viêm Hoàng liên minh người chơi đã ngã xuống ba mươi, cho đến lúc này, bọn họ mới rốt cục phản ứng lại, phát ra mảng lớn hoảng sợ tiếng gào, đại loạn một mảnh. Mà Kiếm Hoàng cùng kiếm của nàng đã xông vào trong đội ngũ của bọn họ, bóng xám đến mức, ngay lập tức chính là mười mấy cái hoa lệ quang hồ, quang hồ sở lóe lên địa phương, nhất định có ít nhất một người chơi tùy theo ngã xuống...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.