Chương 546: Diệt hết!

Chương 546: Diệt hết!

Kiếm Hoàng, tại Viêm Hoàng liên minh đã từng là thần thoại phát ngôn từ, những thứ này Viêm Hoàng liên minh người chơi chưa từng có nghĩ tới có một ngày sẽ đối mặt Kiếm Hoàng, bởi vì bọn họ không có có can đảm, càng không có tư cách.

Kiếm Hoàng xông vào Viêm Hoàng liên minh trong các người chơi, kiếm như băng, tâm như sắt, đến mức, vô tận hàn quang, lấy một đối với mấy trăm, nhưng là uy hiếp quần hùng, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, sát ý lạnh như băng bắn tán loạn mà ra, để cho mọi người không khỏi trong lòng nghiêm nghị.

Đứng ở đàng xa Vân Mộng Tâm kinh ngạc nhìn nơi này, Kiếm Hoàng trang phục nàng sẽ không xa lạ, sự xuất hiện của nàng, còn có nàng chợt ra tay, làm để cho đại não nàng lâm vào thời gian dài đứng máy trạng thái. Bởi vì nàng không nghĩ ra ban đầu là thuộc về Viêm Hoàng liên minh Kiếm Hoàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này, vì sao lại giống như Viêm Hoàng liên minh ra tay... Mà lúc này làm việc, hiển nhiên là nàng đang giúp chính mình!

Vân Mộng Tâm tin chắc chính mình cùng Kiếm Hoàng chưa từng có bất kỳ giao tình, ngay cả lời cũng chưa từng nói. Bỗng dưng, hắn đã nghĩ tới Lý Tiêu Tuyết hôm đó nói cho hắn... Ngày đó xông Long gia, bước ngoặt cuối cùng, là Kiếm Hoàng Phong Tà Vũ cứu ra Lăng Thiên, cũng vì chi cùng Long gia, thậm chí Hiên Viên gia quyết liệt, cũng không còn trở về. Còn nguyên nhân, càng là không người biết.

Chẳng lẽ... Kiếm Hoàng là vì... Lăng Thiên?

Cái này nghe nói đoạn tình đoạn muốn Kiếm Hoàng, thật chẳng lẽ cùng Lăng Thiên có cái gì đặc biệt đồng thời xuất hiện sao?

Bởi vì trò chơi tiền kì tất cả người chơi đều có một dạng khởi điểm, cho nên Thiên bảng cao thủ tại trò chơi tiền kì cũng sẽ không lộ ra quá lớn ưu thế, đối mặt người chơi bình thường, một chọi một, bọn họ tất nhiên toàn thắng, nhưng 1 vs 10 thì sẽ miễn cưỡng. Bọn họ năng lực chân chính thành thục cùng ngạo thị thiên hạ, là tại bọn họ sau Nhị chuyển. Làm thực lực của bọn họ thành thục, một đôi trăm đều không phải là không có khả năng. Mà Kiếm Hoàng, cho dù là một đôi ngàn, đều có thể đứng ở thế bất bại! Kiếm Hoàng cấp bậc từ đầu đến cuối chỗ cao bảng xếp hạng level Hoa Hạ thứ nhất, cũng là Hoa Hạ khu thứ nhất hoàn thành lần thứ hai chuyển chức. Ban đầu giao thủ với Lăng Trần Kiếm Hoàng đã là vô cùng cường đại, bây giờ Kiếm Hoàng, so với khi đó lại mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm lần!

Đối kháng với Kiếm Hoàng... Cái này đối với mấy cái này Viêm Hoàng liên minh người chơi tới nói, quả thật là chính là ác mộng.

Trường kiếm như một đạo tia chớp màu bạc bao phủ về phía trước, trường kiếm lướt qua, liền ngay cả không khí, tia sáng, không gian đều tại đột nhiên co rúc lại, phảng phất bị trường kiếm cắn nuốt uy thế của một kiếm khủng bố như thế. Như thế kiếm uy, cho dù phòng ngự mạnh nhất trọng thuẫn người bảo vệ cũng toàn bộ bị trong nháy mắt toi mạng.

Cái đó Viêm Hoàng liên minh tiểu thủ lĩnh cho dù rõ ràng Kiếm Hoàng khủng bố, cũng kiên quyết không nghĩ tới, chỉ là vừa đối mặt, mấy giây, phía bên mình cân nhắc bách nhân đội ngũ đã là chết yểu mảng lớn, quân lính tan rã. Kiếm Hoàng không có đánh tới trước người hắn, dường như cách hắn còn rất xa, nhưng một loại không biết đến từ đâu hơi thở lạnh như băng để cho thân thể hắn cùng trái tim đều đang kịch liệt co rút, "Kiếm Hoàng" cái tên này càng là như một tòa thật cao trầm trọng vô cùng ép trong lòng của hắn, phía bên mình rõ ràng có mấy trăm người, hắn nhưng là một chút đều không sinh được chống cự chi nhân, run rẩy lui về phía sau hai bước, sau đó khàn khàn gào to: "Lui! Mau lui lại!!"

Mệnh lệnh như vậy, đối với nằm ở cực độ hỗn loạn cùng hoảng sợ trạng thái Viêm Hoàng liên minh người chơi tới nói giống như tiên âm, không có một người do dự, chỉnh tề vô cùng toàn bộ xoay người, toàn lực chạy như điên.

"Phốc... Phốc... Phốc... Phốc......"

Mấy tiếng vang liên tục, lại là bảy người bị Kiếm Hoàng rời tay phi kiếm xâu ngực mà qua, nhanh chóng chạy thục mạng thân hình bỗng nhiên dừng lại, khó mà tin tưởng nhìn mình trước ngực còn chưa biến mất hàn quang, sau đó chỉnh tề ngã xuống, bay đi trường kiếm tìm một cái khoa trương đường vòng cung, ngay lập tức bay trở về trong tay Kiếm Hoàng, Kiếm Hoàng thân họa bóng xám, nhanh chóng đuổi theo. Đang chạy thục mạng các người chơi nhìn thấy Kiếm Hoàng hoàn toàn không có bởi vì bọn họ chạy trốn mà thu tay lại, ngược lại chủ động đuổi theo, không khỏi hoảng sợ thất sắc, cắn răng lấy chính mình có thể thi triển tốc độ nhanh nhất liều mạng chạy về phía trước.

Tốc độ của bọn họ, há có thể cùng Kiếm Hoàng so sánh. Trường kiếm huy động, Kiếm Hoàng phảng phất một cái trầm mặc Tử Thần, hàn quang bắn tán loạn, một mảnh người chơi liền cơ hội phản kháng cũng không có liền bị chém chết, lật bàn tay một cái, trường kiếm bay ra, ngay lập tức lại xuyên qua sáu bảy thân thể của người chơi...

"Phốc... Phốc..."

Phi kiếm xuyên thể âm thanh liên tục vang lên, những thứ kia vô ảnh người, người ám sát siêu nhiên tốc độ, tại Kiếm Hoàng nhanh như sao băng phi kiếm trước mặt ảm đạm phai mờ, từng cái một bị chém chết. Có thể đi theo Long Thiên Vân mà tới, bọn họ đều là trong Viêm Hoàng liên minh tinh anh, nhưng ở trước mặt Kiếm Hoàng, lại hoàn toàn là kẻ như giun dế, tại Kiếm Hoàng dưới kiếm, dính vào là chết, chạm vào tức mất, không có nửa điểm sức chống cự cùng lòng kháng cự.

Long Thiên Vân lúc đi tới nơi này, nhìn thấy chính là Kiếm Hoàng dưới kiếm diễn ra nghiêng về một bên đồ sát. Hơn bảy trăm hào người chơi, đã bị tàn sát liền hai trăm cũng chưa tới, may mắn sống sót người chơi toàn bộ vô cùng chật vật chạy thục mạng, phát ra nhiều tiếng như quỷ khóc sói tru hoảng sợ hí.

Ngự kiếm! Nhìn xem vậy đem không ở trong tay Kiếm Hoàng, lại trên không trung tùy ý bay lượn, chẳng những thu cắt từng cái, từng mảnh người chơi sinh mệnh trường kiếm, cho dù đã từ Thương Viêm nơi đó nghe, Long Thiên Vân trong lòng vẫn là thâm thâm hoảng sợ! Thanh phi kiếm kia chẳng những tốc độ cực nhanh, hơn nữa thế công ác liệt vô cùng tinh chuẩn, xa nhất thời gian, thậm chí rời khỏi Kiếm Hoàng vượt qua ba mươi mét... Như vậy ngự kiếm năng lực, tuyệt không phải nhập môn giai đoạn có thể làm đến! Căn vốn dĩ là thông thạo!

Phản bội rời, hoàn toàn không có ngự kiếm năng lực... Ít nhất chưa từng có biểu lộ qua. Hiện tại, lại đã đến loại này trình độ kinh người! Cho dù là ngàn năm khó gặp thiên tài, cũng không đến nỗi khoa trương đến loại trình độ này a!!

Sau lưng Long Thiên Vân, khôi phục tinh thần Mùa Đông Năm Ấy cũng nhanh chóng chạy tới, nhìn cảnh tượng trước mắt, miệng của hắn đại đại mở ra, hai con mắt càng là trừng vô cùng chi tròn.

Ta sợ quá a, nhìn cái này trang phục, thật giống như chính là lão đại nhiều lần nhắc tới Kiếm Hoàng đó! Năng lực của người này, lại là khủng bố như vậy! Mấy trăm người cái ở trước mặt hắn, quả thật là giống như một đám đợi cắt cải trắng! Năng lực như vậy, coi như là lão đại sử dụng năng lực đặc thù, đều không nhất định có thể chiến thắng.

Chờ chút! Chẳng lẽ người này cũng là nhân tạo thần? Nếu không, người bình thường làm sao lại có tầng thứ như vậy năng lực đáng sợ!

Đang chạy thục mạng Viêm Hoàng liên minh người chơi thấy được Long Thiên Vân, giống như lúc tuyệt vọng bắt được một cọng cỏ cứu mạng, toàn bộ hướng hắn phóng tới... Bởi vì trên cái thế giới này, Long Thiên Vân là duy nhất có thể hiệu lệnh Kiếm Hoàng! Mặc dù Kiếm Hoàng đã phản bội rời Viêm Hoàng liên minh, nhưng Long Thiên Vân trước dù sao cũng là chủ, Kiếm Hoàng tuyệt đối không có can đảm ở trước mặt hắn lỗ mãng.

"Thiếu chủ, Kiếm Hoàng đại nhân hắn... Chủ động công kích chúng ta!"

Thủ lĩnh vọt tới trước người Long Thiên Vân, thở không ra hơi nói, càng ngày càng nhiều người chơi cũng chen lấn chạy đến bên người Long Thiên Vân, trong lòng kinh hoảng mới thoáng lắng xuống chút ít. Mà từ Long Thiên Vân xuất hiện đến bây giờ thời gian ngắn ngủi này bên trong, lại là mười mấy cái người chơi bị Kiếm Hoàng chém chết. Long Thiên Vân nhíu chặt lông mày, mắt nhìn nhanh chóng đến gần Kiếm Hoàng, tại nàng vọt tới trước người mình trong thập bộ, hắn bước lên trước, sầm mặt lại trầm giọng nói: "Lập tức dừng tay cho ta!"

Vừa dứt lời, con ngươi của Long Thiên Vân rồi đột nhiên co rúc lại, bởi vì hai con mắt của hắn bên trong, chợt xuất hiện một chút càng ngày càng gần hàn mang...

Phốc

-29550!

Hắn một tiếng kiểu ra lệnh hò hét, đạt được không phải là Kiếm Hoàng tuân theo, mà là Kiếm Hoàng không do dự chút nào một kiếm đánh chết!

Trên mặt của Long Thiên Vân lộ ra sâu đậm khó mà tin tưởng, cặp mắt trợn tròn, lại cũng không phát ra được thanh âm nào thân thể về phía sau nặng nề ngã xuống... Tại hắn hoàn toàn ngã xuống trước một chớp mắt kia, hắn thấy được đứng ở đàng xa Vân Mộng Tâm.

"Thiếu... Thiếu chủ!!"

Viêm Hoàng liên minh các người chơi hoàn toàn ngu rồi, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Kiếm Hoàng vậy mà lại ra tay với Long Thiên Vân, hơn nữa không có dù là mảy may do dự chần chờ. Chết đi Long Thiên Vân Kiếm Hoàng nhìn liền cũng không có nhìn nhiều, phảng phất giết chết chẳng qua chỉ là hèn mọn nhất bất quá tiểu nhân vật. Không có bất kỳ dừng lại, thân thể nàng thay đổi, trường kiếm đã lần nữa phóng hướng những thứ kia đã sửng sờ Viêm Hoàng liên minh người chơi.

Không tới một phút đồng hồ sau, Kiếm Hoàng rốt cục cũng ngừng lại. Mà chung quanh nàng, đã lại cũng không thấy được một cái đứng người, chỉ có khắp nơi còn chưa kịp biến mất người chơi thi thể.

Trường kiếm bay trở về, bị Kiếm Hoàng cầm trong tay, theo Kiếm Hoàng cổ tay xoay chuyển, lại ở trong tay nàng biến mất không thấy gì nữa, để cho mọi người duy có thể nhìn thấy một thân nghiêm nghiêm thật thật quần áo xám, cổ để cho không khí đều cơ hồ muốn đông lại khí thế cũng tiêu tan mất tăm. Vân Mộng Tâm chẳng biết lúc nào đi tới, đã đứng ở sau lưng Kiếm Hoàng. Đối mặt cái này đã từng trải qua Thiên bảng thứ nhất, Hoa Hạ người chơi trong vô thượng thần thoại, vừa rồi lấy lực một người tàn sát mấy trăm Kiếm Hoàng, tâm tình của Vân Mộng Tâm cũng quả quyết không cách nào giữ vững bình tĩnh, nàng cẩn thận nhẹ giọng nói: "Kiếm Hoàng đại ca, mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng cám ơn ngươi trợ giúp."

Kiếm Hoàng không có trả lời, thậm chí không có quay lại liếc nhìn nàng một cái, yên lặng bước chân, đi hướng đi. Nàng vừa đi ba bước, một đạo tiếng xé gió sắc bén bỗng nhiên vang lên... Một nhánh không biết đến từ đâu phi tiễn hướng Kiếm Hoàng lưng bắn nhanh mà tới.

Binh

Tại một bó chợt chợt hiện mà qua hàn quang cùng một tiếng chói tai cực kỳ trong tiếng kim loại va chạm, sắp đụng chạm Kiếm Hoàng mũi tên nhọn tại cực nhanh xoay tròn trong bay hướng bầu trời. Kiếm Hoàng vẫn không có xoay người, mà sau lưng nàng ba mươi mét vị trí, hai tay cầm cung Mùa Đông Năm Ấy biểu tình đông đặc, sắc mặt trắng bệch, tại trên trán của hắn, một cái sáng loáng trường kiếm chính bất động trôi lơ lửng ở đó, mũi kiếm khoảng cách trán của hắn, chỉ có không tới một cây ngón út khoảng cách.

"Đại đại đại đại đại đại... Đại ca! Không không... Không nên khích động, tiểu đệ chỉ là nhìn ngươi vừa rồi thần... Thần dũng vô cùng, cho nên nhất thời ngứa tay muốn so tài xuống..." Lúc nói chuyện, Mùa Đông Năm Ấy mồ hôi lạnh rốt cuộc ào ào rào rạc chảy xuống, thân thể nhưng là động cũng không dám động. Vừa rồi kiến thức Kiếm Hoàng thực lực kinh người, hắn nhất thời ngứa tay... Nói chính xác là tiện tay, một cái "Sát Vũ Tiễn" bắn tới. Hắn tên bắn ra há có thể giống tiểu Khả, Viêm Đế Thương Viêm tại dưới tên của hắn đều không có lực phản kháng chút nào, mắt thấy liền muốn bắn trúng, kết quả một cái chớp mắt tiếp theo, tinh thần của hắn bỗng nhiên đã mất đi đối với mũi tên kia cảm ứng... Bởi vì mũi tên kia lại bị một cổ cứng rắn vô cùng sức mạnh cho cứng rắn đánh bay ra ngoài. Mà hắn còn không có phục hồi tinh thần lại, một thanh trường kiếm, cứ như vậy bỗng nhiên bay bắn tới ót của hắn trước, để cho tinh thần năng lực hơn xa người thường chính hắn đều không phản ứng chút nào qua tới.

Cái này cả kinh có thể không phải chuyện đùa, nếu như không phải là tinh thần hắn đủ cường đại, đã sớm sợ hãi đến đặt mông ngồi trên đất.

Mùa Đông Năm Ấy 100% tin tưởng, nếu như không phải là thanh kiếm này cố ý đình chỉ, đầu của chính mình đã bị mặc cái đại lỗ thủng.

Tranh

Trường kiếm trở về, bay đến trong tay Kiếm Hoàng. Kiếm Hoàng vẫn không có xoay người, yên lặng rời đi. Nàng tốc độ chạy nhìn qua cũng không nhanh, nhưng trong nháy mắt, cũng đã rời khỏi khoảng cách rất xa, bất tri bất giác, liền đã hoàn toàn biến mất trong tầm mắt.

Hô

Mùa Đông Năm Ấy rốt cuộc đặt mông ngồi trên đất, trái tim tim đập bịch bịch. Lá gan của hắn tuyệt đối không nhỏ, một cái biết mình một năm sau phải chết người, thật sự không có cái gì là có thể hoảng sợ. Nhưng vừa rồi không phản ứng chút nào bên dưới một thanh kiếm chỉ có ngần ấy ở trên trán mình... Quả thực cũng quá dọa người một chút, cơ hồ đem hắn toàn hơn mấy năm mồ hôi lạnh toàn bộ dọa cho đi ra. Thu hồi cây mây cung, hắn tự nhủ: "Vốn tưởng rằng hữu dụng mệnh đổi lấy năng lực đặc thù, ở trong nhân loại làm sao cũng coi như cái thần rồi, không nghĩ tới... Lại còn có biến thái như vậy! Có thể tầm xa ném kiếm, tốc độ nhanh ta đều không phản ứng kịp! Hơn nữa liền mũi tên của ta đều có thể trực tiếp đón đỡ, chính là lão đại đều rất khó làm được... Cái tên này chẳng lẽ là ăn trong truyền thuyết Đại La kim đan mới biến thành quái thai?"

"Mùa đông, ngươi không sao chớ?" Vân Mộng Tâm đi tới, mặt lộ vẻ lo lắng âm thầm. Kiếm Hoàng xuất hiện để cho Viêm Hoàng liên minh sóng này người chơi toàn diệt, nhưng cái này cũng tất nhiên hoàn toàn dẫn hỏa Long Thiên Vân giận dữ, hành động kế tiếp của hắn cũng sẽ càng thêm kịch liệt. Nàng gần như mù quáng tín nhiệm Lăng Trần, nhưng lại không cách nào không lo âu thành mới lần này nguy cơ.

"Chính là hắn!" Mùa Đông Năm Ấy đứng lên, đối mặt phương hướng Kiếm Hoàng rời đi nói.

"Ừm?" Vân Mộng Tâm không hiểu.

"Từ một tháng trước, ta liền mơ hồ cảm giác được một chỗ nào đó dường như có ai tại xem chúng ta. Mặc dù loại cảm giác này liên tục xuất hiện nhiều lần, nhưng đều bị ta coi thành ảo giác, bởi vì ta quá tự tin, không tin có người chơi có thể chạy thoát linh giác của ta... Xem ra, là ta quá mức tự đại cùng ếch ngồi đáy giếng rồi. Người này, không thẹn Hoàng danh hiệu. Nếu so với tin đồn đáng sợ nhiều lắm." Mùa Đông Năm Ấy nghiêm túc nói, đây là hắn những năm gần đây, lần đầu tiên như thế chân thành tán dương một người, "Bất quá cũng may, hắn không phải là địch nhân. Nếu không ta mới vừa mới khẳng định đã bị hắn giây. Cái đó, tiên nữ tỷ tỷ, ta nhớ được Kiếm Hoàng rõ ràng là Viêm Hoàng liên minh người a, tại sao lần này sẽ bỗng nhiên giúp chúng ta? Hơn nữa nhìn, hắn ít nhất từ một tháng trước liền ở lại chỗ này, rõ ràng cũng là đang bảo vệ thành này."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.