Chương 547: Bức gần nguy cơ

Chương 547: Bức gần nguy cơ

Vân Mộng Tâm lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết, đây là ta lần đầu tiên nói chuyện cùng nàng."

Vân Mộng Tâm mặc dù xác định Kiếm Hoàng ra tay tất nhiên có quan hệ với Lăng Thiên, nhưng nguyên nhân chân chính là cái gì, nàng hoàn toàn không biết.

"Ồ..." Mùa Đông Năm Ấy đáp một tiếng, sau đó cúi đầu xuống, áy náy nói: "Xin lỗi, ta vẫn không thể nào bảo vệ tốt nơi này, còn bị Viêm Hoàng liên minh phát hiện, ta... Ta..."

Vân Mộng Tâm mỉm cười: "Không sao. Nếu không phải là ngươi cùng trăm dặm, thành mới ngay từ lúc trước đó rất lâu liền bị phát hiện rồi. Đối với ngươi cùng trăm dặm, ta chỉ có vô tận cảm kích. Có thể để cho thành mới tới hôm nay mới bị phát hiện, các ngươi đã không phải là thường ghê gớm rồi, để cho ta cũng không biết nên báo đáp thế nào các ngươi... Nếu như Lăng Thiên thành xây dựng hoàn thành, các ngươi lại nguyện ý lưu lại, ta sẽ vô hạn hoan nghênh."

Thành mới đang xây thành thời khắc cuối cùng bị phát hiện, bị đả kích nhất tất nhiên là Vân Mộng Tâm. Chưa hoàn thành ban đầu vỗ ngực hứa cam kết, hiện tại lại ngược lại bị Vân Mộng Tâm an ủi, Mùa Đông Năm Ấy càng thêm thật xin lỗi, mười ngón tay của hắn một hồi nắm chặt, một hồi mở ra, ánh mắt dần dần trở nên tàn bạo, nhìn xem Vân Mộng Tâm vô cùng kiên định nói: "Tỷ tỷ ngươi yên tâm, mặc dù ta cùng lão đại hai người chỉ là rất yếu sức mạnh, nhưng nếu như Viêm Hoàng liên minh công qua tới, chúng ta coi như liều mạng chết hơn vài chục lần, cũng sẽ ngăn cản bọn họ."

Sau đó, hắn lại ảo não gãi gãi da đầu, lẩm bẩm: "Lão đại rời đi quả thực quá không phải lúc, nếu có hắn tại... Ai, được rồi, Long Thiên Vân tự mình đến, coi như lão đại ở chỗ đó đem bọn họ toàn diệt, Long Thiên Vân cũng vẫn là sẽ trở về."

"Không cần lo lắng, chỉ cần Lăng Thiên trở về, liền nhất định sẽ không có chuyện gì." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói. Trong âm thanh lộ ra tràn đầy tự tin. Nghe câu nói này, Mùa Đông Năm Ấy sửng sốt một chút, nhìn Vân Mộng Tâm một cái, lại yên lặng xoay đầu lại, trong con ngươi thoáng qua vẻ ảm đạm, thoáng qua liền lại hoàn toàn tiêu tan, toét miệng cười nói: "Lăng Thiên sao? Ta nhưng là không kịp chờ đợi muốn gặp gỡ một cái nhân vật trong truyền thuyết này. Liền ngay cả lão đại, đều đối với hắn tràn đầy hứng thú rất lớn."

Biển Trúc tiên cảnh.

Từ Lý Tiêu Tuyết nơi đó nhận được tin tức, Xước Ảnh Xước Hề cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, không chần chờ, lập tức rời đi trò chơi, đi tới Lăng Thiên cùng Thiên Thiên nơi ở, tiến vào đại sảnh, lại nhìn thấy Thiên Thiên chính bưng lấy một cái tô, tại lẻ loi uống tự mình làm canh.

"Ảnh Hề tỷ tỷ!" Gặp các nàng đi vào, Thiên Thiên cao hứng đứng lên: "Các ngươi có hay không ăn bữa trưa? Ta chỗ này làm thật là nhiều canh, uống rất ngon."

"Chúng ta ăn rồi." Xước Ảnh trả lời, nhìn thời gian một cái, đã là hơn hai giờ chiều, nàng đi tới hỏi: "Thiên Thiên, làm sao hiện tại mới ăn bữa trưa, chủ nhân đây?"

"Bữa trưa vốn là đã sớm làm xong, nhưng ca ca vẫn luôn không kêu được, ta một mực chờ cho tới bây giờ, ca ca còn chưa đi ra, cho nên ta liền tự mình trước ăn." Thiên Thiên nói. Lăng Trần sẽ đúng lúc tại điểm tâm từ trong trò chơi đi ra dùng cơm, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ bởi vì một số tình huống đặc biệt —— tỷ như nhiệm vụ, hoặc là kịch chiến mạnh mẽ đại BOSS chờ mà không thể rời khỏi trò chơi, đối với cái này Thiên Thiên cũng cơ bản thành thói quen, lần này không cách nào đem Lăng Trần từ trong trò chơi gọi ra, liền biết hắn hẳn là nhất định lại là bởi vì loại này nguyên nhân hai không cách nào từ trong trò chơi đi ra.

Xước Ảnh Xước Hề hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó nói với Thiên Thiên: "Thiên Thiên, ngươi tiếp tục ăn cơm, chúng ta đi lên xem một chút."

Đến Lăng Thiên cùng căn phòng của Thiên Thiên, nhìn thấy Lăng Thiên đang an tĩnh nằm ở trên giường, trên cổ tay thiết bị trò chơi ở tại trạng thái mở ra. Chuyện liên quan đến khẩn cấp, Xước Ảnh Xước Hề phải tay cầm gọi dậy. Hai người một trái một phải lắc lắc thân thể của Lăng Thiên kêu một hồi lâu, ghé vào lỗ tai hắn nói thành mới hiện ở chính diện trước khi to nguy cơ lớn, nhưng rất lâu đi qua, Lăng Trần từ đầu đến cuối là hai mắt nhắm chặt, không có bất kỳ phản ứng, càng không có muốn từ thế giới game thoát ly dấu hiệu.

Một phút đồng hồ về sau, Thiên Thiên ăn cơm trưa xong, đi tới. Xước Ảnh Xước Hề lôi kéo nàng lo lắng hỏi: "Thiên Thiên, chủ nhân loại tình huống này sẽ duy trì bao lâu?"

"Cái này..." Thiên Thiên nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Không xác định. Có lúc chỉ có thể muộn một lát, có lúc sẽ rất lâu. Một lần dài nhất ăn điểm tâm xong tiến vào trò chơi, thẳng đến nửa đêm mới ra ngoài, ca ca hiện tại nhất định đang làm gì rất lớn nhiệm vụ rất nguy hiểm. Ca ca từng nói loại nhiệm vụ này nếu như một khi rời đi, liền sẽ công cốc. Bất quá ca ca lợi hại như vậy, hẳn là rất nhanh liền sẽ hoàn thành, sau đó ra tới."

Thành mới lần này đối mặt chính là Viêm Hoàng liên minh! Mà thành mới lực lượng phòng ngự yếu vô cùng đáng thương, đừng bảo là Viêm Hoàng liên minh, một cái hơi lớn hơn một chút công hội đều tuyệt không năng lực chống cự. Mà hy vọng duy nhất, liền là lúc trước càn quét Đông Doanh ba công hội lớn Lăng Trần. Viêm Hoàng liên minh lúc nào cũng có thể công kích thành mới, thành mới mỗi một giây đều đang đến gần nguy cơ to lớn. Nếu như mãi đến Viêm Hoàng liên minh công kích thành mới Lăng Trần đều còn chưa hề đi ra... Hậu quả kia sẽ không thể tưởng tượng nổi, hết thảy đều sẽ không cách nào vãn hồi.

Cho nên, bọn họ không chờ nổi.

"Thiên Thiên, hôm nay ngươi cần phải thủ ở bên cạnh chủ nhân, nếu như chủ nhân từ trong trò chơi đi ra, ngươi lập tức nói cho hắn biết thành mới đã bị Viêm Hoàng liên minh phát hiện, để cho hắn lập tức đi bảo vệ thành mới!" Xước Ảnh gấp vội vàng nói.

"À? Ta... Ta biết rồi." Thiên Thiên có chút mờ mịt gật đầu, mặc dù nàng không quá rõ "Thành mới" khái niệm, nhưng nhìn Xước Ảnh Xước Hề khẩn trương mà dáng vẻ nóng nảy, nàng hiểu được nhất định là xảy ra điều gì không được đại sự.

Lăng Thiên thành đang xây dựng.

Viêm Hoàng liên minh đại lượng người chơi đến động tĩnh to lớn Tinh Linh cùng các Người Lùn như thế nào lại không có chút phát hiện nào. Vân Mộng Tâm lúc trở về, hai tộc thủ lĩnh lập tức vây lại, Thanh Mộc lớn cau mày, đơn giản cẩn thận mà hỏi: "Bị phát hiện rồi?"

Vân Mộng Tâm gật đầu một cái: "Rốt cục vẫn phải bị phát hiện rồi. Địch Lạc tộc trưởng, khoảng cách thành mới hoàn toàn xây xong, nhanh nhất còn cần thời gian mấy ngày?"

"Ba ngày! Lại cho chúng ta ba ngày là đủ rồi... Vĩ đại Nguyệt Thần phù hộ, ngàn vạn không nên để cho nhà mới của chúng ta xảy ra chuyện a." Địch Lạc trưởng lão mặt đầy kích động. Mấy tháng này, hắn đã đầy đủ hiểu rõ Di Vong đại lục hiện trạng, cũng biết người dị thế giới loại cái đoàn thể này, càng là biết rõ cái này trong xây dựng thành mới nếu là bị phát hiện sẽ là hậu quả như thế nào. Tất cả các Người Lùn đều tại ngày đêm cầu nguyện ngàn vạn lần không nên để cho thành mới bị phát hiện... Nhưng bọn họ chuyện lo lắng nhất, rốt cục vẫn phải xảy ra.

"Ba ngày..." Vân Mộng Tâm thấp giọng lặp lại mấy con số này, chuyển mắt nói: "Địch Lạc tộc trưởng, nhất định phải đem hết toàn lực trấn an tất cả người lùn bằng hữu tâm tình, ngàn vạn lần không nên hốt hoảng. Đem tất cả tinh lực đều thả vào thành mới xây dựng kết thúc trong công tác, những thứ khác cũng không muốn quản."

"Ta hiểu được! Yên tâm đi, Người Lùn chúng ta đã trải qua lâu như vậy, lớn như vậy cực khổ, làm sao lại bởi vì điểm nhỏ này thất bại liền rối loạn trận cước." Địch Lạc trưởng lão nói như đinh đóng cột.

"Các ngươi người dị thế giới loại tranh đấu, chúng ta căn bản là không có cách nhúng tay. Trước mắt nguy cơ, chỉ có thể ỷ lại các ngươi. Tinh Linh chúng ta có thể làm, chính là cung cấp thật nhiều cao cấp tiếp tế." Thanh Mộc bình tĩnh nói, "Nếu như còn có cái khác chúng ta có thể giúp địa phương, cứ việc nói ra."

Vân Mộng Tâm gật đầu, sau đó lộ ra một cái ung dung mỉm cười: "Hai vị tộc trưởng, mời không cần lo lắng. Mặc dù không cách nào mượn dùng sức mạnh của các ngươi, nhưng lần này nguy cơ, ta có mười phần lòng tin có thể giải trừ. Ba ngày sau, hết thảy đều sẽ sau cơn mưa trời lại sáng. Chuyện này, bất quá là vì nghênh đón Lăng Thiên thành làm xong mà hạ xuống Tiểu Vũ mà thôi."

Sức mạnh Tinh Linh tộc mặc dù cường đại, lại hoàn toàn không cách nào tham dự vào lần này hộ trong thành, ngăn cản vùng khác trách nhiệm nặng nề, toàn bộ lạc ở trên người Vân Mộng Tâm. Cho nên, vô luận trong lòng biết bao thấp thỏm, tại Tinh Linh cùng tộc Người Lùn trước, nàng cũng phải triển lộ ra dễ dàng nhất tự tin tư thái.

"Chính xác chính xác!" Địch Lạc tộc trưởng cũng đi theo dễ dàng hơn, khẽ ngẩng đầu, một tia cảm kích cùng vẻ kích động trình với trên mặt: "Tin tưởng lần này Người Lùn chúng ta tộc ân nhân, cũng chính là chúng ta Lăng Thiên tiểu hữu nhất định sẽ trở về, hắn chính là liền Người Lùn chúng ta tộc cái này đã qua vạn năm thần bảo vệ đại nhân đều đánh bại, đối phó loại này tới từ người dị thế giới loại xâm phạm, nhất định vô cùng ung dung."

Thanh Mộc ha ha cười một cái, gật đầu biểu thị đồng ý. Thực lực Lăng Trần, hắn chính là đích thân lãnh giáo.

Một mực cảm giác sâu sắc là chính mình sai lầm Mùa Đông Năm Ấy thì đứng ở sau lưng Vân Mộng Tâm cúi đầu, ngượng ngùng không dám nói lời nào. Nghe được Địch Lạc cùng Thanh Mộc đều nhắc tới Lăng Thiên, hơn nữa đối với hắn tỏ vẻ ra là cực lớn khẳng định cùng tán dương, ánh mắt của hắn không khỏi lóe lóe, nhìn xem Vân Mộng Tâm, trong lòng tăng thêm mấy phần muốn gặp qua khát vọng của Lăng Thiên.

Lăng Thiên này... Kết quả dựa vào cái gì đạt được nhiều người như vậy xem trọng!

Lúc này, Vân Mộng Tâm máy bộ đàm vang lên, Vân Mộng Tâm nhìn thoáng qua, lập tức tiếp, bên trong truyền đến âm thanh của Lý Tiêu Tuyết: "Mộng Tâm, có một cái tin tức rất không tốt."

"Cái gì?" Trong lòng Vân Mộng Tâm căng thẳng. Ở nơi này trước mắt, là nhất không nghe được "Tin tức xấu" ba chữ.

"Lăng Thiên hiện tại chính ở trong game, từ sáng sớm đến bây giờ, một mực cũng không có đi ra. Ta để cho ta hai người em gái kêu hắn rất lâu, lại đến không đến bất luận cái gì đáp lại. Hiển nhiên, hắn chính bởi vì đặc thù gì sự kiện mà không thể, hoặc là không muốn từ trong trò chơi thoát khỏi, mà ngươi cũng biết, Lăng Thiên ở trong game là cắt cắt hết thảy truyền tin, cho nên ở trong game càng không thể nào liên lạc với hắn." Lý Tiêu Tuyết trịnh trọng nói ra, lúc nói chuyện, nàng một mặt nặng nề.

"Ngươi nói là..." Lý Tiêu Tuyết mỗi nói nhiều một câu, Vân Mộng Tâm mà nói liền chìm xuống một phần.

"Hiện tại Thiên Thiên liền canh giữ ở bên cạnh Lăng Thiên, nếu như Lăng Thiên từ trong trò chơi đi ra, Thiên Thiên ngay lập tức sẽ đem tình huống bây giờ nói cho hắn biết. Nhưng là, chúng ta không biết, cũng không người nào biết Lăng Thiên kết quả lúc nào sẽ đi ra. Có lẽ lập tức... Có lẽ một hai giờ... Cũng có thể... Một ngày... Hai ngày... Thậm chí lâu hơn!"

Vân Mộng Tâm: "..."

Sâu đậm thở dài một cái, Lý Tiêu Tuyết nói tiếp: "Loại tình huống này, chúng ta không thể đánh cược Lăng Thiên ngay lập tức sẽ từ trong trò chơi đi ra loại này nhất trạng huống tốt, bởi vì chúng ta không đánh cuộc được! Một khi thua, hao tốn chúng ta vô số tâm huyết, gánh chịu ngươi ta, còn có hai tộc vô hạn hy vọng thành mới sẽ vạn kiếp bất phục! Chúng ta phải bắt đầu từ bây giờ chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất... Đó chính là, Lăng Thiên từ đầu đến cuối không có xuất hiện dự định."

Lý Tiêu Tuyết về sau lời, ở bên tai Vân Mộng Tâm đã chẳng những nhiều tiếng oanh lôi. Thành mới bị Viêm Hoàng liên minh phát hiện, sắp giáng lâm bị nguy cơ hủy diệt, Vân Mộng Tâm lo lắng, nhưng từ đầu đến cuối không có hốt hoảng, bởi vì nàng vô hạn tin tưởng Lăng Thiên cho dù đối mặt Viêm Hoàng liên minh, cũng có bảo toàn thành mới năng lực. Đối mặt thành mới nguy cơ, Lăng Trần đã ở trong vô hình trở thành Vân Mộng Tâm tinh thần cùng tín niệm trụ cột... Nếu như Lăng Thiên thật sự không xuất hiện, như vậy căn này trụ cột, cũng đem hoàn toàn sụp đổ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.