Chương 548: Vì nàng...

Chương 548: Vì nàng...

"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy ánh mắt Vân Mộng Tâm thoáng cái trở nên trống rỗng mê mang, Thanh Mộc chân mày động một cái, thận trọng mà hỏi.

Vân Mộng Tâm buông xuống máy bộ đàm, nguyên bản cứng ngắc sắc mặt lập tức bị tự nhiên cười nói thay thế, Lý Tiêu Tuyết truyền cho tin tức nàng để cho nàng tâm thần đại loạn, nhưng vào lúc này, nàng là không thể nhất hốt hoảng người, ít nhất ở ngoài mặt tuyệt không thể loạn, bởi vì tâm tình của nàng, sẽ trực tiếp lây nhiễm đến Tinh Linh tộc cùng tộc Người Lùn: "Thanh Mộc, Địch Lạc tộc trưởng, mời nhất định phải an tâm, lần này nguy hiểm, chúng ta sẽ bình an vượt qua. Thanh Mộc tộc trưởng, ta nhớ được Tinh Linh các ngươi có thể mượn tự nhiên chi lực nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng cường nhận dây leo, không biết ở chỗ này có thể hay không làm được, như có thể làm được, dây leo lại có thể chống đỡ bao lâu?"

Thanh Mộc tộc trưởng nhất thời đoán được Vân Mộng Tâm suy nghĩ, ánh mắt sáng lên, gật đầu nói: "Nơi này tới gần Tinh Linh sâm lâm, khí tức tự nhiên cực kỳ nồng nặc, mặc dù hiệu suất lên không bằng tại Tinh Linh bí cảnh, nhưng hoàn toàn có thể làm được. Thúc đẩy sinh trưởng dây leo nếu như không bị chúng ta thu hồi hoặc là gặp phải ngoại lực phá hủy, sẽ một mực tồn tại. Nếu như là lấy các ngươi dị thế giới sức mạnh của nhân loại tầng thứ, phổ thông Tinh Linh đúc lên đằng tường, bọn họ phải phá hư lên cũng cần cần rất nhiều thời gian."

"Vậy thì tốt, mời Thanh Mộc tộc trưởng dẫn dắt Tinh Linh các bằng hữu, tại thành mới phương bắc biên giới nhanh chóng chế tạo lên một đạo ít nhất cao năm mét đằng tường, bảo vệ toàn bộ thành mới phương bắc, đằng tường chiều dài ít nhất phải bốn mươi lăm cây số. Đương nhiên, càng ngày càng tốt. Thanh Mộc tộc trưởng, nghiêng toàn bộ Tinh Linh tộc chi lực, đến hôm nay kết thúc trước đó, có thể làm được hay không?"

Thanh Mộc hơi suy tư, trịnh trọng gật đầu: "Hẳn không có vấn đề. Nhưng đông, tây, nam... Không cách nào chiếu cố."

Vân Mộng Tâm lắc đầu: "Không có quan hệ, chỉ cần bảo vệ phương bắc là tốt rồi. Nguyên bản, bằng vào chúng ta người chơi trước mắt trung bình thực lực, trừ số người cực ít, cũng không thể đặt chân đến chỗ này. Trước Long Thiên Vân có thể mang nhiều người như vậy đi tới nơi này, giải thích duy nhất, chính là bọn họ tìm được một cái có thể từ nhỏ an trấn đến phương bắc Thanh Lâm trấn an toàn con đường. Con đường như vậy rất khó, thậm chí cơ bản không có khả năng tìm lại được điều thứ hai. Cho nên, bọn họ nếu như là công thành, chắc là trước đại lượng xuất hiện tại tiểu An trấn, lại từ tiểu An trấn đến Thanh Lâm trấn... Nếu như lần trước Long Thiên Vân trải qua Thanh Lâm trấn thời khắc ý mua xong đại lượng Thanh Lâm trấn Quyển Trục Hồi Thành, như vậy cũng có thể sẽ có sẽ trực tiếp xuất hiện ở Thanh Lâm trấn, vô luận cái nào loại khả năng, đều là từ phương bắc tấn công, nếu như tính toán quanh co đi vòng qua những phương hướng khác công kích, tất nhiên sẽ trải qua qua đại lượng bọn họ sở không thể chống đối quái vật lãnh địa, còn chưa đạt tới, nói không chừng liền sẽ toàn quân bị diệt. Cho nên, chúng ta chỉ cần hộ ở nơi này."

"Ta lập tức dẫn dắt tất cả Tinh Linh hành động!" Trước mắt thế cục cấp bách, Thanh Mộc đã không còn bất kỳ trì hoãn, nhanh chóng rời đi.

"Địch Lạc tộc trưởng, báo cho tất cả người lùn bằng hữu, nhiệm vụ của các ngươi, chính là đem thành mới trong thời gian ngắn nhất làm xong. Nhất là mấy ngày nay, càng phải ổn định tinh thần, thả ra cố gắng lớn nhất của mình cùng tiềm lực, những thứ khác, cái gì cũng không cần quản! Vô luận bên ngoài chiến đấu biết bao thảm thiết, tình trạng là Eu là kém, coi như là địch nhân đột phá phòng ngự, vọt vào trong thành, vọt vào bên cạnh các ngươi, cũng không cần đi để ý. Các ngươi tận cố gắng lớn nhất đi xây thành trì, chính là tại tận cố gắng lớn nhất chiến đấu."

"Ta hiểu được! Người Lùn chúng ta sẽ dùng hết tất cả đi chiến đấu, bảo vệ chúng ta chung nhau nhà! Thượng Thiên sẽ phù hộ mọi người chúng ta!" Địch Lạc tộc trưởng hai tay giơ cao, kích động nói, nhưng sau đó xoay người, lấy tốc độ nhanh nhất vọt vào thành mới, một bên lớn tiếng gào to, một bên tự mình xông vào các Người Lùn xây thành trì trong đội ngũ. Cùng lúc đó, tất cả Tinh Linh lấy tốc độ nhanh nhất tụ tập chung một chỗ, sau đó ngay ngắn có thứ tự hướng đông tây phương phân tán mà đi... Liền ngay cả Thải Nhi cũng ở trong đó. Một hàng đạt tới cao năm mét, 1 mét dầy dây leo chi tường đang nồng nặc giữa lục quang từ dưới đất dưới đất chui lên, bằng tốc độ kinh người hướng hai bên cực nhanh lan tràn.

Vân Mộng Tâm cũng tại lúc này hoàn toàn bình tĩnh lại, nàng cầm lên máy bộ đàm, hò hét Vân Phong: "Ca ca, có có một việc, mời nhất định phải trợ giúp ta... Ngươi đang ở đâu, ta phải ngay mặt nói với ngươi."

Hỏi rõ Vân Phong vị trí, Vân Mộng Tâm liền tại một đạo bạch quang trong rời đi, chỉ để lại đứng ở nơi đó từ đầu đến cuối không biết làm sao Mùa Đông Năm Ấy. Nhìn xem trong tầm mắt đạo kia như kỳ tích nhanh chóng sinh trưởng cùng lan tràn lục sắc đằng tường, hắn hung hăng há to miệng, sau đó lại gãi gãi da đầu, dậm chân, mãi đến nghe được sau lưng có động tĩnh gì, mới đột nhiên xoay người lại, nhìn thấy không tiếng động đến gần, rốt cuộc trở về Bách Lý Băng Hàn, bực bội vô cùng chính hắn rốt cuộc hoàn toàn bùng nổ: "Lão đại!!!! Ngươi làm sao dùng lâu như vậy a a a a!!!"

Bách Lý Băng Hàn mặt không biểu tình lui về phía sau một bước, đối với hắn loại này không biết lúc nào liền sẽ bùng nổ cuồng loạn sớm đã thành thói quen, không mặn không nhạt nói: "Nhiệm vụ."

Bách Lý Băng Hàn bình tĩnh để cho Mùa Đông Năm Ấy phát điên, gào khóc nói: "Xảy ra chuyện biết không! Nơi này bị phát hiện rồi! Vẫn là Viêm Hoàng liên minh Long Thiên Vân tự mình phát hiện!"

Bách Lý Băng Hàn hai hàng lông mày "Quét" dựng ngược. Hiển nhiên, tin tức xấu này đối với hắn xúc động rất lớn.

Lúc ban đầu, hắn cùng Mùa Đông Năm Ấy cùng nhau canh giữ ở Thanh Lâm trấn phía trước, chỉ là bởi vì Mùa Đông Năm Ấy, sau đó, Mùa Đông Năm Ấy hoàn toàn không có giống như hắn nghĩ lớn bằng não làm lạnh sau phủi mông rời đi, mà là một mực kiên trì đi xuống... Thời gian lâu dài, trong lúc vô hình, bảo vệ thành mới, cũng trở thành đáy lòng của hắn công nhận một loại trách nhiệm. Mà hắn lấy được báo đáp, chính là nhìn xem thành mới ở dưới sự bảo vệ của bọn họ từng chút trưởng thành mang đến cảm giác thành tựu, còn có một chút vui sướng nhàn nhạt.

"Được rồi... Lão đại, chuyện này cũng không cách nào trách ngươi, ai cũng không khả năng biết trước đến họp tại ngươi rời đi trong khoảng thời gian này ngoài ý muốn nổi lên. Chỉ có thể trách ta quá vô dụng." Mùa Đông Năm Ấy đặt mông ngồi dưới đất, nhìn xem mặt kia đằng tường vô lực nói. Tại Vân Mộng Tâm, tại bất kỳ người nào khác trong lòng, cũng sẽ không quái Mùa Đông Năm Ấy, bởi vì hắn đối với thành mới chỉ có ân, không có thiếu. Nhưng duy chỉ Mùa Đông Năm Ấy chính mình không cách nào quên được, đem hết thảy các thứ này trách nhiệm, toàn bộ nắm ở trên người của mình.

"Lão đại, ngươi tại lúc ta hôn mê cũng đã trà trộn thế giới game, nhiều hơn ta mấy năm kinh nghiệm, so với ta hiểu rõ hơn Viêm Hoàng liên minh, cũng khẳng định so với ta hiểu hơn Viêm Hoàng liên minh thì sẽ không cho phép thành mới tồn tại tiếp. Mà hai người chúng ta cũng rất rõ ràng, thành mới căn bản cũng không có cái gì lực lượng phòng thủ, có chỉ là mấy chục ngàn người lùn cùng mấy ngàn Tinh Linh... Nhưng bọn họ đều là NPC. Mà ngươi trước đó nói cho ta biết, Viêm Hoàng liên minh tại thời kỳ cường thịnh, số thành viên chữ cơ hồ đạt được ngàn vạn. Cái này yếu ớt thành mới, dựa vào cái gì đi tiếp tục tồn tại tiếp?" Hắn tay chỉ phía trước, cười thảm nói: "Liền dựa vào cái này đằng tường sao? Nó tới từ cường đại Tinh Linh, một người chơi, có lẽ mấy giờ đều không mở ra một lỗ hổng, nhưng đối mặt mấy trăm ngàn mấy triệu người chơi, lại có thể chống đỡ bao lâu?"

Bách Lý Băng Hàn yên lặng ngồi đến bên cạnh của hắn, khóa chặt chân mày từ đầu đến cuối không có buông ra.

Mùa Đông Năm Ấy tiếp tục nói: "Ta chưa hoàn thành ban đầu khoe khoang khoác lác hứa cam kết, chuyện này, cũng hoàn toàn là bởi vì ta mà phát sinh. Cho nên, vô luận như thế nào, ta phải gánh vác lần này trách nhiệm... Ta sẽ ở lại chỗ này, ngăn cản những người xâm lăng kia... Biết không thể ngăn cản mới thôi... Dù là, nhất định phải sử dụng cái năng lực kia."

Nghe xong Mùa Đông Năm Ấy câu nói sau cùng, một mực bình tĩnh Bách Lý Băng Hàn sắc mặt đại biến, mãnh đứng lên, nhìn chòng chọc vào hắn.

"Hắc... Có phải cảm thấy ta điên rồi? Có phải cảm thấy ta bỗng nhiên trở nên rất ngu, ngu xuẩn không có thuốc chữa?" Vậy ngươi mùa đông tự giễu nở nụ cười: "Tại một cái mới vừa gặp mặt, chưa từng có bất kỳ cùng xuất hiện mặt người trước thề son thề sắt ưng thuận cam kết, sau đó vì đó một thủ chính là mấy tháng, tại cùng một nơi, tiêu hao vốn là không nhiều sinh mệnh, để chúng ta đi khắp toàn bộ Di Vong đại lục kế hoạch hoàn toàn mắc cạn, còn nhân tiện liên lụy ngươi. Hiện tại, lại đem tất cả sai lầm nắm vào trên người mình, thậm chí vì bù đắp lại lỗi lầm, không tiếc có để cho mình biến thành ngu ngốc chuẩn bị... Lão đại, ngươi nhất định cảm thấy, ta là trên thế giới này... Ngu xuẩn nhất có thể người cười a?"

Bách Lý Băng Hàn: "..."

"Lão đại, ngươi đời này, có không có người nào, để cho ngươi đang xem đến nàng trong nháy mắt đó... Cảm giác được chính mình cả người, chỉnh cái linh hồn, cả thế giới đều phải hòa tan, không cảm giác được hô hấp của mình, còn cố ý nhảy... Làm lúc nàng nói chuyện, sẽ cảm thấy trên thế giới này, rốt cuộc không thể có so với cái này càng thanh âm dễ nghe, đối mặt với nàng, sẽ cảm giác trên thế giới rốt cuộc không thể có so với cái này càng cặp mắt xinh đẹp, xinh đẹp để cho người ta cũng không dám đi nhìn thêm, bởi vì thấy nhiều rồi, cũng sẽ là một loại khinh nhờn. Linh hồn chỗ sâu nhất, sẽ điên cuồng nói cho ngươi biết... Ngươi nguyện ý vì nàng bỏ ra hết thảy, cho dù ngươi còn không biết nàng là ai, là người tốt, vẫn là ác nhân..."

Bách Lý Băng Hàn: "..."

Mùa Đông Năm Ấy nhắm hai mắt lại, nhẹ giọng kể lể: "Ta biết, ngươi nhất định không có gặp phải, nếu không, ngươi sẽ biểu hiện so với ta còn muốn Ngu xuẩn. Nhưng là, ta gặp. Chúng ta não vực xa không giống với người thường, có lẽ đối với chuyện như thế này, cũng sẽ vì vậy xuất hiện càng người thường mãnh liệt hơn phản ứng. Nhưng vô luận như thế nào, ta là hoàn toàn thất thủ. Đã từng, ta sẽ dùng đủ loại buồn cười phương pháp đi cấu kết câu dẫn trêu đùa đẹp nữ hài, thế nhưng chỉ là thú vị, còn có một năm sinh mệnh, làm sao có thể không chơi một cái sảng khoái. Nhưng lần này, thật không phải là chơi... Mặc dù ta biết, ta không xứng với nàng, trong lòng của nàng, cũng sớm đã có một người khác."

"Nếu như, ta có thể nắm giữ bình thường tánh mạng con người. Như vậy, ta sẽ dùng toàn bộ của ta theo đuổi nàng. Nhưng là... Chân thật ta đây, nhưng không có làm như vậy tư cách. Nếu như nàng thật sự yêu thích ta... Ta sẽ vui vẻ, sau đó lặng lẽ rời đi, đến một cái nàng vĩnh viễn không có khả năng tìm được chỗ của ta, để cho nàng mau sớm quên ta... Ha ha, dĩ nhiên, loại chuyện này là không có khả năng phát sinh, cho nên, ta hoàn toàn có thể yên tâm. Lão đại, ngươi biết không, liền như bây giờ, gặp nàng, có thể mỗi ngày nhìn thấy nàng, lại có thể vì nàng mà bỏ ra, loại cảm giác này hạnh phúc biết bao cùng để cho ta thỏa mãn. Ta thậm chí cảm thấy đến, cả đời này, trừ không thể lại gặp mặt cha mẹ một lần, cũng không còn cái gì tiếc nuối."

Bách Lý Băng Hàn lại chậm rãi ngồi dậy, cùng Mùa Đông Năm Ấy sóng vai ngồi cùng nhau, vẫn không có mở miệng nói chuyện. Hắn chưa từng gặp được Mùa Đông Năm Ấy miêu tả người như vậy, nhưng vĩnh viễn sẽ không thay đổi chính là, hắn sẽ bảo vệ bên người người này, vĩnh không gạt bỏ.

Một năm kia, cái kia một trận thảm thiết nổ tung, hắn dùng thân thể của mình bảo vệ hắn, giá cao là hôn mê sáu năm, đi qua vô số lần Quỷ Môn quan... Sáu năm ngày đêm bảo vệ rốt cuộc chờ sau khi đến hắn tỉnh lại, từ nay, bên cạnh của hắn, làm sao có thể không có cái bóng của hắn!

Thế giới hắc ám.

Hoàn toàn thế giới đen nhánh, không cách nào phán đoán phương hướng, cũng không cách nào phán đoạn thời gian đã qua bao lâu. Tại Thiên Khiển Chi Nguyệt dẫn dắt, hắn chỉ có thể bị động đi về phía trước vào, trong tầm mắt, vĩnh viễn đều là một mảnh đen nhánh.

Cái này rốt cuộc là chỗ quỷ quái nào!

Thiên Khiển Chi Nguyệt kết quả muốn dẫn ta đi nơi nào!

Hai câu này, trong lòng hắn lặp lại đã ngàn tám trăm khắp.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.