Chương 549: Gánh nước tuyệt cảnh

Chương 549: Gánh nước tuyệt cảnh

Chỗ ở trong thế giới hắc ám Lăng Trần không biết mình đã ở bên trong vượt qua nửa ngày, càng không biết vào lúc này, là rất nhiều người cần nhất hắn, có vô số người đang hô hoán, mong mỏi sự xuất hiện của hắn. Nhưng đã cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn ngăn cách chính hắn, nhất định là không cách nào kịp thời trở về.

Nhị chuyển người chơi càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều có vô số đang trùng kích nhị chuyển, cùng đang tiến hành lần thứ hai chuyển chức người chơi. Theo nhị chuyển người chơi nhanh chóng tăng nhiều, trung tâm hoàng thành cởi mở ngày tháng cũng dần dần tới gần. Một chút lớn thế lực, gia tộc sớm đã làm xong tại hoàng thành cởi mở ngày hôm đó ngay lập tức vào ở chuẩn bị.

Ở nơi này hết thảy đều vây quanh "Nhị chuyển" cùng "Hoàng thành" chuyển động vi diệu thời kỳ, một cái rất có tin tức tính chất bạo tạc tại Di Vong đại lục thế giới người chơi như gió lốc một dạng điên cuồng truyền bá.

"Cái gì? Đang xây thành? Muốn xây cất xong? Hơn hai ngàn km²? Không phải là Viêm Hoàng liên minh... Có lầm hay không!"

"Ngươi nghe nói không! Ta Hoa Hạ khu Kiến Thành Lệnh Bài đã sớm đi ra! Thành mới đều sắp xây cất xong, nghe nói là ở trong Di Vong đại lục bộ thiên nam một cái tên là Thanh Lâm trấn địa phương lại hướng nam! Chuyện này chính xác trăm phần trăm! Hơn nữa, xây thành trì lại không phải là Viêm Hoàng liên minh a! Nếu là Viêm Hoàng liên minh, đạt được Kiến Thành Lệnh Bài hận không thể khắp thiên hạ đều biết, về phần lén lén lút lút như vậy sao!"

"Nghe nói! Bây giờ còn có người nào không biết! Đây chính là Viêm Hoàng liên minh xác định tin tức, nhất định sẽ không có giả. Ai ya, thật nghĩ không ra cái đó thế lực lớn trâu bò như vậy, lại có thể sớm như vậy liền được Kiến Thành Lệnh Bài. Bất quá nếu bị Viêm Hoàng liên minh biết, cái này tám chín phần mười là xong đời rồi. Viêm Hoàng liên minh nhất định đi làm hỏng, phá hủy thành, liền sẽ một lần nữa xuất hiện Kiến Thành Lệnh Bài, Viêm Hoàng liên minh sẽ đem Kiến Thành Lệnh Bài lần nữa đoạt lại! Cái gì? Vẫn chưa có hoàn toàn xây xong? Đệt! Cái kia Viêm Hoàng liên minh hủy lên còn không cùng tựa như chơi, thành này nếu có thể giữ được, ta chạy khỏa thân Di Vong thành ba vòng!"

"Minh chủ! Tin tức trọng đại! Kiến Thành Lệnh Bài đã xuất hiện, mà căn cứ vào Kiến Thành Lệnh Bài xây lên thành mới đã tiếp cận hoàn thành, vị trí ngay tại phương nam! Xây thành trì thế lực trước mắt không rõ!"

"Hội trưởng! Mới vừa đạt được một cái tin tức kinh người, ngươi một mực đang tìm Kiến Thành Lệnh Bài đã xuất hiện rồi...... Ngay tại phương nam Thanh Lâm trấn hướng nam..."

......

"Toàn bộ minh nghe lệnh! Các đường tại trong vòng năm canh giờ triệu tập bổn đường tất cả người chơi, trừ cần thiết ngừng tay giả, bổn minh tất cả đường mang tất cả thành viên sau tám tiếng Vu tổng bộ tập hợp! Lần này đoạt thành hành động quan hệ đến ta minh tiền đồ cùng vinh dự, không được lấy bất kỳ lý do gì vắng mặt!"

......

"Có thể nắm giữ duy nhất cái kia một tòa người chơi chi thành, vẫn là ta, còn có chúng ta toàn bộ minh mộng tưởng. Chúng ta có năng lực, có thực lực đi xây một tòa vĩ đại mộng tưởng chi thành, nhưng chúng ta từ đầu đến cuối cùng Kiến Thành Lệnh Bài vô duyên. Lần này, là chúng ta lớn nhất từ trước tới nay cơ hội! Lần này quyết không thể sai sót... Toàn bộ minh tụ tập!"

......

"Kiến Thành Lệnh Bài xuất hiện, chúng ta không cần khổ đi nữa khổ tìm! Lần này, Viêm Hoàng liên minh nhất định phải được, vô số thế lực cường đại mắt lom lom, mà chúng ta, cũng có vô hạn cơ hội! Chúng ta muốn đến cướp đoạt, quang minh chính đại cướp đoạt! Người yếu, không có nắm giữ Kiến Thành Lệnh Bài tư cách! Các huynh đệ, toàn bộ tập hợp! Trận chiến này, làm sao có thể không có chúng ta! Chúng ta là cường giả chân chính! Coi như Viêm Hoàng liên minh cướp ở trước mặt chúng ta, chúng ta cũng không sợ hãi!"

Theo "Thành mới" tin tức nhanh chóng truyền bá, toàn bộ thế giới người chơi hoàn toàn nổ rồi. Tại mỗi một cái quốc tế chính thức thế giới game giả tưởng bên trong, Kiến Thành Lệnh Bài xuất hiện đều sẽ đưa tới oanh động to lớn. Mà lần này oanh động hơn xa ngày trước vô số lần... Bởi vì sắp hoàn thành thành mới, không thuộc về Viêm Hoàng liên minh.

Cái này khiến các người chơi khiếp sợ và hưng phấn, cũng để cho vô số thế lực trở nên điên cuồng... Bởi vì, bọn họ đều thấy được cướp lấy Kiến Thành Lệnh Bài hy vọng!

Vân Phong nghe Vân Mộng Tâm giải thích xong, cả người đều trực tiếp hóa đá, nửa ngày không nói ra một câu đầy đủ tới. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, mấy tháng này Vân Mộng Tâm một mực thần thần bí bí, không thấy tăm hơi, lại là đang xây thành! Tin tức này đối với Vân Phong lực xung kích, quả thật là có thể so với hỏa tinh đụng đến Lão Sói Xám. Xây thành trì, hai chữ này thật sự là quá dọa người rồi.

Nghe được thành mới còn có không tới ba ngày liền làm xong trạng thái bại lộ, vẫn là bại lộ cho Long Thiên Vân, Vân Phong sắc mặt đại biến. Hắn quá rõ điều này có ý vị gì.

Ngay khi hắn trán đổ mồ hôi, máy bộ đàm vang lên. Bởi vì Vân Mộng Tâm tại chỗ, lại cộng thêm trong lòng cuống cuồng, hắn không có nhận nghe, nhưng máy bộ đàm ngay sau đó lại tựa như đòi mạng vang lên, Vân Phong tiếp, vừa muốn nổi giận, liền nghe được bên trong truyền tới nhanh tốc độ tiếng báo cáo, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên xanh mét.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Nhìn xem Vân Phong chợt biến sắc mặt, Vân Mộng Tâm bản năng cảm giác được bất an.

"Một cái cực kỳ tin tức xấu." Vân Phong cắn răng, nếu như Vân Mộng Tâm hơi trễ một chút đến, còn chưa nói cho hắn biết cái đó thành là tâm huyết của nàng, đạt được tin tức như thế hắn không chừng sẽ hưng phấn, sau đó cũng đi góp tham gia náo nhiệt, nhưng bây giờ, hắn mới vừa tin tức lấy được quả thật là xấu đến không thể xấu nữa: "Long Thiên Vân đủ âm độc! Hắn đem thành mới tin tức... Lan rộng ra ngoài rồi!"

Vân Phong nói có chút khô khốc, cho nên tin tức này đối với bây giờ đã mất giúp tới cực điểm Vân Mộng Tâm tới nói, thật sự là quá tàn nhẫn.

"Cái gì?" Vân Mộng Tâm như nghe phích lịch, thân thể đột nhiên lung lay thoáng một cái.

Vân Phong hai tay nắm chặt, khớp xương từng trận trắng bệch: "Dựa theo bình thường ý nghĩ tới nghĩ, phát hiện thành mới vị trí, Long Thiên Vân hẳn là phong tỏa tin tức này, sau đó bí mật điều động Viêm Hoàng liên minh đem thành mới phá hủy, cướp lấy Kiến Thành Lệnh Bài. Lấy Viêm Hoàng liên minh thế lực, muốn làm một điểm này dễ như trở bàn tay. Nếu như tin tức này không cẩn thận lộ ra, tất nhiên sẽ đưa tới càng nhiều cướp đoạt giả, sẽ cho Viêm Hoàng liên minh cướp đoạt hành động mang đến nặng nề trở ngại... Nhưng, Long Thiên Vân lại hết lần này đến lần khác chủ động đem tin tức tán phát ra ngoài."

"Long Thiên Vân không phải là ngu xuẩn, hắn làm như vậy nguyên nhân duy nhất, chính là hắn chắc chắn biết thành mới có liên quan với ngươi!" Vân Phong càng nói càng kích động, mồ hôi lạnh trên trán cũng lã chã mà xuống: "Hắn để cho khắp thiên hạ đều biết chuyện này, để cho muốn hủy diệt thành mới người từ một cái Viêm Hoàng liên minh, biến thành vô số thế lực. Để cho ngươi hoàn toàn không có bất kỳ hy vọng... Đây là một loại đối với ngươi một mực kháng cự hắn, cự tuyệt hắn, để cho hắn mất hết mặt mũi trả thù. Đồng thời, cũng đang ép ngươi đi mời cầu hắn, hoặc là đem Kiến Thành Lệnh Bài cùng thành mới trực tiếp chuyển nhượng cho hắn. Còn nữa, hắn muốn để cho ngươi biết, cho dù người cạnh tranh vô số, tại sau khi hủy diệt thành mới, hắn vẫn sẽ là đoạt được Kiến Thành Lệnh Bài cuối cùng người thắng, hắn đang hướng ngươi triển lãm hắn cuồng ngạo và cường đại, nói cho ngươi biết ngươi vĩnh viễn đều không trốn thoát lòng bàn tay của hắn."

"Keng... Keng..."

Vân Mộng Tâm máy bộ đàm dồn dập vang lên, trong thất thần Vân Mộng Tâm dùng ba giây mới đối với âm thanh này làm ra phản ứng, nhìn thấy "Lưu Vân Phi Tuyết" bốn chữ, vội vàng nhận: "Tiêu Tuyết, Lăng Thiên hắn... Hắn..."

"Hắn vẫn là không có động tĩnh. Thiên Thiên một mực đang kêu hắn..." Tiếng Lý Tiêu Tuyết cũng rất vô lực, dừng một chút, nàng thở dài nói: "Mộng Tâm, cái đó tin tức xấu, ngươi hẳn biết a?"

"Ừm." Vân Mộng Tâm gật đầu.

"Đơn độc cái Viêm Hoàng liên minh, chúng ta liền không có chút hy vọng nào... Hiện tại, coi như là Lăng Thiên xuất hiện, cũng căn bản không thể cứu vãn. Mộng Tâm, nói cho ta biết... Tính toán của ngươi." Lý Tiêu Tuyết chậm rãi nói. Lời nàng nói rất tàn khốc, nhưng là sống sờ sờ sự thật.

"Đáp án..." Tầm mắt của Vân Mộng Tâm từng chút mơ hồ... Nếu như Lăng Thiên từ đầu đến cuối không có xuất hiện, như vậy, nàng lấy cái gì đi bảo vệ thành mới? Có lẽ, có thể lấy ra lực lượng phòng ngự chỉ có Lý Tiêu Tuyết Tuyết Nguyệt Lâu Lan, anh nàng Vân Phong cũng sẽ mạo hiểm nguy hiểm trợ giúp nàng, nhưng trừ cái đó ra đây?

Như vậy mỏng manh(Weibo) sức mạnh, chỉ cần ngăn cản một cái Viêm Hoàng liên minh đều là vọng tưởng, huống chi hàng trăm hàng ngàn thế lực. Ngăn cản, sẽ chỉ làm những thứ kia người trợ giúp nàng toàn quân bị diệt... Trừ cái đó ra, sẽ không có thứ hai kết quả. Hơn nữa, thế cục như vậy, vô số thế lực đánh vào, coi như là Lăng Thiên trở về, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản.

Buông tha sao? Không đi phản kháng, chí ít có thể tránh phí công tử vong...

Nhưng là...

Vân Mộng Tâm nhắm hai mắt lại, "Thành mới" khởi điểm cùng lịch trình sở xuôi ngược thành vô số hình ảnh ở trong đầu nàng từng cái thoáng qua, nàng âm như gió nhẹ, từ từ nói: "Kiến Thành Lệnh Bài, là Lăng Thiên giao cho ta, hắn giao cho ta không vẻn vẹn chỉ là một tấm vô số người tha thiết ước mơ bảng hiệu, càng là ta... Còn có đã bị phá huỷ Tâm Mộng hy vọng. Chẳng những có Kiến Thành Lệnh Bài, còn để lại rất nhiều những thứ đồ khác, cũng tại nhắn lại bên trong, cặn kẽ miêu tả liên quan với hắn gặp phải Tinh Linh tộc cùng tộc Người Lùn... Khi đó, trong lòng của hắn tất nhiên đã có hoàn chỉnh ý nghĩ, nhưng hắn không có nói cho ta biết, mà là đem những thứ này đều phải cho ta, bởi vì hắn muốn cho chính ta, đi tự tay đan tạo ta, còn có Tâm Mộng hy vọng cùng tương lai. Cũng là cái này một chút, để cho đời ta lần đầu tiên rõ ràng như vậy tin tưởng, ta thật sự có thể tự mình quyết định vận mệnh của mình."

"Cho nên, ta bắt đầu cố gắng, ta tìm được ngươi, tìm được Tinh Linh tộc, tìm được tộc Người Lùn, biết Di Vong đại lục lịch sử, biết tất cả liên quan với xây thành trì quy tắc, biết xây thành trì yêu cầu hết thảy... Sau đó, ta đem tất cả thời gian và tinh lực đều trút xuống ở mới trên thành. Cả ngày lẫn đêm, chưa bao giờ rời đi. Thành mới nếu như là xây lên, ta liền có thể hoàn toàn giải thoát, từ nay tự do, ta càng chờ sau khi đợi Kỳ Kỳ cùng Tô Tô trở về, có thể nhìn thấy một cái càng thêm vĩ đại, càng thêm huy hoàng Tâm Mộng."

"Tinh Linh tộc, vì không cho chủng tộc diệt tuyệt, bọn họ rời khỏi Tinh Linh bí cảnh, đi tới thế giới nhân loại, xây dựng tại thế giới loài người nhà mới. Mỗi một cái Tinh Linh đều là cố gắng như vậy, bọn họ thậm chí không tiếc hao phí Tinh Linh bí cảnh bên trong góp nhặt vô số năm linh phong linh thủy đi tăng nhanh xây thành trì tiến độ, không tiếc đem Tinh Linh bí cảnh bên trong thần mộc thần thạch toàn bộ dời ra ngoài trở thành thành mới cơ thạch..."

"Còn có tộc Người Lùn. Tiêu Tuyết, bọn họ đều là như vậy cố gắng. Mỗi một ngày, đều có thể nhìn thấy tất cả lùn toàn thân người là mồ hôi, lại cười một cái so với một cái vui vẻ. Chống gậy lão nhân dùng hai tay run rẩy hai chân làm lụng, làm sao cũng không chịu nghỉ ngơi, mới vừa học được đi bộ tiểu hài tử mỗi ngày đều đang khát vọng chính mình lớn lên... Bởi vì thành mới, là bọn họ tất cả hy vọng cùng tương lai. Nếu như thành mới phá hủy, ngươi có thể tưởng tượng đối với bọn họ là đả kích biết bao tàn khốc sao?"

Hai đạo nước mắt từ trên gò má của Vân Mộng Tâm chậm rãi lấy xuống: "Vô luận như thế nào, ta nhất định phải giữ được thành mới... Coi như Lăng Thiên vẫn không có xuất hiện, ta cũng sẽ không bỏ qua. Lăng Thiên đã từng nói cho chúng ta biết, dù là tình cảnh lại tuyệt vọng, chật vật đi nữa, chỉ cần còn sống, liền vĩnh viễn không nên buông tha. Chỉ có không buông tha... Mới có thể xuất hiện kỳ tích."

Lý Tiêu Tuyết thật dài thở ra một hơi: "Ta hiểu được. Mộng Tâm, ta sẽ giống như ngươi, kiên trì đến sau cùng. Tuyết Nguyệt Lâu Lan tổng cộng chín vạn người, trong vòng ba tiếng, sẽ toàn bộ đến thành mới trước đó, đây là ta sở có thể điều động cực hạn lớn nhất rồi. Mặt khác... Tại trước đây không lâu, Thiên Đọa Hoàng Triều ngừng cùng ta hết thảy hợp tác... Coi như hợp tác không có trúng ngăn, loại trạng thái này, Thiên Đọa Hoàng Triều cũng sẽ không xuất thủ hỗ trợ. Lần này, bọn họ có khả năng rất lớn cũng là cướp đoạt giả."

"Ta hiểu được." Vân Mộng Tâm nhẹ lau trên mặt nước mắt.

"Mộng Tâm, còn có anh ngươi ta!" Vân Phong dùng sức nói, lời Vân Mộng Tâm mới vừa nói để cho hắn có to lớn xúc động, đối với cái đó thành mới, nàng là triệt để ném vào toàn bộ. Nếu như thành mới bị hủy, như vậy, thế giới của nàng có lẽ sẽ từ đấy tan vỡ, chưa gượng dậy nổi, "Lần này ta toàn bộ không đếm xỉa đến! Trong vòng sáu tiếng, Huyễn Minh trên dưới, ta sẽ toàn bộ mang đi thủ thành!"

Huyễn Minh là phụ thuộc vào Viêm Hoàng liên minh, Vân Phong một động tác này mang tới hậu quả là cái gì, hắn vô cùng rõ ràng, nhưng vào giờ phút này, hắn hoàn toàn không để ý. Cho dù chỉ là như muối bỏ biển, nhưng vì em gái trút xuống hết thảy thành mới, hắn có thể làm, chỉ có đánh cuộc của mình toàn bộ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.