Chương 550: Tuyết Nguyệt Lâu Lan

Chương 550: Tuyết Nguyệt Lâu Lan

"Ca ca, cám ơn ngươi." Vân Mộng Tâm cảm kích nói. Nàng biết Vân Phong nhất định sẽ giúp hắn, cũng biết Vân Phong "Trợ giúp" cần muốn thừa nhận áp lực lớn đến mức nào, cũng có thể sẽ đưa tới hậu quả như thế nào.

Vân Phong khoát tay chặn lại: "Ta nhưng là lão ca ngươi, có cái gì tốt tạ. Mộng Tâm, cho ta một chút Thanh Lâm trấn Quyển Trục Hồi Thành, sau đó ngươi trước về thành mới bên kia, Huyễn Minh kích thước không lớn, hơn nữa phạm vi hoạt động rất cố định, ta hoàn toàn chắc chắn tại trong vòng ba tiếng toàn bộ triệu tập, sau đó ngay lập tức đuổi đi nơi nào. Long Thiên Vân vì chính mình đưa tới nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh, mặc dù sẽ để cho thành mới tự vệ trở nên không có chút hy vọng nào, mà chính hắn muốn trở thành người thắng cuối cùng, cũng muốn bỏ ra hơn chút ít giá cao, cho nên, hắn thời gian chuẩn bị không thể thiếu, nội trong hôm nay sẽ không có trực tiếp hành động. Mà Viêm Hoàng liên minh bất động, công hội khác cũng không nên sẽ động, bởi vì động trước, chỉ sẽ trở thành con chốt thí. Có những thời giờ này, Lăng Thiên trở về khả năng tới tính sẽ thành lớn, chúng ta cũng có thể tìm kiếm càng nhiều ngoại viện... Ngoại viện... Đúng rồi! Tiêu Thu Phong có thể sẽ giúp chúng ta!"

Chiến Hồn Minh là Hoa Hạ mười công hội lớn, kích thước so với Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan cộng lại cũng phải lớn hơn. Mặc dù đồng dạng là phụ thuộc vào Viêm Hoàng liên minh, nhưng cũng chỉ là trên danh nghĩa chi nhánh, duy trì một loại mặt ngoài liên hệ, kì thực Chiến Hồn Minh cho tới bây giờ đều là độc lập độc hành, Tiêu Thu Phong cũng sẽ không cho phép chính mình Chiến Hồn Minh trở thành một đúng nghĩa "Chi nhánh". Nếu như Chiến Hồn Minh lần này có thể đứng ở thành mới bên này, đối với thành mới tới nói chính là một cái rất lớn giúp đỡ.

Đưa đi Vân Mộng Tâm, hạ toàn bộ minh tại trong hai tiếng tập hợp chỉ thị, Vân Phong liền vội vã đi đến Chiến Hồn Minh. Hắn cùng Tiêu Thu Phong từ nhỏ đã là bạn tốt, Vân Mộng Tâm lại là em gái của hắn Tiêu Kỳ chị em tốt, thành mới, cũng tất nhiên gánh chịu Tiêu Kỳ một phần mỹ thật hy vọng, để cho Tiêu Thu Phong trợ giúp thành mới... Không phải là không có khả năng.

Thông suốt tiến vào Chiến Hồn Minh bên trong, Vân Phong rất nhanh liền gặp được Tiêu Thu Phong, hắn còn chưa kịp mở miệng, Tiêu Thu Phong đã trước với hắn lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi là tới gọi ta đi trợ giúp thành mới, vậy ngươi không cần lên tiếng."

Một câu nói, đem Vân Phong sắp nói lời ra khỏi miệng toàn bộ bức trở về, Vân Phong sững sờ một chút, thất thanh nói: "Ngươi đã biết thành mới có quan hệ với em gái ta?"

"Ồ? Em gái ngươi? Chẳng lẽ không phải là Lăng Thiên?" Tiêu Thu Phong ngược lại kinh ngạc lên, tùy theo lại từ tốn nói, "Cái đó thành nghe nói đã xây dựng đến cuối âm thanh, lại cộng thêm quy mô nó, ít nhất đã kiến tạo ba, bốn tháng lâu dài, có thể vào lúc đó liền lấy được Kiến Thành Lệnh Bài, khả năng duy nhất, chính là Lăng Thiên. Nguyên lai, Lăng Thiên đem Kiến Thành Lệnh Bài cho em gái ngươi."

"Vâng!" Vân Phong cắn răng nói: "Cho nên ngươi phải biết, em gái ta bên người nàng căn bản không có cái gì có thể vận dụng lực lượng phòng ngự, thành mới bại lộ, nàng căn bản không có khả năng chống đỡ được lập tức liền sẽ phát sinh đại quy mô công thành! Ta Huyễn Minh đi rồi, cũng căn bản không làm nên chuyện gì. Hỏng bét hơn chính là, vào lúc này Lăng Thiên không biết đi nơi nào, làm sao đều không liên lạc được. Tiêu Thu Phong, chuyện này ngươi nhất định phải giúp ta!"

"Ngươi nói cho ta biết trước, ta Chiến Hồn Minh đi rồi, giữ được thành mới khả năng nhiều đến bao nhiêu?" Tiêu Thu Phong hờ hững nói.

"..." Vân Phong dùng miệng môi, sắc mặt nghẹn đến đỏ bừng, nhưng là căn bản không nói ra lời. Bởi vì đáp án rất hiển nhiên, cũng rất tàn khốc... Trừ phi có cái gì thiên đại kỳ tích, nếu không thì tính mười cái Chiến Hồn Minh, cũng không khả năng giữ được thành mới. Mà coi như là phát sinh kỳ tích, kỳ tích này cũng sẽ không có quan hệ gì với Chiến Hồn Minh .

"Ngươi lại nói cho ta, nếu như ta thật sự để cho Chiến Hồn Minh đi trợ giúp thành mới, sẽ gánh vác hậu quả là cái gì?" Tiêu Thu Phong tiếp tục lạnh lùng nói.

Vân Phong cổ họng khô chát, đáp án vẫn không cách nào nói ra khỏi miệng.

Tiêu Thu Phong thản nhiên nói: "Dò xét du Kiến Thành Lệnh Bài thế lực vô số, đối với mình có vài phần lòng tin, muốn đi xen vào mấy đá không có lên ngàn cũng có mấy trăm, kém cỏi nhất cũng có chừng trăm cái. Mà phàm là có can đảm đi, không người nào là có tương đối quy mô. Huống chi, trận này đoạt thành chiến là từ Viêm Hoàng liên minh dẫn đầu, ta quả thực không nghĩ ra, trên thế giới này có thế lực kia có thể giữ được thành mới. Nếu là ta Chiến Hồn Minh đi rồi, duy nhất hậu quả chính là toàn quân bị diệt, sẽ không có khả năng thứ hai, về phần giữ được thành mới, chẳng qua chỉ là chê cười, nhiều lắm là vì thành mới tranh thủ thêm ít đến thấy thương một chút thời gian tồn tại mà thôi. Hơn nữa về sau, còn có thể đưa tới Viêm Hoàng liên minh, cùng với mấy cái chiến đấu kia qua thế lực trả thù, tại thời gian rất lâu bên trong sẽ phải chịu tới từ khắp mọi mặt giễu cợt cùng chèn ép. Vân Phong, ngươi nói cho ta biết, ta vì sao phải vì một cái cùng ta cũng không liên hệ nhau thành mới, đi uổng công tạo thành toàn bộ minh đại quy mô hy sinh, còn muốn đưa tới hậu quả cực kỳ nghiêm trọng."

"Những thứ này, ta đều biết." Tiếng Vân Phong rất vô lực, Tiêu Thu Phong lời đã rõ ràng cho thấy lập trường của hắn, nhưng hắn không cách nào cam lòng, bởi vì Tiêu Thu Phong là hắn duy nhất có khả năng tranh thủ được ngoại viện, nếu như ngay cả Tiêu Thu Phong đều cự tuyệt, như vậy những thứ khác ngoại viện, đều chỉ có thể là hy vọng xa vời: "Nhưng là, thành mới, không vẻn vẹn chỉ là thuộc về ta em gái Mộng Tâm, còn thuộc về Lăng Thiên, khắp cả Tâm Mộng... Bao gồm em gái của ngươi Kỳ Kỳ a!"

Tiêu Thu Phong: "..."

"Tâm Mộng bị Viêm Hoàng liên minh hủy diệt, tan tành. Lăng Thiên rời đi, các nàng mấy cái nữ hài tử cũng đều từng người ly tán, các nàng sở dĩ ly tán, cũng là vì có thể có một ngày gây dựng lại Tâm Mộng mà từng người cố gắng. Mà cái này thành mới, có thể nói chính là gây dựng lại Tâm Mộng! Tiêu Thu Phong, ngươi chẳng lẽ nguyện ý nhìn thấy sau khi em gái ngươi trở về, nhìn thấy vẫn là tan tành sao! Đại trượng phu có cái nên làm có việc không nên làm, vì mình chí thân, ta thà có thể tuyển chọn bất chấp hậu quả xung động! Hơn nữa không có đem hết toàn lực từng thử, làm sao biết liền không có khả năng! Có lẽ chính là các ngươi Chiến Hồn Minh sở tranh thủ được thời gian, vừa vặn để cho Lăng Thiên kịp thời chạy về đây!"

Tiêu Thu Phong thật dài hít một hơi, nửa ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói ra: "Vân Phong, chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, còn không hiểu rõ tính nết của ta sao? Quyết định... Liền không biết sửa đổi."

"Xin lỗi, quấy rầy." Vân Phong không nói thêm nữa, xoay người, nện bước bước chân nặng nề rời đi.

Một tiếng "Xin lỗi" xa lạ để cho Tiêu Thu Phong khiếp sợ một cái, hắn vội vã bước về phía trước hai bước, ngẩng hai tay đình trệ trên không trung, sau đó lại bất lực rơi xuống, mang mang nhiên nhìn xem Vân Phong trong tầm mắt hắn càng đi càng xa.

Vân Phong, chớ có trách ta... So sánh với ta, ít nhất ngươi còn có một cái em gái có thể để cho ngươi bất chấp hậu quả xung động... Nhưng là Kỳ Kỳ, nàng đã đến bác sĩ sở báo cho biết cái đó "Thời gian chết" Kỳ Kỳ lại như cũ ở trong thế giới game, từ tới cũng không có đi ra. Ta hiện tại mỗi ngày ăn ngủ không yên, sợ hãi ở trong game không chịu ra tới nàng bỗng nhiên đã mất đi tất cả sinh mệnh đặc thù, lại không ngừng hy vọng xa vời nàng rốt cuộc cam lòng trở về, nói cho ta biết nàng ban đầu nói tới "Kỳ tích" thật sự xảy ra...

Những chuyện khác, ta căn bản không có tâm tư lại đi để ý.

"Các đường đường chủ nghe lệnh, lập tức trong thời gian ngắn nhất triệu tập tất cả người chơi tập hợp, tập hợp sau không có chuyện trọng yếu không thể tùy ý hành động, dừng lại ở nơi đóng quân, tùy thời chờ đợi chỉ thị!"

Truyền đạt xong mệnh lệnh này, Tiêu Thu Phong liền rời đi trò chơi. Khoảng thời gian này, hắn phần lớn thời gian đều không có ở đây thế giới game, Tiêu Kỳ ở trong game vẫn không có đi ra, nàng "Thời gian chết" cũng đã tới, hắn căn bản không có một ngày tâm trạng có thể an tĩnh lại.

.....................

Thành mới phương bắc, nằm ngang một đạo to lớn đằng tường, đằng tường cao hơn năm mét, sâu hơn một mét, lan tràn hướng đông tây phương, lớn lên liếc mắt không thấy được phần dưới cùng.

Đằng tường không chỉ cô lập thành mới, cũng cô lập Tinh Linh cùng các Người Lùn. Đằng tường trước đó, chỉ đứng ba người: Vân Mộng Tâm, Mùa Đông Năm Ấy, Bách Lý Băng Hàn.

Lúc này, một cái trắng như tuyết cái bóng từ phương xa nhanh chóng đến gần, đảo mắt liền tới đến trước người. Nhìn thấy tên của nàng, Mùa Đông Năm Ấy kinh ngạc kêu kêu: "Mộc Băng Dao... Oa! Chẳng lẽ ngươi chính là cái đó Băng Tâm La Sát trên Thiên bảng?"

"Mộc tỷ tỷ, ngươi đã đến." Vân Mộng Tâm nghênh đón. Cùng Mộc Băng Dao cũng đã là rất lâu không thấy, bây giờ tại tụ, giống nhau đã từng một dạng để cho nàng không tự kìm hãm được cảm giác được an tâm.

Mộc Băng Dao đến, nhưng cũng không có nghĩa là toàn bộ Ám Dạ đến. Bởi vì bọn họ đều là cái chết của Ám Dạ thần, cũng là chỉ nghe lệnh của Lăng Trần trừng trị chi nhận, không thể xuất hiện dưới ánh mặt trời, cũng không thích hợp trên mặt nổi chiến tranh quy mô lớn. Hơn nữa, không có mệnh lệnh của Lăng Trần, bọn họ cũng quả quyết sẽ không để cho chính mình bại lộ.

Theo Mộc Băng Dao đến, phía sau của nàng cũng xuất hiện mảng lớn cái bóng. Tuyết Nguyệt Lâu Lan, tại Lý Tiêu Tuyết tự mình dẫn dắt, dùng so với nàng sở báo cho biết thời gian càng ngắn ngủi đến nơi này.

"Tổng cộng là chín vạn 2,730 người, toàn bộ là nữ tính. Ta cũng không nghĩ tới, ta sẽ sớm như vậy vận dụng các nàng." Lý Tiêu Tuyết tùy ý vẫy tay, để cho đội ngũ sau lưng ngay ngắn có thứ tự chỗ đứng. Tuyết Nguyệt Lâu Lan thành viên tất cả đều là mỗi cái tuổi trẻ nữ tính, nhỏ như mười ba bốn tuổi, lớn đến bốn năm mươi tuổi, là toàn thế giới công nhận lớn nhất thuần nữ *** công hội. Thời kì mạnh mẽ nhất, số lượng thành viên đạt được qua năm trăm ngàn, bất quá bởi vì tại Thế giới Thần Nguyệt, Lý Tiêu Tuyết thay đổi trọng tâm, chính mình không lại xử lý chiến đấu nghề nghiệp, mà là chuyên tâm thế giới game hốt bạc cùng thế lực khuếch trương, Tuyết Nguyệt Lâu Lan cũng ở ngoài mặt không có động tĩnh —— chuyển thành âm thầm phát triển, trên quy mô, cũng xa ít hơn ngày trước, hiện tại Tuyết Nguyệt Lâu Lan, toàn bộ là ban đầu huyết dịch, tại Thế giới Thần Nguyệt không có bất kỳ một người mới.

Chín vạn người công hội, trên quy mô tuyệt đối không coi là nhỏ, nhưng ở Viêm Hoàng liên minh, cùng với sắp tới công thành thế lực trước, lại chỉ có thể sử dụng nhỏ bé không chịu nổi mà hình dung.

Những người này mặc dù đều là nữ tính, nhưng kỷ luật nghiêm minh, đến về sau, không có một người mở miệng nói chuyện, thần sắc cũng đều coi như nghiêm túc kiên nghị, đứng ngay ngắn về sau, còn mơ hồ thả ra một cổ nhàn nhạt khí tức xơ xác. Các nàng trang bị cũng đều hoàn hảo để cho người chảy nước miếng... Có Lý gia cường đại tài lực làm hậu thuẫn, Tuyết Nguyệt Lâu Lan trang bị như thế nào lại kém.

Mùa Đông Năm Ấy không ngừng nhướng mày trợn mắt, nhiều loại mỹ nữ gái xấu nhìn chính hắn không chớp mắt, hai cái mắt hoàn toàn cũng không đủ dùng.

Đây tuyệt đối là hắn đời này lần đầu tiên nhìn thấy nhiều nữ nhân như vậy!

Nhìn lại Lý Tiêu Tuyết, Mùa Đông Năm Ấy đã là kính nể đầu rạp xuống đất... Tiểu mỹ nữ này quả thật là quá vạm vỡ, lại có thể xây dựng nổi lớn như vậy một nữ tử đội ngũ, còn có thể toàn bộ đưa đến nơi này... Quả thực là thế giới cái thứ tám kỳ tích a!

Hai giờ sau, lại một sóng lớn đội ngũ đến nơi này, lần này, là Vân Phong mang tới Huyễn Minh, tổng cộng là 138,000 người.

Cộng lại, tổng cộng 230 ngàn người.

Cái này cũng là cho tới bây giờ, bọn họ có thể lấy ra tất cả sức mạnh thủ hộ.

Bỗng nhiên nhiều hơn hơn hai trăm ngàn người thổ địa, lại như cũ vô cùng an tĩnh. Bão tố còn không có tới, nhưng uẩn dưỡng trong mây đen, đã nặng nề để cho người ta không thở nổi..