Chương 551: Thiếu nữ thuần trắng

Chương 551: Thiếu nữ thuần trắng

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, từ xế chiều, dần dần tiếp cận nửa đêm không giờ. Trước mắt, vẫn là một mảnh an tĩnh.

Vân Phong cách mỗi mười phút liền sẽ chủ động thông tin các cái vị trí dò binh, hỏi thăm phía trước tình trạng cùng các công hội lớn chiều hướng. Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan tất cả người chơi đều từ đầu đến cuối thủ tại chỗ, không có một người rời đi. Mà vẻ mặt của bọn họ cũng đều khác thường nhất trí... Rất bình tĩnh, ở trên mặt bọn họ cơ hồ không tìm được bất kỳ hốt hoảng cùng sợ hãi vết tích. Đây không phải là tố chất tâm lý bọn họ vững vàng, mà là mỗi một người bọn hắn đều biết thủ tại chỗ này hậu quả là cái gì, chỉ là một cái Viêm Hoàng liên minh, liền đầy đủ để cho bọn họ toàn quân bị diệt, một cái cũng đừng nghĩ may mắn thoát khỏi, huống chi còn phải cộng thêm vô số những thế lực khác. Nếu kết cục đã định trước, sẽ không có bất kỳ may mắn, lại có cái gì phải sợ hãi chứ?

Thanh Lâm trấn bình thường cơ hồ không thể nào nhìn thấy bóng người người chơi, mà hôm nay lại nhiều hơn đủ loại đủ kiểu người chơi khuôn mặt, mấy người chơi này lẫn nhau chạm mặt, lẫn nhau đều ngầm hiểu lẫn nhau, bất tương ngôn ngữ, bọn họ đều chạy đi cùng một nơi... Cửa hàng đạo cụ. Ngày thường buôn bán thảm đạm Thanh Lâm trấn cửa hàng đạo cụ hôm nay cơ hồ bị người chơi cho đạp phá ngưỡng cửa, bọn họ ở chỗ này chỉ mua một loại đồ vật, đó chính là Thanh Lâm trấn Quyển Trục Hồi Thành, hơn nữa còn là hàng ngàn hàng vạn mua... Ngày kế, bán đi Quyển Trục Hồi Thành lấy ngàn vạn mà tính, đem cửa hàng đạo cụ bà chủ vui miệng đều lệch ra.

Nửa đêm không giờ đến, cũng đại biểu một ngày kết thúc cùng một ngày mới đến. Canh giữ ở thành mới trước đám người tiếng lòng càng thêm căng thẳng, ánh mắt mỗi một người đều xa xa nhìn về phía trước, rất ít nói chuyện. Vân Mộng Tâm, Mộc Băng Dao, Lý Tiêu Tuyết, Vân Phong, Mùa Đông Năm Ấy, Bách Lý Băng Hàn... Sáu người, trong đó hai cái không phải là chiến đấu nghề nghiệp, lại cộng thêm Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan 230 ngàn người chơi, đây chính là thành mới tất cả sức mạnh thủ hộ.

Bọn họ trong lòng, vẫn không có gián đoạn la lên cái kia hy vọng duy nhất cùng có thể xoay chuyển... Lăng Thiên.

Thiên Thiên cả ngày đều thủ ở bên cạnh Lăng Trần, Xước Ảnh Xước Hề cũng không ngừng đi xác nhận Lăng Trần có hay không đã từ thế giới game đi ra, Lý Tiêu Tuyết cách mỗi một đoạn thời gian ngắn liền biết hỏi thăm một lần, đạt được toàn bộ là giống nhau trả lời... Cho tới bây giờ, Lăng Trần vẫn không có từ trong trò chơi đi ra. Hy vọng, cứ như vậy trở nên càng ngày càng mong manh.

Vân Phong máy bộ đàm dồn dập vang lên, cùng lúc đó, Lý Tiêu Tuyết máy bộ đàm cũng theo sát vang lên, bọn họ đồng thời tiếp, sau đó lộ ra thần sắc giống nhau như đúc.

"Rốt cuộc... Đến rồi!" Vân Phong dùng sức khép lại máy bộ đàm, trầm thấp nói, một đôi mắt nhất thời biến đến vô cùng lạnh tỉnh, một tiếng quát to từ trong miệng hô lên: "Huyễn Minh toàn thể nghe lệnh! Toàn thể hướng Top 300 bước, sau đó tại trong vòng ba phút dọn xong trận hình chiến đấu! Chúng ta Huyễn Minh một mực phát triển khiêm tốn, đây là chúng ta lần đầu tiên đại quy mô chiến đấu, chiến đấu kế tiếp có lẽ nếu mà biết thì rất thảm thiết, sẽ cửu tử nhất sinh, nhưng, chúng ta có thể bại, có thể chết, nhưng tuyệt đối không thể trốn! Nghe hiểu chưa!"

Gào

Mười mấy vạn người lớn tiếng tề hống, thanh thế đinh tai nhức óc. Huyễn Minh thành viên toàn thể về phía trước bước vào, chỉnh tề nhịp bước để mặt đất đều có quy luật rung động, khi bọn hắn đình chỉ, đã tạo thành một cái tiêu chuẩn phòng thủ Nhạn cánh trận, đem thành mới, còn có Tuyết Nguyệt Lâu Lan nữ tử toàn bộ bảo hộ ở phía sau. Nhiệm vụ của bọn họ là tận cố gắng lớn nhất bảo vệ thành mới, nhưng bảo vệ nữ tính, cho tới bây giờ tất cả đều là nam thiên tính của con người. Coi như nam nhân, lại làm sao có thể để cho nữ nhân liều chết xung phong ở trước bọn họ bên.

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy thấy chết không sờn, tử vong, đã là không sửa đổi được kết cục, sau lưng thành mới, cũng không sửa đổi được bị hủy diệt kết cục. Bọn họ biết rõ, bọn họ hôm nay sứ mệnh, chính là dùng tính mạng, đi coi như thành mới giãy giụa sau cùng.

Hoa Hạ rộng lớn gần một tỉ người chơi, cơ hồ đã không ai không biết nói thành mới tồn tại, đàm luận vô số, xem náo nhiệt vô số, dò xét du vô số, mà thủ tại chỗ này, cũng chỉ có bọn họ lác đác 230 ngàn người, lúc này dưới cái nhìn của bọn họ, đây là một loại bi ai... Như kết cục bi ai, lại sẽ không nghĩ tới, trận này tại dưới tuyệt cảnh đối với Lăng Thiên thành bảo vệ, sẽ là đủ để bọn họ khoe khoang một tiếng vinh dự.

"Ca ca, Viêm Hoàng liên minh điều động bao nhiêu người?" Vân Mộng Tâm bình tĩnh hỏi. Trước nhất có động tĩnh, nhất định là Viêm Hoàng liên minh mà thôi, Viêm Hoàng liên minh bất động, thế lực khác chắc chắn sẽ không động.

"Phỏng đoán cẩn thận... Hai triệu." Lý Tiêu Tuyết tiếp lời trả lời.

"Cái...Cái gì! Hai triệu?" Vân Mộng Tâm chưa phản ứng, Vân Phong dĩ thủ trước kinh hãi đến biến sắc, hắn dự đoán Viêm Hoàng liên minh nhiều nhất sẽ xuất động trăm vạn đại quân, bởi vì triệu đã hoàn toàn đầy đủ, nhiều hơn thuần túy là lãng phí. Làm sao cũng không nghĩ ra, Long Thiên Vân xuất động một cái, chính là hai hơn triệu. Mấy con số này để cho Vân Phong cơ hồ trước mắt biến thành màu đen, trong lòng, lại cũng không tìm được một chút may mắn.

Phương xa bỗng nhiên bụi đất tung bay, một mảng lớn tối om om cái bóng kèm theo mặt đất nhỏ nhẹ chấn động lan tràn mà tới, càng ngày càng gần. Trái tim tất cả mọi người đột nhiên nói ra, vũ khí, cơ hồ trong cùng một lúc chỉnh tề lấy ra, đưa ngang trước người.

"Ca ca, Tiêu Tuyết, nhờ các ngươi." Vân Mộng Tâm lui về phía sau hai bước, bình tĩnh mỉm cười.

.....................

Thế giới hắc ám.

Thời gian dài ở trong bóng tối chạy nhanh, trừ mình ra, cũng không còn cái khác bất luận cái gì tồn tại, cái này đối với tinh thần là một loại hành hạ lớn lao. Nếu như không phải là Lăng Trần tinh thần chó cứng rắn, bây giờ nói không chừng đã tiến vào nửa điên điên trạng thái.

Lăng Trần tính không rõ mình đã tiến vào nơi này thời gian bao lâu, chỉ là một mực đang Thiên Khiển Chi Nguyệt dẫn dắt máy móc cất bước, chạy, một bước lại một bước... Tại phảng phất bóng tối vô cùng vô tận trong, tìm kiếm thế giới này phần dưới cùng.

Rốt cuộc...

Ánh sáng, tại trong đôi mắt Lăng Trần chợt lóe lên.

Cái kia lau ánh sáng rất yếu, lấy người thường mắt thường, căn bản không có phát hiện khả năng. Nhưng ở trong bóng tối lâu như vậy, cho dù là cái này từng tia nhỏ bé đến không thể lại nhỏ bé ánh sáng, đều sẽ để cho ánh mắt của hắn sinh ra phản ứng kịch liệt. Cái này lau ánh sáng đối với Lăng Trần tới nói không khác nào Thiên đường ánh sáng, để cho hắn đầu mơ màng trầm trầm trong nháy mắt biến đến vô cùng chi thanh tỉnh, thừa cơ nội tâm cũng điên cuồng bắt đầu nhảy lên.

Ánh sáng!! Là ánh sáng!!

Ở trong lòng điên cuồng reo hò mấy tiếng, Lăng Trần bước chân nặng nề thoáng cái tăng nhanh gấp mấy lần, hướng về phía cái kia lau ánh sáng phương hướng chạy như điên. Mà Thiên Khiển Chi Nguyệt lôi kéo phương hướng, cũng vừa vặn là chỗ kia ánh sáng vị trí.

Theo hắn nhanh chóng tiến lên, cái kia lau ánh sáng cũng dần dần trở lên rõ ràng, tại trong con ngươi của Lăng Trần trở nên càng ngày càng sáng ngời. Cái này khiến Lăng Trần càng thêm mừng rỡ... Bởi vì cái này cho thấy, cái kia là chân chân chính chính cho thấy, mà không phải là ảo giác của hắn.

Cả ngày hắc ám cùng cô độc sau nghênh đón một tia quang minh, chỉ có đích thân trải qua, mới hiểu cái kia sẽ là như thế nào một loại mừng rỡ như điên.

Quang minh cách hắn càng ngày càng gần, từ điểm sáng, biến thành nhỏ bé chùm sáng. Lăng Trần cũng phân biệt ra, đó là một tia màu xanh da trời ánh sáng, không phải là bầu trời nắm giữ xanh thẳm, cũng không phải là đại dương xanh biếc, mà là một loại mang theo mộng ảo khí tức màu lam nhạt. Chùm sáng theo hắn đến gần trở nên càng ngày càng đại. Ước chừng sau nửa giờ, Lăng Trần rốt cuộc đã đứng ở cái này đoàn màu xanh da trời trước đó, kinh ngạc nhìn trước mắt cái này kỳ dị đến hư ảo cảnh tượng.

Đây cũng là một cái cạn thủy tinh màu xanh da trời cầu, kính dài chừng một thước. Mộng Huyễn Lam ánh sáng liền là từ nó phát ra. Nó cũng là cái này bất tỉnh ám thế giới trong duy nhất vật phát sáng, tại xung quanh bóng đêm vô tận cắn nuốt dưới, tia sáng vẫn tối tăm yếu ớt.

Bên trong thủy tinh cầu bộ dường như đang du động đục ngầu màu lam nhạt sương mù, để cho người không cách nào thấy rõ bên trong chứa chở cái gì. Quả cầu thủy tinh xung quanh, một chút như đom đóm một dạng màu xanh da trời ánh sáng nhứ đang chậm rãi trôi nổi dao động, có một ít tung bay ở trước mắt Lăng Trần, Lăng Trần đưa tay đi bắt, tại đầu ngón tay hắn đụng chạm ánh sáng nhứ, ánh sáng nhứ giống như bị đâm thủng bọt nước, đang bể tan tành trong tiêu tan, biến mất.

Thiên Khiển Chi Nguyệt lực kéo, cũng tại lúc này biến mất. Hiển nhiên, Thiên Khiển Chi Nguyệt chính là đang chỉ dẫn hắn đi tới chỗ này.

Nơi này... Kết quả là chỗ nào?

"Thê Nguyệt, nghe được thanh âm của ta sao?"

"..."

Vẫn không có đáp lại. Dọc theo con đường này, Lăng Trần kêu lên Thê Nguyệt không có một trăm lần cũng có tám mươi lần, lại từ đầu đến cuối không có được bất kỳ hồi âm, phảng phất tiến vào thế giới này về sau, Thê Nguyệt cũng hoàn toàn thiếp đi.

Không có đường khác có thể đi, càng không có những sự vật khác, Lăng Trần duy nhất có thể làm, chính là đi vào viên thủy tinh này cầu.

Đứng ở quả cầu thủy tinh trước, vô số ánh sáng nhứ chịu đến quấy rối, kinh hoảng tan ra bốn phía, Lăng Trần ánh mắt đến gần, tính toán thấy rõ bên trong kết quả có cái gì, lại như cũ chỉ có thể nhìn được du động sương mù. Do dự một hồi, Lăng Trần đưa tay ra, đè ở quả cầu thủy tinh bên trên.

Trong nháy mắt, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên bỗng nhiên thả ra một đoàn mãnh liệt ánh sáng màu bạc, ánh sáng màu bạc lấy tốc độ cực nhanh bao gồm quả cầu thủy tinh, cùng nó hào quang màu lam nhạt dung hợp vào nhau, bên trong sương mù nhất thời như bị gặp như cuồng phong nhanh chóng lưu động, cùng lúc đó, một cổ cường lực lực hút từ Lăng Trần đụng chạm quả cầu thủy tinh trên cái tay kia truyền tới, tại hắn ứng phó không kịp gian đem hắn kéo về phía trước, gần 1m8 thân thể, cứ như vậy trong nháy mắt biến mất ở kính chỉ dài có 1 mét trong quả cầu thủy tinh.

"A... Xảy ra chuyện gì?"

Thế giới trước mắt bỗng nhiên xảy ra hoán đổi, tại hắn lấy lại tinh thần, trong tầm mắt, đã là sương mù một mảnh... Hoàn toàn là một cái thế giới khác.

Hắn nhớ rõ mình là bị một cổ sức mạnh kéo hướng quả cầu thủy tinh, sau đó... Liền đến nơi này.

Chẳng lẽ cái này lại là bên trong thủy tinh cầu bộ thế giới?

Thế nhưng, viên kia quả cầu thủy tinh rõ ràng nhỏ như vậy, nội bộ không gian làm sao lại khổng lồ như vậy? Chẳng lẽ là cái gì kỳ lạ huyễn thuật?

Mờ mịt nhìn chung quanh, trừ phù du màu xanh da trời khói mù, cũng lại không có cái khác, Lăng Trần nhấc chân, chuẩn bị đi về phía trước, khi tầm mắt của hắn theo bước bước chân không tự chủ thiên hạ, bỗng nhiên chấn động toàn thân, ngẩng chân phải giữa không trung thốt nhiên đình chỉ, ánh mắt hắn trợn to, ngơ ngác nhìn phía trước của mình.

Cùng bên ngoài thế giới đen nhánh bất đồng, nơi này thế giới nhưng là trắng tuyền trong mang theo mộng ảo xanh nhạt. Bầu trời là màu trắng tinh, phía dưới cũng là màu trắng tinh, giống như dậm chân tại không rãnh đám mây. Mà liền ở trước người Lăng Trần... Trắng tuyền không rãnh trên mặt đất, hắn thấy được một cái đang an tĩnh nằm ở nơi đó.

Một cái... Nữ hài xinh xắn.

Nhìn nàng hình thể, hẳn là chỉ có tám chín tuổi kích cỡ, bên nàng nằm ở nơi đó, như một cái bị lạnh mèo nhỏ thật chặt thân thể co ro. Nàng mặc một bộ mong mỏng, màu trắng tinh liên thể bên ngoài thường, trên đầu, xõa như tuyết tóc bạc. Da của nàng cũng là màu trắng, thế nhưng tuyệt không phải cái gì khác thường hoặc là bệnh hoạn bạch, mà là bạch óng ánh trong suốt, bạch gần như mộng ảo, là một loại để cho người ta cơ hồ đều không đành lòng đi đụng chạm trắng tuyền. Nàng mấp máy ánh mắt, thật dài màu trắng lông mi cũng an tĩnh giang ra, đi xuống, là tinh xảo như trải qua ngàn vạn lần dốc hết tâm can điêu khắc mũi...

Đây cũng là một cái toàn thân cao thấp đều tuyết bạch vô hạ nữ hài nhi, nàng quá mức trắng tuyền, cơ hồ cùng cái này thế giới màu trắng hoàn toàn dung hợp vào nhau, để cho Lăng Trần vừa rồi cũng không có chú ý tới sự tồn tại của nàng, thiếu chút nữa một cước đạp đến trên người của nàng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.