Chương 552: Toa Đế Tư Y Ca

Chương 552: Toa Đế Tư Y Ca

Cô gái như thế, Lăng Trần đời này đệ nhất thấy. Xiêm y màu trắng, mái tóc màu trắng, làn da màu trắng, hết thảy đều là bạch không tỳ vết, bạch chói mắt, cùng với nói nàng là một cô bé, Lăng Trần tình nguyện tin tưởng nàng là một cái Bạch Hồ hóa thành yêu tinh.

Nhưng là, nơi này, tại sao có thể có một cô bé!

Nàng là cái này thế giới kỳ dị... Sinh linh sao?

Lăng Trần chậm rãi ngồi xổm người xuống đi, động tác rất nhẹ, e sợ làm ra động tĩnh quá lớn quấy rối đến cái này thế giới màu trắng trong màu trắng nữ hài. Khoảng cách gần, hắn yên lặng nhìn xem nàng, nhưng cách gần như vậy, hắn lại không cảm giác được hô hấp của nàng, trừ một cái trắng tuyền, thăm dò không đến bất luận cái gì dấu hiệu sinh mạng tồn tại.

Chẳng lẽ cô bé này... Nàng không có sinh mệnh?

Thế giới hắc ám phần dưới cùng, màu xanh da trời quả cầu thủy tinh nội bộ, thế giới màu trắng thiếu nữ màu trắng... Lăng Trần cảm giác mình giống như chỗ ở trong phim ảnh thế giới khoa huyễn. Bởi vì hết thảy các thứ này, so với mộng cảnh còn muốn hư ảo.

Lăng Trần đưa tay, đụng chạm hướng gò má của nữ hài, nghĩ cảm giác nàng một chút thân thể nhiệt độ. Theo đầu ngón tay đang do dự trong di chuyển về phía trước, rốt cuộc nhẹ nhàng đụng chạm ở nữ hài trắng như tuyết trên gương mặt, nhất thời, một loại giống như chạm tại mềm mại ôn ngọc lên cảm giác trong nháy mắt truyền lại tới nội tâm của hắn, để cho toàn thân hắn đều tại cực hạn cảm giác thư thích trong tê dại một chút. Hắn không cách nào tưởng tượng, da thịt của một người làm sao lại mềm mại trơn mềm đến loại trình độ này, loại xúc cảm này không nên thuộc về nhân loại, mà chắc là thuộc về trải qua ngàn vạn năm thiên nhiên tỉ mỉ tạo hình, ngàn vạn năm khí tức tự nhiên dễ chịu thương yêu hoàn mỹ nhuyễn ngọc.

Chỉ là như vậy một cái nhẹ nhàng đụng chạm, liền để cho Lăng Trần toàn bộ tâm hải đều rung chuyển. Tay hắn không tự chủ rụt trở về, càng không đành lòng lại tiếp tục đụng chạm... Cô bé này thật sự là quá mức trắng tuyền không rãnh, hắn cảm giác mình đụng chạm, hoàn toàn là đối với nàng ô nhục cùng khinh nhờn.

Mà vào lúc này, Lăng Trần chợt thấy nữ hài thật dài màu trắng lông mi nhẹ nhàng giật mình... Mặc dù động rất nhỏ, nhưng Lăng Trần nhìn nhìn rõ rõ ràng ràng. Tại hắn ứng phó không kịp, lông mi xuống mí mắt cũng nhẹ nhàng bắt đầu chuyển động, ngay sau đó, một đôi mắt... Chậm rãi mở ra.

Hết thảy đều là màu trắng, chỉ có đôi mắt này đen vô cùng sáng ngời cùng trong suốt, đôi mắt này mở ra, trong nháy mắt liền trở thành cái này thế giới màu trắng hoa lệ nhất tô điểm, giống như đen nhánh ngôi sao trong bầu trời đêm lấp lánh chói mắt.

Lăng Trần hoàn toàn ngây dại, gặp đến bất kỳ chuyện cũng sẽ không kinh hoảng thất thố chính hắn cũng đang nữ hài bỗng nhiên mở mắt một khắc kia trở nên không biết làm thế nào, đại não ở trên không bạch trong hỗn loạn, một chút âm thanh đều không phát ra được. Mở mắt nữ hài dường như thoáng cái liền phát hiện sự hiện hữu của hắn, thân thể vẫn co rúc, đầu nâng lên, đem một mực chôn sâu kiểm nhi mặt hướng ở tại nửa trạng thái đờ đẫn Lăng Trần.

Theo động tác của nữ hài, mơ hồ một cổ U Lan hương thơm bay tới, để cho Lăng Trần tại trong sương mù không tự kìm hãm được có chút say mê, trong tầm mắt, mở mắt thiếu nữ nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, một tấm tuyết hoàn mỹ béo mập dung nhan nhất thời giọi vào trong con mắt của hắn.

Oanh

Lăng Trần ý thức như bị thứ gì nặng nề va chạm, va chạm thành trống rỗng. Tại trống không trong thế giới, hắn quên rồi hô hấp, không cảm giác được nhịp tim nhảy lên, cảm giác thế giới hết thảy đều đã bị ngăn cách bởi bên ngoài... Trong mắt, trong lòng, trong ý thức, trong linh hồn, chỉ còn lại trước mắt cái này như thơ Như Mộng, như mộng như ảo trắng như tuyết dung nhan...

Bên người Lăng Trần chưa bao giờ thiếu hụt mỹ nữ. Thủy Nhược xinh đẹp khắp thiên hạ cơ hồ không người có thể đụng, cùng nàng làm bạn nhiều năm như vậy, để cho hắn đối với xinh đẹp nhận thức tầng thứ xa cao hơn nhiều người thường. Những năm gần đây có thể để cho hắn cảm giác được kinh diễm, cũng bất quá chỉ có vẻn vẹn mấy cô gái mà thôi. Trước hôm nay, hắn từng gặp nữ nhân đẹp nhất không thể nghi ngờ là Thê Nguyệt, hắn một mực tin chắc đó đã là xinh đẹp cực hạn, hơn nữa loại nữ nhân này cũng chỉ có khả năng xuất hiện tại thế giới hư ảo, Chân Thật Thế Giới vĩnh viễn không có khả năng xuất hiện loại này mỹ như yêu tinh nữ nhân bình thường. Vân Mộng Tâm Phong Hoa Tuyệt Đại, là Lăng Trần từng gặp trong nữ hài, một người duy nhất có thể cùng Thê Nguyệt ganh đua.

Nhưng, trước mắt tấm này dung nhan... Cái này mới nhìn qua liền mười tuổi cũng chưa tới thiếu nữ, lại đem hết thảy các thứ này nhận thức hoàn toàn nát bấy.

Thê Nguyệt xinh đẹp diêm dúa, để cho hắn đã từng trong thời gian ngắn kinh ngạc đến ngây người, cũng để cho hắn nhiều lần cơ hồ khó mà tự khống, Vân Mộng Tâm xinh đẹp để cho hắn coi như người trời, vô luận từ lúc nào nhớ lại, đều sẽ sâu đậm thán phục. Mà cô bé này dung nhan... Mới nhìn đụng chạm, để cho hắn hoàn toàn mất đi ý thức cùng đối với khống chế của mình, phảng phất khi nhìn đến nàng một chớp mắt kia, chỉnh cái linh hồn đều bị loại xinh đẹp này hoàn toàn tước đoạt.

Cô bé này dung nhan sự tinh xảo, để cho Lăng Trần lật khắp bình sinh ký ức, cũng tìm không ra bất kỳ ngôn ngữ đi tu đồ trang sức. Bởi vì lại từ ngữ hoa mỹ, đều không cách nào giải thích ra vẻ đẹp của nàng, ngược lại sẽ chỉ là một loại không biết tự lượng sức mình cùng khinh nhờn. Nếu như nói Thê Nguyệt xinh đẹp cơ hồ không có khả năng xuất hiện ở thế giới hiện thật, như vậy cô bé này dung nhan đã tuyệt đẹp đến... Liền ảo tưởng, đều huyễn không nghĩ ra.

"Tại sao có thể có... Cô gái xinh đẹp như vậy..." Linh hồn của Lăng Trần đang rung động trong từng lần một reo hò. Hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ bởi vì một người dung nhan, sinh ra mãnh liệt như vậy không chịu nổi tâm linh hỗn loạn.

"Đại ca ca, ngươi rốt cuộc tới cứu ta."

Nữ hài phát ra giọng trẻ con non nớt, âm thanh linh hoạt kỳ ảo dễ nghe phảng phất đến từ thiên ngoại U Tuyền, mỏng như cánh ve màu trắng lông mi tại hơi hơi nhào tránh trong cong lên, giống như thủy tinh tròng mắt đen nhánh không nháy một cái nhìn xem Lăng Trần.

Nữ hài đang cười, miệng cười của nàng tại trong con ngươi của Lăng Trần không khác là một loại mỹ đến đột phá cực hạn phong cảnh, nhìn xem nàng cong thành Nguyệt Nha ánh mắt, ánh mắt Lăng Trần càng ngày càng mông lung. Tâm thần kịch liệt vô cùng rung chuyển, đó là một loại không cách nào át chế, muốn mê mệt trong đó điềm báo trước... Còn nàng nói cái gì, hắn hoàn toàn không có nghe rõ.

Tại Lăng Trần đờ đẫn nhìn chăm chú, thiếu nữ giản ra tuyết Bạch Linh Lung thân thể, khẽ kéo như Bạch Tuyết làm thành y phục, lười biếng đem nửa người trên ngồi dậy, nửa ngưỡng trên gò má vẫn là tràn đầy vui vẻ: "Đại ca ca, có thể nói cho ta tên của ngươi sao?"

Tên

"Ta gọi... Lăng Trần..."

Câu trả lời này, Lăng Trần hoàn toàn là tại ý thức nửa tự do trạng thái nói ra, tại sau khi hắn kêu ra tên của mình, tâm hải chỗ sâu rốt cuộc ý thức được cái gì, chấn động toàn thân, hết sức thu hẹp ý thức, lấy tốc độ cực nhanh để cho mình tỉnh táo lại. Nhìn lại cô bé này, vẫn là mãnh liệt đến vô cùng hình dung kinh diễm, nhưng trong lòng, cũng nhiều rất nhiều kinh ngạc...

Cô bé này kết quả là người nào? Nơi này chắc là quả cầu thủy tinh nội bộ thế giới, nàng vì sao lại ở chỗ này?

Trên thế giới, tại sao có thể có người xinh đẹp như vậy... Tuổi của nàng vẫn là nhỏ như vậy, nếu như nàng trưởng thành rồi, trong thiên hạ, có ai có thể ngăn cản nàng một cái nhăn mày một tiếng cười.

Nàng tỉnh lại, để cho ta đều có chút kinh ngạc thất thố, tại sao nàng thấy được ta lại một chút cũng không có lộ ra kinh ngạc, sợ hãi cùng xa lạ, còn đối với ta ngây thơ như vậy vui vẻ cười... Giống như là... Ta là thân nhân của nàng...

"Lăng Trần... Tên thật kỳ cục..." Thiếu nữ đang nhỏ giọng tự lẩm bẩm, sau đó nhẹ nháy mắt một cái ẩn chứa vô số linh khí, như rực rỡ Minh Châu một dạng đôi mắt, thúy thanh nói: "Ta đây sau đó, liền kêu ngươi Lăng Trần nha."

"A... Vậy còn ngươi? Ngươi tên là gì?" Lăng Trần ổn định tâm thần của mình, rốt cuộc đối với cô bé này hỏi ra câu nói đầu tiên của hắn.

"Ta... Ta gọi......" Đối mặt cái này đối với bất kỳ người nào tới nói đều đơn giản nhất vấn đề, chuẩn bị trả lời xuất khẩu nữ hài chợt mê mang lên, nàng ngơ ngác một lát, ánh mắt sáng lên, hân cười nói: "Đúng rồi, tên ta là Toa Đế Tư Y Ca! Lăng Trần phải nhớ kỹ vững vàng nha?"

Toa... Đế... Này... Y... Két...

Đây mới là cái tên kỳ cục đi!

Lăng Trần liên tục mặc niệm nhiều lần, mới xác nhận ghi xuống, nhẹ nhàng hỏi: "Toa Đế Tư Y Ca... Cái này thật sự là tên của ngươi?"

"Đương nhiên là tên của ta? Cái tên này có vấn đề gì không?" Trên mặt của cô gái mang theo thắc mắc.

Mặt của nữ hài trắng nõn không thể tưởng tượng nổi, để cho Lăng Trần mỗi thời mỗi khắc đều tại vô cùng mãnh liệt muốn đi vuốt ve và hôn môi, chỉ là đè xuống cảm giác kích động này, đều là một cái tương đối chật vật chuyện. Đối mặt nghi vấn của nàng, Lăng Trần liền vội vàng trả lời: "Đương nhiên không có vấn đề. Ta đây kêu ngươi... Toa Toa có được hay không? Toa Đế Tư Y Ca cái tên này thoáng có một chút dài."

Thiếu nữ không chút do dự gật đầu: "Toa Toa... Đương nhiên có thể! Chỉ cần Lăng Trần thích, làm sao gọi ta cũng không quan hệ."

Rõ ràng là tại một cái kỳ dị hoàn cảnh bỗng nhiên gặp nhau, Lăng Trần đều tại biểu hiện cẩn thận từng li từng tí, mà cô bé này trong lời nói lại lộ ra đối với hắn không có chút nào ngăn cách cùng tâm phòng thân cận. Nàng dường như rất thích kêu tên của hắn, đang nói đến "Lăng Trần" hai chữ, ánh mắt của nàng đều sẽ thoáng qua một tia xinh đẹp ánh sáng, biểu dương nàng đang kêu ra cái tên này, nội tâm là biết bao vui mừng.

"Được... Toa Toa, vậy ngươi nói cho ta biết, nơi này là chỗ nào? Tại sao ngươi vừa rồi sẽ nằm ở chỗ này đây?" Lăng Trần hỏi, tầm mắt không ngừng phiêu hốt, có chút không dám nhìn thẳng ánh mắt cô bé này, hắn sợ nhìn lâu rồi, tâm thần lại sẽ tại cực độ trong tinh thần lặng lẽ ly tán, mất đi sự khống chế.

Đối mặt vấn đề của Lăng Trần, trong con ngươi của nữ hài lần nữa hiện lên mê mang hào quang, nàng chuyển mắt nhìn chung quanh, lại nhìn một chút Lăng Trần, bỗng nhiên nở nụ cười, sau đó thanh thúy trả lời: "Không biết."

"Không biết? Vậy... Vậy nhà của ngươi ở đâu? Cha mẹ ngươi lại đang ở đâu đây? Là ai đem ngươi mang tới cái địa phương này?" Lăng Trần hỏi lần nữa.

Liên tiếp đặt câu hỏi, thiếu nữ vẫn là mê mang, sau đó lại cong lên tinh xảo đôi mắt nở nụ cười: "Thật giống như cũng không biết."

Cô bé này quá mức trắng tuyền không rãnh, hoài nghi nàng nói dối cũng sẽ là một loại không thể tha thứ tội ác. Trong đầu Lăng Trần thoảng qua hai chữ —— mất trí nhớ? Nơi này là quả cầu thủy tinh nội bộ, một người sẽ không vô căn cứ xuất hiện ở nơi này, chỉ có thể là bị sức mạnh gì dẫn vào, hoặc là bị người nào dẫn vào. Chẳng lẽ cô bé này đến nơi này về sau, đã mất đi toàn bộ ký ức sao?

Thế nhưng, nàng lại rõ ràng hô lên tên của mình.

"Vậy ngươi biết cái gì? Có thể đều nói cho ta biết không?" Lăng Trần vốn định từ cô bé này trên người đạt được một chút liên quan với tin tức cái không gian này, sau đó tìm kiếm cách đi ra ngoài, nhưng dường như, cái ý nghĩ này chỉ có thể lấy tan biến mà kết thúc rồi.

"A..." Nữ hài đang rất nghiêm túc tự hỏi, sau đó mang theo như thiên sứ cười vui cho ra đáp án: "Ta biết tên của ta, còn có... Còn có... Còn có ta biết ngươi sẽ đến cứu ta."

"Cứu ngươi?" Lăng Trần kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết ta sẽ đến cứu ngươi?"

"Ồ?" Nữ hài nở nụ cười biến mất, kinh ngạc nhìn Lăng Trần: "Chẳng lẽ, ngươi không phải là tới cứu ta sao?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.