Chương 553: Một bước hai thế giới

Chương 553: Một bước hai thế giới

"Ta là... Đương nhiên là tới cứu ngươi. Thế nhưng, làm sao ngươi biết ta sẽ đến cứu ngươi đây?" Lăng Trần mặt không đổi sắc, vô cùng xác định nói. Lúc nói chuyện, hắn bỗng nhiên nghĩ tới chính mình mới vừa tiến vào bên ngoài không gian hắc ám thời điểm mơ hồ nghe được thanh âm kia, mà cái thanh âm kia nội dung chính là: "Ngươi là tới cứu ta sao?"

Chẳng lẽ, đó là cô bé này phát ra âm thanh?

Nhưng thanh âm kia, lại phân minh không phải là một giọng bé gái.

Thiếu nữ nhất thời lại cười vui vẻ, nàng xách theo váy, động tác nhẹ nhàng chậm chạp từ dưới đất đứng lên, đứng thẳng người, thân cao cũng quá miễn cưỡng đến Lăng Trần ba sườn, ngửa mặt lên, thật cao tinh xảo sống mũi, nghiêm túc cẩn thận nói: "Bởi vì... Ta chính là biết."

"Oa! Lăng Trần, ngươi thật là cao nha! Cao hơn ta nhiều như vậy." Thiếu nữ hô lên một câu cùng Lăng Trần Lăng Trần hoàn toàn không liên hệ nhau, thật cao giơ cánh tay lên, lại nhón mũi chân lên, nhưng căn bản không với tới cùng Lăng Trần chờ cao độ cao.

"Đợi ngươi trưởng thành, cũng sẽ trở nên rất cao." Lăng Trần mỉm cười nói.

"Lớn lên? Vậy muốn như thế nào mới có thể trưởng thành đây?" Thiếu nữ tò mò hỏi đề, một đôi mắt mong đợi nhìn xem Lăng Trần, chờ đợi câu trả lời của hắn. Nàng đứng lên sau cách Lăng Trần rất gần, cách hắn mới không tới nửa cái thân vị khoảng cách, Lăng Trần đưa tay, liền có thể đem nàng ôm vào trong ngực. Ngôn ngữ của nàng, hành động, vẻ mặt, đối với Lăng Trần đều biểu hiện đặc biệt thân cận, một chút cũng không có cảm giác xa lạ, cũng một chút cũng không có hắn có phải hay không là người xấu giác ngộ... Cũng hoặc là, tại nàng đơn thuần như giấy trắng trong ý thức, căn bản không có "Người xấu" như vậy khái niệm.

"Không cần thiết làm sao đi làm, mỗi qua hết một ngày, liền sẽ lặng lẽ lớn lên một chút. Một năm về sau, liền có thể vừa được cao như vậy." Lăng Trần đưa tay ra dấu: "Qua một năm nữa đây, liền có thể vừa được cao như vậy, bảy tám năm về sau, liền có thể lớn lên rất cao rất cao."

"À?" Nữ hài hé môi, trong tròng mắt hỗn loạn lên một tia rất tia sáng kỳ dị, sau đó nửa hí đôi mắt khẽ cười: "Chỉ cần thời gian mấy năm, thật sự có thể lớn lên sao? Hì hì... Nếu là Lăng Trần nói, ta đây nhất định biết chun chút lớn lên."

Lăng Trần bị nàng ngây thơ qua con ngữ chọc cười... Người sinh trưởng là bạn trưởng thành theo tuổi tác một cách tự nhiên phát sinh, cùng người ngoài căn bản không hề có một chút quan hệ nào a.

—— đương nhiên, cái này gần là đối với "Người" tới nói.

"Toa Toa, ngươi nói cho ta biết, trừ tên của ngươi... Cùng ngươi biết ta tới cứu ngươi, những chuyện khác, thật sự một chút cũng không nghĩ ra sao?" Lăng Trần bày một bộ thận trọng khuôn mặt hỏi.

"Ân ân ân ừm! Không có chút nào nhớ đây." Nữ hài cười tủm tỉm gật đầu, phảng phất đối với mình quên tên ở ngoài tất cả mọi thứ không có để ý chút nào.

"Vậy... Vậy..." Lăng Trần có một loại đập đất xung động, vốn tưởng rằng rốt cuộc gặp phải có thể xoay chuyển, không nghĩ tới, cái này xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi thiếu nữ giống như hắn đối với không gian này không biết gì cả. Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Toa Toa, ngươi ở chỗ này dừng lại thời gian bao lâu cũng không nhớ sao?"

"Không nhớ rõ." Nữ hài dùng nàng linh hoạt kỳ ảo cực kỳ âm thanh trả lời, trả lời rất là dứt khoát... Không phải là nàng không biết mình ở chỗ này đã qua bao lâu, mà là căn bản là không có cách biết. Một người không gian, không có bất kỳ những thứ khác vật tham chiếu, căn bản là không có cách biết thời gian đã trôi qua bao nhiêu.

"Vậy ngươi một mực đều ở chỗ này, chưa bao giờ từng rời đi sao?"

"Ừm ừm! Ta muốn rời đi, nhưng là căn bản không ra được. Sau đó, Lăng Trần rốt cuộc tới cứu ta." Nữ hài cười càng thêm vui vẻ.

"... Một mình ngươi ở chỗ này, đều sẽ làm gì chứ?"

"Đi ngủ!"

"... Trừ đi ngủ đây?"

"Trừ đi ngủ? Y... A... Đúng rồi! Không lúc ngủ, chờ Lăng Trần tới cứu ta."

"..."

Lăng Trần hoàn toàn xác định, chính mình cùng nàng lại giao lưu cái ba ngày ba đêm, cũng sẽ không lấy được cái gì đối với chính mình tin tức hữu dụng. Hắn ngẩng đầu gãi da đầu một cái, trong lúc lơ đảng nhìn thấy lấy trên cổ tay Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhất thời trong lòng hơi động, đem cổ tay phải đặt ở trước mắt nữ hài: "Toa Toa, ngươi có biết hay không vật này?"

Từ tiến vào không gian đen nhánh, đến không giải thích được đi tới quả cầu thủy tinh nội bộ thế giới, đều là Thiên Khiển Chi Nguyệt tại không tiếng động chỉ dẫn. Thiên Khiển Chi Nguyệt đem hắn chỉ dẫn đến cô bé này vị trí, cô bé này lại rất xác định nói cho hắn biết đang chờ hắn cứu nàng... Như vậy, Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng cô bé này, sẽ có hay không có cái gì liên hệ kỳ diệu?

Ánh mắt nữ hài rơi ở trên Thiên Khiển Chi Nguyệt, nàng nghiêm túc nhìn một lúc lâu, lại đem thân thể nghiêng về trước, để cho mình có thể gần hơn đi quan sát, chút ít về sau, nàng tiêm lông mày nhẹ nhàng kích động, môi khép mở, chậm rãi, hô lên bốn chữ: "Thiên... Khiển... Chi... Nguyệt..."

Lăng Trần tinh thần chấn động, gấp giọng nói: "Toa Toa, ngươi trước đó gặp nó?"

"Không có a." Toa Đế Tư Y Ca lắc đầu: "Lăng Trần tại sao biết cái này sao hỏi đây?"

"Không có?" Lăng Trần cau mày: "Vậy ngươi làm sao sẽ biết tên của nó?"

"Tên của nó... À? Chẳng lẽ Thiên Khiển Chi Nguyệt chính là tên của nó sao? Tên thật kỳ cục. Lăng Trần ngươi nhìn, tên của nó liền khắc ở chỗ này đây, liếc mắt liền có thể nhìn thấy nha." Nữ hài đưa ra trắng như tuyết tay nhỏ, chỉ chỉ Thiên Khiển Chi Nguyệt biên giới khắc "Thiên Khiển Chi Nguyệt" bốn chữ.

Lăng Trần nhất thời ngừng, hóa ra là nàng tại niệm Thiên Khiển Chi Nguyệt trên có khắc bốn chữ kia!

"Lăng Trần, " nữ hài ngẩng đầu nhìn hắn, lấy chiều cao của nàng, ở trước mặt của Lăng Trần cũng chỉ có thể một mực ngẩng đầu, hay không thì chỉ có thể nhìn được lồng ngực của hắn: "Ngươi đã tìm được ta, tại sao còn không cứu ta rời khỏi nơi này đây? Ta không có thích chút nào chỗ này, Lăng Trần ngươi nhanh cứu ta rời khỏi nơi này có được hay không?"

"Được... Thế nhưng, ta nên như thế nào mới có thể cứu ngươi đây?" Nữ hài trong thanh âm khát vọng tâm của hắn mơ hồ phát run, cô bé này nắm giữ như thế để cho Thiên nhân đều ảm đạm dung nhan, cho dù nàng là một cái ác ma, thỉnh cầu của nàng vẫn để cho người ta căn bản là không có cách đi cự tuyệt. Chỉ là, Lăng Trần quay đầu nhìn bốn phía, trong tầm mắt chỉ có sương mù một mảnh, hắn căn bản không biết nên đi như thế nào ra nơi này.

"Rất đơn giản a!" Thiếu nữ đứng ở trước người hắn, đối mặt hắn, đưa ra chính mình trắng noãn như son tiểu tay nhỏ bé: "Ngươi chỉ cần dắt tay của ta, sau đó một mực đi về phía trước, liền có thể cứu ta rời khỏi nơi này. Thật sự có thể nha."

Dắt tay... Một mực đi về phía trước... Chỉ đơn giản như vậy?

Chuyện này...

Lăng Trần có thể làm, chỉ có gật đầu cùng đáp ứng, sau đó vươn tay ra, nhẹ nhàng nắm nữ hài đưa ra tay nhỏ... Nhất thời, một loại không cách nào hình dung nhu trơn mềm từ hắn trong lòng bàn tay xuyên tới sâu trong nội tâm của hắn, tiếp theo lại lan tràn tới toàn thân, để cho tâm của hắn cùng cả người đều nhỏ nhẹ chấn động một chút. Hắn cơ hồ là theo bản năng liền vội vàng thả nhẹ trên tay sức mạnh, để tránh con này non đến không tưởng tượng nổi tay nhỏ sẽ bị hắn không cẩn thận cho bóp xấu, mà, cái tay nhỏ bé kia bị bàn tay của hắn nắm chặt về sau, lại ngược lại rất dùng sức cầm ngược hắn, phảng phất rất sợ hắn lại đột nhiên buông tay.

Lòng bàn tay xúc cảm để cho Lăng Trần tâm thần chập chờn, hắn dứt khoát không nói thêm gì nữa, lựa chọn vô điều kiện tin tưởng cô bé này nói ra đơn giản đến khó mà tin được "Cứu viện phương pháp" nhẹ nhàng dắt tay của cô bé, mang theo nàng, bước về phía trước một bước một bước...

Bước ra một bước, ngay tại bước chân phải rơi xuống đất trong nháy mắt đó, thế giới màu trắng cùng màu xanh nhạt khói mù bỗng nhiên trong nháy mắt hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, đập vào mi mắt trong, duy còn dư lại vô cùng vô tận đen nhánh.

"Oa! Oa nha! Đi ra! Ta rốt cuộc đi ra!"

Lăng Trần sững sờ nhìn về phía trước, bên tai, là nữ hài hân hoan tung tăng âm thanh, trong lòng bàn tay cái tay nhỏ bé kia trên dưới rung động tỏ rõ nữ hài đang tại vui vẻ nhảy nhót liên hồi, nhưng cái tay này mà lại không có tránh thoát bàn tay hắn ý tứ, ngược lại vẫn cầm ngược rất dùng sức.

Khóe mắt hơi có chút yếu ớt lam quang, trong không khí thỉnh thoảng phù qua một chút màu xanh da trời ánh sáng nhứ. Lăng Trần mờ mịt xoay người lại, một cái, liền thấy sau lưng cái đó thả ra ánh sáng màu xanh nhạt cùng ánh sáng nhứ quả cầu thủy tinh. Quả cầu thủy tinh trạng thái cùng hắn lúc lần đầu gặp giống nhau như đúc, lam quang vờn quanh, nội bộ sương mù mưa lất phất, không có bất kỳ thay đổi.

Quả cầu thủy tinh nhìn qua xác thực chỉ có chừng một thước kính dài, nhưng vừa rồi tại nội bộ, nhìn thấy thế giới nhưng là khổng lồ như vậy, mà dắt tay của cô bé, hắn lại là một bước... Chỉ dùng một bước, liền nhảy đi ra, từ quả cầu thủy tinh nội bộ thế giới, lần nữa về tới cái này có vô tận không gian hắc ám.

Cái này rốt cuộc là một cái gì không gian? Tại sao khắp nơi đều là chỉ có tại thế giới ma huyễn bên trong mới sẽ phát sinh chuyện lạ? Những thứ này, đều căn bản là không có cách dùng khoa học giải thích a!

"Lăng Trần, ngươi đã khỏe không nổi, thoáng cái liền đem ta cho cứu ra. Quá tốt rồi, quá lợi hại rồi."

Lăng Trần chuyển mắt, nhìn thấy chính là nữ hài tràn đầy vô hạn hân hoan, còn có ánh mắt sùng bái, cùng với một tấm tươi đẹp không rãnh trắng như tuyết gò má. Đối mặt nữ hài cười vui, Lăng Trần trong lòng vô số nghi ngờ cùng mê mang đều không khỏi tiêu lại rất nhiều, cười một tiếng hỏi: "Toa Toa, tại sao ngươi sẽ biết như vậy thì có thể đem ngươi cứu ra đây?"

"Không biết làm sao sẽ biết, dù sao thì là biết." Nữ hài lông mi cong triển gò má, nét mặt tươi cười như hoa.

Vấn đề này Lăng Trần nhất thời không cách nào nữa tiếp tục tiếp theo, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chỉ có vô tận đen nhánh phía trước, buồn bã nói: "Thế nhưng, mặc dù chúng ta từ vừa rồi chỗ đó đi ra rồi, nhưng là nơi này, ngay cả ta chạy không thoát đi."

"Lăng Trần là muốn về nhà sao?" Toa Toa nói.

Ừm

"Vậy Lăng Trần muốn mang ta đi chung về nhà sao?"

Lăng Trần ngẩn ra, sau đó nở nụ cười: "Nếu như Toa Toa nguyện ý, đương nhiên có thể."

Lai lịch của cô bé này quá mức mê huyễn, Lăng Trần đối với nàng là không biết gì cả, nhưng cô bé này tựa hồ đối với giống như mình là không biết gì cả, hơn nữa một điểm này, nàng hiển nhiên không có để ý chút nào, càng không có cái gì ràng buộc cùng ràng buộc. Đem cô bé này mang về nhà... Cái ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền ở trong lòng của Lăng Trần vững vàng cắm rễ, để cho hắn không cách nào tự kềm chế. Bởi vì nếu như có thể có như vậy một cô gái ở bên người, không khác nào nhiều hơn một viên thế gian xinh đẹp nhất sáng chói Minh Châu, loại này đẹp đến mức tận cùng... Là đột phá cực hạn sự vật, không có bất kỳ người nào có năng lực cự tuyệt... Bao gồm Lăng Trần ở bên trong.

"Có thật không? Oa!!" Nữ hài vui vẻ hoan hô lên, cười khuôn mặt mà như ngàn vạn trắng tuyền bông hoa tranh nhau cởi mở, nhìn Lăng Trần trực tiếp ngốc tới. Nữ hài đem một cái tay khác nâng lên, thật cao hướng Lăng Trần giơ lên ngón út: "Đây là Lăng Trần tự mình nói nha! Lăng Trần là đại nhân, muốn nói lời giữ lời, không thể ăn vạ!"

Lăng Trần cũng cười theo, đưa ra ngón út, móc tại trên ngón tay của nữ hài: "Nếu như ta có thể tìm được đường về nhà, nhất định mang theo Toa Toa cùng nhau trở về, tuyệt đối không ăn vạ!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.