Chương 554: Trọng áp

Chương 554: Trọng áp

Thế giới nội tâm nữ hài trừ bỏ tên, dường như cũng không phải là hoàn toàn Sora Shiro, bởi vì nàng rõ ràng biết rồi câu đại biểu hàm nghĩa. Một lớn một nhỏ hai ngón tay út dây dưa với nhau, lại đang tại xinh xắn cái kia ngón tay út dẫn dắt trái phải trước sau lắc lư một hồi lâu, nữ hài mới thỏa mãn buông ra, sau đó chỉ hướng viên kia thủy tinh màu xanh da trời cầu: "Lăng Trần, nói cho ngươi một cái bí mật. Viên thủy tinh này cầu nắm giữ rất lợi hại ma lực, ngươi chỉ cần nói cho nó ngươi muốn đi nơi nào, nó liền sẽ vì ngươi chỉ dẫn đi nơi đó đường, là thực sự nha! Lăng Trần, ngươi chỉ cần nói cho nó nhà của ngươi ở đó, nó liền sẽ nói cho ngươi biết đường về nhà, nhanh thử nhìn một chút."

Đại não của Lăng Trần một lần nữa đứng máy, sững sờ nhìn xem quả cầu thủy tinh, nửa ngày cũng không có động tác.

Chính mình tiến vào thế giới hắc ám này, gặp đủ loại vô cùng hư ảo, bao gồm bên người cái này nữ hài tóc trắng, vẻ đẹp của nàng, lai lịch của nàng, nàng vị trí chỗ đó, cũng đều hư ảo giống như mộng cảnh, mà, nếu như viên thủy tinh này cầu thật sự như Toa Toa nói tới có thể chỉ dẫn con đường...

Cái kia con mẹ nó cũng hư ảo quá mức một chút đi!!

Đứng ở một quả cầu thủy tinh trước, nói cho nó biết chính mình muốn đi nơi nào, sau đó chờ quả cầu thủy tinh chỉ đường... Vậy làm sao nhìn cũng giống như là con nít nhìn trong sách truyện cổ tích mới sẽ xuất hiện, cũng chỉ có ba tuổi phía dưới trẻ con mới sẽ tin tưởng ngây thơ tình tiết.

Nhưng trừ cái đó ra, Lăng Trần còn có thể có lựa chọn nào khác?

Ngược lại nơi này trừ Toa Toa, cũng không có người nào khác nhìn xem, Lăng Trần cũng không cần phải lo lắng chính mình sẽ mất mặt. Hắn đứng ở quả cầu thủy tinh trước mặt, nổi lên một hồi lâu tâm tình, mới co quắp khóe miệng, hừ ra thanh âm: "Ta muốn trở về... Tới nơi này chỗ trước đây."

Tranh

Một màn thần kỳ nhất thời hiện ra, Lăng Trần vừa dứt lời, an tĩnh quả cầu thủy tinh bỗng nhiên lóe lên một cái, sau đó, vòng quanh quả cầu thủy tinh lam quang nhanh chóng trở nên nồng nặc lên, chốc lát về sau, một đạo gần rộng hai mét lam quang bỗng nhiên từ quả cầu thủy tinh phía dưới cùng hướng cùng Lăng Trần đối mặt phương hướng bắn ra ngoài, một mực lan tràn tới không nhìn thấy phương xa, ở trong thế giới hắc ám, trải thành một cái rộng rãi lam quang con đường.

"Chính là cái này! Chỉ cần dọc theo quả cầu thủy tinh soi sáng ra con đường đi, liền có thể trở lại Lăng Trần chỗ muốn đi rồi." Toa Toa chỉ vào đạo kia từ lam quang xếp thành rõ ràng con đường, thúy thanh hô.

Lăng Trần ngơ ngác nhìn, há to miệng, cằm đều sắp muốn đập xuống đất.

Lại có thể... Thật sự... Thành công?

Ta XXX!

Còn dám giả một chút nữa hay không!

"Lăng Trần, chúng ta đi nhanh một chút rồi. Ta muốn cùng Lăng Trần cùng nhau về nhà, đây là chúng ta vừa mới nói xong rồi." Lăng Trần đang sững sờ, Toa Toa cũng đã không kịp chờ đợi. Cái tay nhỏ bé kia tại rất dùng sức lôi kéo Lăng Trần. Lăng Trần lúc này mới có phản ứng, như máy móc gật đầu, sau đó dắt tay Toa Toa, bước lên điều này lam quang xếp thành con đường.

"Toa Toa, ngươi làm sao sẽ biết quả cầu thủy tinh ma lực đây?"

"A... Không biết tại sao biết, dù sao thì là biết."

"......"

"Lăng Trần, chúng ta phải bao lâu mới có thể về đến nhà đây?" "Lăng Trần" hai chữ kêu càng ngày càng thân thiết mật, một cái "nhà" chữ, cũng kêu rất chờ mong cùng hướng tới, dường như, đối với nàng mà nói, Lăng Trần nhà chính là nhà của nàng.

"Không biết, có thể phải rất lâu đi, bởi vì nhà của ta cách nơi này cực xa." Lăng Trần trả lời. Hắn từ tiến vào thế giới hắc ám đến màu xanh da trời quả cầu thủy tinh vị trí, dùng rất dài thời gian rất dài, dưới chân lam quang con đường tựa hồ là một cái để cho hắn đường cũ trở về con đường, như vậy, có lẽ cũng sẽ dùng tới cùng đến thời điểm đồng dạng thời gian dài... Bên người nhiều hơn một cô gái, nói không chừng sẽ càng dài.

"Chỉ cần có Lăng Trần tại, bao lâu cũng không quan hệ!" Nữ hài đang trả lời Lăng Trần, chính là hướng về phía phía trước, lớn tiếng la lên.

Theo bọn họ tiến lên, đạp lên lam quang con đường liền sẽ theo sát biến mất, như vậy chí ít có thể để cho bọn họ giữa đường nghỉ ngơi về sau, bảo đảm sẽ không không cẩn thận đi hướng hướng ngược lại. Đi một đoạn thời gian ngắn về sau, Toa Toa bỗng nhiên dừng bước, xinh xắn bàn tay nhỏ nhắn vẫn nắm Lăng Trần, từ đầu đến cuối không có buông ra.

"Mệt rồi sao?" Lăng Trần xoay người, ân cần hỏi. Sâu trong nội tâm, hắn không muốn để cho cái này hôm nay mới gặp nhau nữ hài chịu đến bất kỳ ủy khuất cùng khổ sở.

"Không có..." Toa Toa lắc đầu, hướng về phía Lăng Trần đáng yêu cười, dùng tay trái kéo chính mình tuyết quần trắng, lộ ra dưới váy hai cái bạch như tuyết Liên chân nhỏ: "Ta không có giày xuyên, cho nên, trên chân sẽ lành lạnh. Lăng Trần, ngươi có thể ôm ta đi sao?"

Toa Toa ao ước ánh mắt và thanh âm trong nháy mắt đem trong lòng của Lăng Trần hòa tan, hắn không có bất kỳ kháng cự cùng do dự, thân thể về phía trước, tại Toa Toa một tiếng trong tiếng hoan hô đưa nàng mềm mại lung linh thân thể bế lên, để cho nàng lấy thư thích nhất tư thái y theo tại trước ngực của hắn... Còn trong túi đeo lưng tìm một cái thích hợp giày của nàng xuyên, loại ý tưởng này căn bản cũng chưa từng có. Toa Toa hai tay tự nhiên vòng lấy cổ Lăng Trần, thân thể thoải mái dán ở trên người hắn, đầu tựa vào lồng ngực của hắn, thỏa mãn nhắm hai mắt lại, khóe miệng nhỏ lộ ra một vẻ đủ để cho Vạn Niên Huyền Băng đều tan rã cười yếu ớt.

Mà Lăng Trần, càng là có một loại từ thân thể đến linh hồn thỏa mãn cùng thoải mái, trời mới biết hắn từ nhìn thấy Toa Toa từ lần đầu tiên gặp mặt, liền bao nhiêu khát vọng có thể ôm lấy nàng, hôn nàng. Đối với xinh đẹp sự vật hướng tới cùng khát vọng, là bất kỳ sinh linh không thể xóa nhòa thiên tính, Toa Toa mị lực, liền ngay cả Lăng Trần cũng căn bản là không có cách kháng cự. Ôm cái này tuyết nữ hài, Lăng Trần trong lòng dồi dào chính là đã từng chỉ có đang ôm lấy Thủy Nhược thời điểm mới có cái loại này an tâm cùng thỏa mãn, hắn cúi đầu nhìn một hồi nữ hài tinh xảo đến đủ để gặp gò má của Thiên Đố, lặng lẽ ôm sát một chút, bước chân đi về phía trước. Mặc dù trong ngực nhiều hơn một cô gái, nhưng bước chân chẳng những không có trở nên nặng nề, ngược lại nhẹ nhàng rất nhiều.

Lúc tới trên đường kèm theo hắn chỉ có Hắc Ám, mà lúc này, lại có một cái thiếu nữ thuần trắng thân mật vô gian tựa sát hắn, con đường giống nhau, nhưng là thiên nhưỡng địa biệt (lệch trời cách đất) cảm thụ. Lăng Trần hưởng thụ trong ngực thiếu nữ mang cho hết thảy của hắn, thậm chí tại mơ hồ hy vọng con đường trở về có thể lâu một chút, để cho hắn nhiều ôm ấp cô bé này một hồi.

Có thể để cho Lăng Trần đều bởi vì nàng như thế, cô bé này, giống như có ma lực...

————————————————————

Thành mới phương bắc, mây đen giăng đầy, không khí ngột ngạt để cho người ta không thở nổi.

Đã từng khó thấy người ở bãi cỏ lúc này bị một mảnh khổng lồ là biển người bao phủ, liếc nhìn lại, dày đặc mà chỉnh tề là biển người căn bản vô biên vô hạn. Đám người bầu trời, bốn phía rộng lớn vô cùng màu vàng cờ thưởng tại tung bay theo gió, mỗi một mặt cờ thưởng đều có gần mấy thuớc dài rộng, phía trên phân biệt thêu một cái xán lạn chữ to màu vàng, bốn phía cờ thưởng nối liền, chính là "Viêm Hoàng liên minh".

Hai triệu Viêm Hoàng liên minh quân, tại Long Thiên Vân tự mình dẫn dắt, binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp).

Nếu so sánh lại, ngăn ở thành mới phía trước quân phòng thủ, kích thước nhỏ cơ hồ không đáng nhắc tới.

Gấp mười lần số lượng chênh lệch, mà một bên đã là toàn bộ lực lượng, một bên, còn vẻn vẹn chỉ là một bộ phận, phía sau còn có số lớn cái khác người xâm lăng đội ngũ mắt lom lom, tại chờ cơ hội mà động. Theo đại quân áp cảnh, ác chiến không bắt đầu, quân thủ thành tâm lý phòng tuyến liền đã ở trọng áp bên dưới lung lay muốn nứt. Vô luận là Huyễn Minh, vẫn là toàn bộ vì nữ tử Tuyết Nguyệt Lâu Lan, trước bọn họ vốn đã quyết tâm thấy chết không sờn, không sợ hãi chút nào, nhưng đầy trời khắp nơi đại quân cùng dồi dào vô tận khí thế ngay đầu đè xuống, trái tim của bọn họ không khỏi níu, tay cầm vũ khí vẫn tại hoặc nhẹ nhỏ hoặc kịch liệt run rẩy.

Một màn này, để cho Vân Phong cùng Lý Tiêu Tuyết đều âm thầm thở dài, loại tình huống này, bọn họ cũng đều sớm dự đoán đến. Như thế khác xa chiến đấu, lại có bao nhiêu người có thể chân chính biểu hiện thờ ơ thản nhiên.

Viêm Hoàng liên minh quân không có lập tức công thành, mà là đang tại phía trước cứ như vậy toàn bộ ngừng lại. Mấy phút tĩnh mịch về sau, một người từ đội ngũ vị trí trung tâm đi ra ngoài, không nhanh không chậm đi hướng quân thủ thành phương hướng, bên người, mười mấy cái toàn thân trang bị hoàng kim cường giả bảo vệ tại trước sau trái phải.

Không sai, trước đi ra chính là Long Thiên Vân. Hắn ngẩng đầu coi trước, thần sắc siêu nhiên, con mắt như hàn nhận. Dưới quần hắn tọa kỵ là một cái hoa ban lão Hổ, cái này tọa kỵ là Viêm Hoàng liên minh một cái chi nhánh công hội thủ lĩnh sở hiến tặng cho hắn, là một cái tại toàn thế giới đều tồn tại lượng cực ít cấp năm tọa kỵ. Long Thiên Vân đối với lễ vật này rất hài lòng, thường dùng nó bỏ ra được, bởi vì hắn cảm thấy chỉ có Beast này trong vương giả, mới có tư cách trở thành người khác trong vương giả tọa giá.

Đi tới khoảng cách thích hợp, Long Thiên Vân ngừng lại, sắc bén ánh mắt xuyên qua tầng tầng đám người, rơi vào phía sau trên người đám người Vân Mộng Tâm, tùy theo lấy tư thái cao cao tại thượng ngạo nghễ nói: "Nghe nói Lăng Thiên khoảng thời gian này tới nay đều là độc lai độc vãng, đoạn thời gian trước tự mình đi Đông Doanh, từ Đông Doanh sau khi trở về liền hoàn toàn biến mất, cũng không có xuất hiện nữa. Mà cho tới giờ khắc này, hắn vẫn là không có xuất hiện, thoạt nhìn cũng sẽ không lại xuất hiện rồi. Mộng Tâm, xem ra ngươi dường như đã bị Lăng Thiên bỏ."

Long Thiên Vân mà nói trực tiếp đối đầu Vân Mộng Tâm, lửa giận trong lòng Mùa Đông Năm Ấy cọ xông lên, tiến lên một bước, cười lạnh nói: "Dục dục! Nguyên lai ngươi cái này Viêm Hoàng liên minh minh chủ vẫn luôn đang quan tâm Lăng Thiên chiều hướng a, xem ra ngươi đối với Lăng Thiên nhưng là sợ rất a, chậc chậc, không trách ngươi có can đảm chạy tới nơi này giương oai, nguyên lai là tra rõ ràng Lăng Thiên không ở chỗ này."

Long Thiên Vân kiêng kỵ Lăng Trần là sự thật, nhưng vào lúc này hắn là tuyệt đối không thể thừa nhận, ánh mắt Long Thiên Vân oan Mùa Đông Năm Ấy một cái, sau đó ngửa đầu cười như điên: "Ta sợ Lăng Thiên? Ha ha ha ha, nếu như chỉ có ta một người, ta đúng là là sợ hắn, nhưng đằng sau ta, còn có đủ để đạp bình thiên hạ Viêm Hoàng liên minh, ta sẽ sợ hắn? Quả thực là chuyện cười lớn, ha ha ha ha..."

"Nhưng mà, không thấy Lăng Thiên, ta ngược lại thật là yên tâm không ít, mặc dù hắn căn bản không tư cách nhường ta sợ hãi, nhưng tóm lại là phiền toái, muốn giết chết hắn, muốn thật lãng phí ta bên này không vắng người, đây cũng không phải là ta nguyện ý nhìn thấy. Bất quá, ta ngày hôm nay cũng không vui, Lăng Thiên không tới là cái ngoài ý muốn, nhưng càng làm cho ta bất ngờ là..." Long Thiên Vân ngữ điệu đột nhiên âm trầm xuống, ánh mắt gắt gao rơi vào trên người Vân Phong, trở nên giống như rắn độc thâm độc: "Vân Phong, ngươi có thể hay không chính xác nói cho ta biết, ngươi, còn có ngươi mang tới những người này, hôm nay chuẩn bị muốn làm gì?"

Vân Phong mí mắt hơi nhúc nhích một chút, nhưng là nhìn thẳng Long Thiên Vân, mặt không biểu tình nói: "Như ngươi thấy, ngăn trở các ngươi."

"A..." Long Thiên Vân cười lạnh, hắn nửa hí lên hẹp dài ánh mắt, lãnh đạm mà trầm thấp nói: "Vân gia phát triển tới hôm nay, cũng đích xác là không dễ dàng. Trong mắt thế nhân, các ngươi cao không thể chạm, nhưng trong mắt ta, các ngươi Vân gia chẳng qua chỉ là một tổ thành công điểm thương nhân mà thôi. Ta muốn các ngươi chứa, các ngươi liền chứa, các ngươi phải suy, các ngươi liền suy, ta như các ngươi phải diệt, các ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ diệt! Sau khi đem  một cái mới Vân gia, lập tức liền sẽ một lần nữa quật khởi."

Vân Phong song tay nắm chặt lại, toàn thân khẽ run rẩy, răng bị hắn cắn mơ hồ đau, như muốn nát bấy.

"Ta nhìn trúng Vân Mộng Tâm, đây là các ngươi Vân gia đời này lớn nhất tạo hóa, nhưng tiếc là, các ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng." Long Thiên Vân tiếc hận mà thương hại lắc đầu: "Bất quá, các ngươi Vân gia may mắn chính là, ta đối với tâm ý của Vân Mộng Tâm vẫn không có biến, đối với Vân Phong ngươi, ta cũng một mực rất thưởng thức. Cho nên, cho dù ngươi để cho ta như thế thất vọng, ta vẫn là có thể cho ngươi, các ngươi Vân gia một cái cơ hội... Vân Phong, mang theo người của ngươi, lập tức biến mất ở nơi này, ta có thể ngày hôm nay không nhìn thấy ngươi!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.