Chương 555: Mộng Tâm Chi Hận

Chương 555: Mộng Tâm Chi Hận

Bầu không khí thoáng cái trở nên nặng hơn, Huyễn Minh người chơi rối rít quay đầu, chờ đợi phản ứng của Vân Phong. Bọn họ từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, đều sâu đậm cảm thấy Vân Phong quyết định vô cùng không lý trí. Vân Phong cùng với Huyễn Minh cũng không phải là tầm thường tự do thế lực, mà là cùng Viêm Hoàng liên minh, cùng với Long gia có rất quan trọng liên hệ. Tại thế giới game, Huyễn Minh vẫn còn là Viêm Hoàng liên minh chi nhánh liên minh. Vân Phong lần này đem Huyễn Minh toàn bộ điều động tới ngăn trở Viêm Hoàng liên minh, hơn nữa một màn này, sẽ lập tức bị tất cả Hoa Hạ người chơi biết... Đây hoàn toàn là ngang hàng với Huyễn Minh cùng Viêm Hoàng liên minh hoàn toàn quyết liệt.

Mà nếu như thành mới đối với hắn rất quan trọng, loại này quyết liệt nếu có thể vì thành mới an nguy lấy được nhất định sinh cơ cũng liền thôi, nhưng ai cũng hiểu sự thực là, thực lực Huyễn Minh ở bên trong Hoa Hạ vẫn là đếm, nhưng ở trước mặt Viêm Hoàng liên minh căn bản không đủ nhìn. Hôm nay thành tựu, chẳng những không bảo vệ được thành mới, còn sẽ đem mình cùng toàn bộ Huyễn Minh liên lụy, càng có thể để cho Vân gia đều vì vậy mà bị thương nặng, quả thực quá không đáng, quá không khôn ngoan rồi.

Cho nên, Huyễn Minh người chơi đều đang yên lặng mong đợi Vân Phong có thể tại một khắc cuối cùng này muốn lái, không cần như thế bất chấp hậu quả kiên trì tiếp.

Vân Phong khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng, Long Thiên Vân đây là trần truồng lấy Vân gia an nguy đang kích thích cùng bức bách hắn, cái này khiến hắn cơ hồ tức bể phổi. Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, Long Thiên Vân dùng trọng áp buộc hắn rời đi, tuyệt đối không phải là sợ hãi Huyễn Minh, ngược lại, nhiều một cái thiếu một cái Huyễn Minh với hắn mà nói căn bản không có khác biệt lớn gì, chẳng qua chỉ là thật lãng phí chút thời gian mà thôi. Long Thiên Vân càng nhiều hơn chính là đang hướng hắn, còn có Vân Mộng Tâm triển lãm hắn không dung khiêu chiến cùng kháng cự cường thế cùng quyền uy. Nếu như hôm nay hắn thật sự tại Long Thiên Vân lấy toàn bộ Vân gia làm uy hiếp dưới áp lực thỏa hiệp, như vậy từ nay về sau, hắn đem cả đời đều sống ở dưới bóng mờ của Long Thiên Vân, vĩnh viễn đừng nghĩ ở trước mặt hắn ngẩng đầu ưỡn ngực. Mà nếu như hắn vẫn canh giữ ở trước thành, như vậy, Long Thiên Vân liền có nhằm vào Vân gia đầy đủ lý do.

Vân Phong sẽ không lui, cũng sẽ không cho phép chính mình lui, hai tay của hắn nắm chặt quyền, tức giận nói: "Long Thiên Vân, chuyện ngày hôm nay chẳng qua chỉ là ta ý nguyện của một người, cùng Vân gia không có một chút quan hệ, ngươi không cần thiết kéo lên toàn bộ Vân gia tới uy hiếp ta, ta ngày hôm nay nếu đi tới nơi này, liền không biết đi! Mặc dù sức mạnh của ta căn bản không giúp được Mộng Tâm cái gì, nhưng ngươi để cho ta ở trước mặt em gái ta chạy trốn... A, ngươi chính là kéo lên toàn thế giới tới buộc ta, ta cũng làm không được!"

"Nói rất hay! Thật đàn ông!" Mùa Đông Năm Ấy nhất thời lớn tiếng khen ngợi, đối với cái này nay ngày thứ nhất lần gặp gỡ người trong nháy mắt thuận mắt mấy trăm lần.

"Thật sao? Xem ra ngươi là quyết định tiếp tục chấp mê bất ngộ đi xuống, cơ hội ta đã từng cho ngươi, nếu như xuất hiện cái gì để cho ngươi không thể chịu đựng hậu quả, vậy coi như không trách ta rồi." Long Thiên Vân cười âm lãnh, như câu ánh mắt hơi hơi về phía sau, rơi vào trên người Lý Tiêu Tuyết: "Lý đại tiểu thư, sự xuất hiện của ngươi thật là không làm người ta bất ngờ, kích thước như vậy thành, so với ta Viêm Hoàng liên minh xây qua lớn nhất thành còn muốn lớn hơn gấp mấy lần, toàn bộ Hoa Hạ có thể có như thế tác phẩm, cũng chỉ có thể là các ngươi Lý gia. Hơn nữa, ta mấy tháng trước liền không ngừng nghe nói, Mộng Tâm cùng ngươi Lý đại tiểu thư qua lại nhưng là mật thiết rất nhiều a."

"Làm sao? Ngươi có phải hay không muốn nói cho ta... Ngươi muốn ta Lý gia chứa liền chứa, muốn ta Lý gia diệt liền diệt đây?" Lý Tiêu Tuyết mắt phượng cạn mị, bờ môi hơi vểnh lên, trong thanh âm lộ ra khinh thường cùng nghiền ngẫm.

"Không không không, lấy ngươi sản nghiệp Lý gia, ta tin tưởng trên thế giới này còn không thể đưa ngươi Lý gia tùy tiện định đoạt. Chỉ bất quá, ta mới vừa lấy được một cái rất tin tức thú vị... Nghe nói, Thiên Đọa Hoàng Triều một phương diện giải trừ cùng các ngươi hết thảy quan hệ hợp tác. Sách, cái này thật đúng là cái để cho người ta mơ tưởng viễn vong tin tức lớn, hơn nữa thời cơ cũng phát sinh dường như quá khéo léo một chút. Vốn là ta còn lo lắng hành động lần này sẽ sẽ không gặp phải Thiên Đọa Hoàng Triều ngăn trở, đó thật đúng là cái phiền toái lớn, bất quá bây giờ xem ra, cái phiền toái này đã không có khả năng xuất hiện rồi, ngược lại, nó còn có thể trở thành các ngươi phiền toái lớn, phải biết, Thiên Đọa Hoàng Triều đối với khát vọng của Kiến Thành Lệnh Bài, nhưng bất tất bất kỳ thế lực nào thiếu. Lý đại tiểu thư, xem ra Thiên Đọa Hoàng Triều hủy ước, để cho ngươi có thể điều động chỉ có những thứ này ẩn núp không ít thời gian nữ nhân rồi. Chỉ là đáng tiếc, vô luận là nam nhân hay là nữ nhân, chỉ cần là địch nhân, chúng ta Viêm Hoàng liên minh cho tới bây giờ cũng sẽ không nương tay."

Long Thiên Vân ngửa đầu, nhìn về phía xa hơn phương nam, ý vị sâu xa nói: "Bồi dưỡng nhiều nữ nhân như vậy, có thể thật không phải là một chuyện dễ dàng, nếu là từ đấy chưa gượng dậy nổi, nên biết bao đáng tiếc chuyện. So sánh với việc này, xây dựng một cái quy mô kinh người như vậy thành, ngươi Lý gia đầu nhập thật đúng là lớn làm người ta giật mình a. Nếu như là cứ như vậy thoáng cái hủy sạch, sợ là ngươi eo dây dưa bạc triệu Lý đại tiểu thư cũng nhất định cảm thụ không được tốt cho lắm. Vì để tránh loại này thảm kịch phát sinh, Lý đại tiểu thư, ta có một cái giao dịch, tin tưởng nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

"Giao dịch? Ta Lý Tiêu Tuyết đời này thích nhất chính là giao dịch. Hơn nữa ngươi rồng đại thiếu cũng hẳn là biết, ta nhưng là xưa nay sẽ không làm lỗ vốn giao dịch." Lý Tiêu Tuyết cười híp mắt nói. Trước mặt Long Thiên Vân cùng phía sau hắn Long gia cùng với hai triệu Viêm Hoàng liên minh quân, chỉ có nàng vô cùng trấn định như thường.

Thành mới nguy cơ, cũng không phải là không thể xoay chuyển, trong tay của nàng, còn nắm cuối cùng một lá bài tẩy... Trên thế giới này trừ chính nàng. Cũng không ai biết lá bài tẩy.

"Cái này ta đương nhiên biết, nếu như là sẽ để cho ngươi Lý đại tiểu thư thua thiệt giao dịch, ta quả quyết thì sẽ không bị từ chối mà mắc cở nói ra." Long Thiên Vân ngạo nghễ nói, vươn tay ra, chỉ một cái phương nam: "Lý đại tiểu thư, có thể hay không tiết lộ một chút tòa thành này xây đến bây giờ, ngươi Lý gia đã ném vào bao nhiêu?"

Lý Tiêu Tuyết hồ ly mắt chuyển một cái, liền đã biết trong miệng hắn "Giao dịch" là cái gì. Bàn về thành mới xây dựng đến bây giờ đầu nhập, căn bản là thấp đến toàn bộ thế giới người chơi cũng không có người tin tưởng mức độ. Khối thổ địa này là thuộc Tinh Linh tộc tất cả, nhân loại không quyền quản hạt giới hạn, cho nên chỉ cần trải qua Tinh Linh tộc cho phép, là được cầm Kiến Thành Lệnh Bài trực tiếp sử dụng, hoàn toàn miễn trừ mua đất tiêu tốn cùng với hướng hoàng thành xin phê duyệt đăng ký điều tra chờ đại học năm nhất đống rườm rà quy trình. Xây thành trì làm lụng giả càng là không có xài nhiều tiền thuê số lớn thợ mộc cao cấp, mà đồng loạt là trên thế giới tốt nhất kỹ sư —— người lùn. Bọn chúng xây dựng thiên phú, năng lực, hiệu suất, nhiệt tình, đều hoàn toàn không phải là trong những nhân loại này thợ mộc cao cấp có thể so sánh, về phần trên người bọn hắn tiêu tốn... Một ngày ba bữa là được. Xây thành trì cần tài liệu có tương đối một bộ phận tới từ Tinh Linh sâm lâm, một chút thiết bị quan trọng thậm chí là từ Tinh Linh bí cảnh lấy tài liệu, chỉ có những thứ kia không cách nào tại Tinh Linh sâm lâm tìm được mới có thể từ Lý Tiêu Tuyết đến chủ thành đi mua.

Xây thành trì đến nay, toàn thể xuống tổng chi ra mới vẻn vẹn 3 tỷ kim tệ. Mấy con số này coi như là kẻ ngu cũng không có khả năng tin tưởng.

Lý Tiêu Tuyết đương nhiên sẽ không nói thật, nàng không có xem xét, rủ rỉ nói: "Thành này nha, cũng liền kích thước lớn một chút, những thứ khác cũng chuyện như vậy, cộng lại, cũng liền ném vào cái tiểu Thiên ức mà thôi."

"Trăm tỉ sao? Được!" Long Thiên Vân chậm rãi gật đầu, lại chậm rãi nói: "Ta Viêm Hoàng liên minh ra một trăm ức, thành này, còn có thành này Kiến Thành Lệnh Bài, ta mua."

Long Thiên Vân lời này vừa ra, xung quanh thoáng chốc yên lặng như tờ, từng cái thần sắc cực kỳ đặc sắc.

Mặt không đổi sắc hào ngôn mười tỉ đi mua xuống người khác đã đầu nhập trăm tỉ, đầu nhập đại lượng thời gian tâm huyết thành mới, quả thật là cuồng ngạo vô sỉ trong mắt không người tới cực điểm. Coi như là Viêm Hoàng liên minh người chơi, trong lòng cũng đồng loạt toát ra bốn chữ...

A a a a.

Sắc mặt Vân Phong trở nên xanh mét, Mùa Đông Năm Ấy một đôi mắt đều cơ hồ muốn phun ra lửa. Lý Tiêu Tuyết nhưng là Yên Nhiên đúng dịp cười lên: "Long đại thiếu gia, lấy ngươi cái này buôn bán đầu óc cùng ra giá tàn bạo, không đi từ thương thật là uổng công rồi. Ngươi rồng đại thiếu nếu như là đi làm ăn, sợ rằng toàn thế giới này phòng vệ sinh đều đã sớm dán đầy ngươi tôn dung. Dụ người như vậy giao dịch điều kiện, ta Lý Tiêu Tuyết thật là nghĩ không động lòng đều không làm được. Chỉ bất quá, ngươi rồng đại thiếu dường như hỏi sai rồi đối tượng, ta Lý gia bất quá là vì thành mới rót vào điểm tư kim mà thôi, thành chủ nhân cũng không phải là ta, mà là bên cạnh ta Mộng Tâm, ngươi như thật có lòng đem thành này mua, hỏi chắc là Mộng Tâm, mà không phải ta."

"Thật sao?" Long Thiên Vân gật đầu, mặt hướng Vân Mộng Tâm, giọng điệu nhất thời nhu hòa rất nhiều: "Mộng Tâm, ngươi cảm thấy giao dịch này như thế nào đây?"

Vân Mộng Tâm yên lặng không tiếng động, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái.

"Trước khi tới nơi này, ta một mực chờ đợi ngươi chủ động tới tìm ta, chỉ cần ngươi chủ động đem thành mới Kiến Thành Lệnh Bài giao cho ta, không lại vô vị trốn tránh tình cảm của chúng ta, như vậy, tình hình bây giờ liền sẽ không phát sinh, mà ngươi sau đó cũng chính là thành mới nửa người chủ nhân, tại Viêm Hoàng liên minh, ngươi thậm chí có thể cùng ta ngồi ngang hàng, ngươi Vân gia, cũng sẽ bởi vì ngươi mà hoàn toàn huy hoàng, siêu việt Lý gia, chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian."

Long Thiên Vân thở dài một tiếng, thương tiếc nói: "Nhưng là, ngươi lại một lần nữa khiến ta thất vọng rồi. Cái này thành mới để cho ta rất không vui, ngươi cũng nên cho ta rất không vui, nhưng... Ngươi Vân Mộng Tâm chính là có để cho ta lần lượt lui bước cùng mềm lòng ma lực. Cho nên, coi như đã hưng sư động chúng đến nơi này, ta như cũ vẫn là đưa ra giao dịch này. Mộng Tâm, đây có lẽ là ngươi một lần cuối cùng có thể cơ hội lựa chọn, ngàn vạn, không cần khiến ta thất vọng rồi..."

"Ngươi không cần nói nữa!" Một mực trầm mặc Vân Mộng Tâm rốt cuộc lạnh lùng lên tiếng, không chút khách khí cùng do dự đem lời của Long Thiên Vân đánh gãy: "Ngươi bất quá chỉ là một cái ỷ thế tới đánh cướp hèn hạ cường đạo mà thôi, vẫn còn chẳng biết xấu hổ đem chính mình miêu tả trách trời thương người, quang minh lẫm liệt, cùng người như ngươi nói thêm mấy câu, ta đều cảm thấy sỉ nhục! Long Thiên Vân, ngươi thật sự không cảm thấy xấu hổ cùng đỏ mặt sao?"

Long Thiên Vân lúc ban đầu bức bách, để cho Vân Mộng Tâm càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ. Rồi sau đó Tâm Mộng bị hủy, để cho nàng đối với Long Thiên Vân rốt cuộc sinh ra hận ý. Giờ phút này, trút xuống toàn bộ tâm huyết cùng hy vọng thành mới lại đang tại hắn nanh vuốt phía dưới Lâm hủy diệt nguy cơ, Long Thiên Vân ở trong lòng nàng, đã trở thành nàng hận không thể thiên đao vạn quả ma quỷ... Hận đến cực điểm. Lần này đối mặt Long Thiên Vân, ngôn ngữ của nàng, xuất hiện qua nhiều năm như vậy lần đầu tiên mất khống chế.

Mọi người đồng loạt ngơ ngẩn, từng cái há to miệng, lấy một loại quái dị tới cực điểm ánh mắt nhìn xem Vân Mộng Tâm. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, bình thường phiêu dật xuất trần, tĩnh như Trích Tiên Vân Mộng Tâm mắng người tới lại là như vậy sắc bén. Một hồi lâu, Mùa Đông Năm Ấy mới hô to ra tiếng: "Nói rất hay! Con hàng này căn bản chính là một cái không biết xấu hổ liền cái mông cũng không muốn cường đạo, còn con mẹ nó một mặt đường đường chính chính, đem mình nói cùng một Thánh Nhân, ta nhổ vào."

Long Thiên Vân một mực duy trì ôn nhã gương mặt tuấn tú xuất hiện nhỏ nhẹ vặn vẹo. Hắn từ khi ra đời đến bây giờ, bị mắng số lần cộng lại cũng là ít đến thấy thương, bằng thân phận của hắn, trên thế giới này có mấy cái dám mắng hắn? Bị chính mình duy nhất thề phải lấy được nữ nhân ở ngay trước mặt vô số người như thế nào quát mắng, hắn quả thật là khó chịu khó chịu đến cực điểm: "Ngươi..."

"Ngươi không cần nhiều lời nữa." Long Thiên Vân mới vừa nói ra một chữ, liền bị Vân Mộng Tâm lạnh như băng đánh gãy: "Hèn hạ vô sỉ cướp đoạt cùng phá hư đã để người khinh thường, cần gì phải lại bại lộ ngươi dối trá buồn cười sắc mặt. Ngươi động thủ đi, coi như thành mới toàn bộ hủy, cũng sẽ không đưa ngươi một viên ngói một viên gạch!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.