Chương 556: Nhất Hoàng Phá Quân

Chương 556: Nhất Hoàng Phá Quân

Mỗi trong lòng một người nam nhân đều có một cái nữ thần, mà Long Thiên Vân nữ thần, chính là Vân Mộng Tâm. Kể từ sau khi hắn một năm kia liếc một cái Vân Mộng Tâm đích thực nhan, liền thề đời này nhất định phải để cho nữ nhân này thuộc về chính mình. Theo dòng thời gian trôi, Vân Mộng Tâm phong vận cũng càng ngày càng tăng, Long Thiên Vân càng thêm không thể tự kềm chế... Ngày hôm nay, Vân Mộng Tâm lại trước mặt mọi người, nói với hắn dứt khoát vô cùng ngôn ngữ, mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều lộ ra sâu đậm chán ghét cùng cừu hận.

Nếu như những lời này đổi thành người khác tới nói, Long Thiên Vân chỉ có thể khinh thường mà ngông cuồng cười, nhưng ra từ trong miệng Vân Mộng Tâm... Loại tư vị này, bất luận kẻ nào đều khó có thể chịu đựng.

Mặt của Long Thiên Vân đắp lên một tầng mong mỏng trắng bệch sắc, trong lòng bực bội như muốn hộc máu. Hắn không tự chủ cắn răng, phát ra mang chút run rẩy âm lãnh âm thanh: "Được... Được! Đây là các ngươi... Buộc ta! A... Ha ha, xem ra các ngươi vẫn còn đang tại hy vọng xa vời Lăng Thiên sẽ tới cứu các ngươi, đừng bảo là hắn sẽ không tới, coi như hắn tới rồi, liền tính ra một trăm cái, một ngàn cái Lăng Thiên... Cũng không giúp được các ngươi! Liền chính hắn cũng phải chết ở chỗ này... Toàn quân nghe lệnh!!!!"

Long Thiên Vân trong thanh âm phẫn nộ mỗi một người đều cảm giác được, theo "Toàn quân nghe lệnh" bốn chữ hô lên, tất cả Viêm Hoàng liên minh người chơi tiếng lòng căng thẳng, huyết dịch nhỏ nhẹ sôi trào.

"... Vốn là, chúng ta mục đích hôm nay là không tiếc hết thảy hủy thành." Long Thiên Vân không có mất lý trí, ngược lại tức giận vô cùng mà cười, liền âm thanh đều hòa hoãn lại, chỉ có ánh mắt, lộ ra như độc xà âm độc, "Nhưng bây giờ, ta thay đổi chủ ý. Hủy thành thú vui, để chúng ta thả vào phía sau đi hưởng thụ. Các ngươi đầu tiên phải làm, là dùng tốc độ nhanh nhất, trong thời gian ngắn nhất, ngăn đỡ ở phía trước những người này... Toàn bộ giết chết! Một cái cũng không được đứng lại cho ta!! Nghe hiểu chưa!!"

Tiếng Long Thiên Vân là dùng khí lực lớn nhất hô lên, truyền ra rất xa, lại thông qua kênh công hội, truyền vào mỗi một cái Viêm Hoàng liên minh trong tai người chơi.

Trước khi hủy thành, hắn lại muốn đồ sát!

"Hiểu được!!"

Đều nhịp tiếng trả lời kinh thiên động địa, đây chính là tới từ hai triệu tiếng người chơi chồng lên, quả thật là như Cửu Thiên như sét đánh rung động.

"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì! Giết!!"

Giết

Oanh lôi một dạng trong tiếng hô, rộng lớn bãi cỏ vạn mã lao nhanh, đếm không hết thánh kỵ Thuẫn Vệ cưỡi cao lớn tọa kỵ, giơ cao trọng thuẫn từ Viêm Hoàng liên minh đội ngũ phía trước nhất cuồng hướng mà ra... Hai trăm ngàn thiết kỵ đều xuất hiện, trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, đại địa đung đưa, mang theo một cổ vô cùng kinh khủng thế xông, vô tình đánh vào hướng đội ngũ của Huyễn Minh. Phía sau, cuồng chiến sĩ bầy chuyển động theo, mặt đất rung chuyển càng thêm kịch liệt, sau đó là sát thủ cùng vô ảnh người, sau đó là cung tiễn thủ cùng nguyên tố sư, phía sau nhất, nhưng là bắt đầu triệu hoán cùng thi triển phụ trợ ma pháp triệu hoán sứ giả cùng cúng tế.

Hai triệu người chơi, phân thành vài trăm cái đội ngũ, mỗi một đội ngũ tầng thứ trận hình rõ ràng, đúng là toàn thể điều động! Khí thế trong nháy mắt ùn ùn kéo đến.

Ngăn ở thành mới phía trước nhất Huyễn Minh người chơi tại như vậy thanh thế bên dưới không khỏi con ngươi co rúc lại, toàn thân như nhũn ra, tay chân run run. Nhìn về phía trước chạy nhanh đến trọng giáp kỵ binh, mặc dù còn có khoảng cách rất xa, bọn họ lại phảng phất đã thấy chính mình bị trong nháy mắt hung hăng đánh bay... Thậm chí đánh nát cảnh tượng, hơn phân nửa người trắng bệch cả mặt, phía trước nhất người thậm chí có không ít tại không tự chủ lui về phía sau, cả người cùng sốt run rẩy kịch liệt.

Viêm Hoàng liên minh trọng giáp kỵ binh nổi tiếng toàn thế giới, vạn mã đủ hướng, đạt tới tồi núi lở nham chi uy, các thế lực lớn không không nghe đến đã biến sắc, liền ngay cả Lăng Trần ban đầu đều suýt nữa ở nơi này chút ít trọng giáp kỵ binh dưới người bị thua thiệt nhiều. Theo Thuẫn Vệ nhị chuyển làm trọng lá chắn người bảo vệ cùng thánh kỵ Thuẫn Vệ, trọng giáp kỵ binh uy lực cũng trình cấp số nhân bạo tăng. Trước mắt, đúng là Viêm Hoàng liên minh vượt qua một trăm ngàn trọng giáp kỵ binh chung nhau đánh vào, như thế trận thế, chính là đối mặt triệu đếm địch nhân, đều lộ ra khoa trương. Huyễn Minh người như thế có thể không sợ đến hồn phi phách tán.

Bởi vì Long Thiên Vân ra lệnh rõ ràng là "Dùng tốc độ nhanh nhất, trong thời gian ngắn nhất, ngăn đỡ ở phía trước những người này... Toàn bộ giết chết". Viêm Hoàng liên minh bên trong không người nào dám cãi lại mệnh lệnh của Long Thiên Vân, vì cái này "Tốc độ nhanh nhất" "Thời gian ngắn nhất" bọn họ không giữ lại chút nào.

Vân Phong kinh hãi đến biến sắc, Lý Tiêu Tuyết cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn tất cả đều là một mặt vẻ kinh sợ. Bọn họ nghĩ tới đồ vật hoàn toàn nhất trí... Như bị bọn họ cứ như vậy đánh vào qua tới, cái này 230 ngàn quân thủ thành, đem trong nháy mắt tan vỡ.

Vân Phong cắn chặt hàm răng, bước lên trước, phá vỡ lớn giọng hét: "Mọi người không cần loạn! Viêm Hoàng liên minh trọng giáp thiết kỵ không có các ngươi nghĩ đáng sợ như vậy! Thợ săn toàn bộ tại chỗ lấy tốc độ nhanh nhất dọn xong vấp ngựa cạm bẫy! Lá chắn, sau cuộc chiến lui, thần xạ thủ cùng cung tiễn thủ toàn bộ về phía trước, chuẩn bị nhắm vào phía trước nhất một hàng kỵ binh tập trung bắn!"

Vân Phong hiểu rõ nhất cái này trọng giáp kỵ binh đáng sợ, đồng thời cũng rất hiểu nhược điểm vị trí, sắp xếp của hắn cũng là đối phó Thiết Kỵ quân này phương pháp tốt nhất. Nhưng, Huyễn Minh đã nhị chuyển người chơi liền bốn thành cũng chưa tới, nhị chuyển cung tiễn thủ chuyển chức làm thợ săn liền một nửa cũng chưa tới, lấy ít đến thấy thương thợ săn bố trí xuống cạm bẫy, cùng với có hạn thần xạ thủ cùng tương đối sàn yếu rất nhiều cung tiển thủ chặn lại, căn bản cũng không có bao lớn hy vọng có thể đối kháng cái này cuồng bạo mấy trăm ngàn Thiết Kỵ quân.

Đại địa run rẩy càng ngày càng kịch liệt, Thiết Kỵ quân ở trong tầm mắt càng ngày càng gần, xếp hạng Huyễn Minh phía trước nhất, kéo ra dây cung làm xong bắn chuẩn bị thần xạ thủ không giống với cung tiễn thủ hai tay đều tại trình độ run rẩy, mồ hôi lạnh trên trán thành cổ lưu động, bọn họ chỉ có thể ở trong sợ hãi, chờ đợi ác mộng tới.

Tíu tíu!!

Đúng lúc này, một tiếng vô cùng to rõ tiếng chim hót từ thật cao bầu trời truyền tới, xuyên thấu điếc tai thiết kỵ đạp đất âm thanh, rõ ràng truyền đến trong tai của mỗi người, để cho tầm mắt của mọi người theo bản năng chuyển hướng nơi phát ra âm thanh. Phương đông bầu trời, một cái giang ra cánh khổng lồ màu xám chim to đang hướng bên này bay tới, tốc độ của nó mau kinh người, mau liền như thiểm điện trong nháy mắt, liền từ chân trời, bay bắn tới trước mắt.

"Cái đó là... Bảng xếp hạng sủng vật lên Tiên Linh sủng vật Thiểm Điện Chuẩn!" Vân Phong giật mình hô lên: "Ta nhớ được... Chủ nhân của nó là... Là..."

Trong nháy mắt, Thiểm Điện Chuẩn đã bay tới lưỡng quân vị trí chính giữa chính bầu trời, chợt ré dài một tiếng, cánh vừa thu lại, thân thể cực nhanh hạ xuống, lấy vô cùng kinh khủng tốc độ đối diện xông về khổng lồ vô biên trọng giáp thiết kỵ.

Mà theo nó cánh thu hồi, đứng ở trên lưng nó người cũng bại lộ ở trong tầm mắt của tất cả mọi người.

"Kiếm... Kiếm Hoàng!"

"Là Kiếm Hoàng!!"

"Là Kiếm Hoàng đại nhân!"

Mũ che màu xám, còn có để cho người ta như kiếm tại hầu sắc bén khí tức, trừ Kiếm Hoàng, tuyệt đối không thể là người thứ hai. Viêm Hoàng liên minh trong vang lên đầy khắp núi đồi tiếng kinh hô. Một chút người chơi thậm chí quên mất vọt tới trước, ngước đầu, há to mồm nhìn xem cái này sớm bị thần thoại, lại tin đồn đã phản bội Viêm Hoàng liên minh nhân vật, nhìn xem hắn tựa hồ là đang tự tìm đường chết đối diện xông về phía vô biên vô tận trọng giáp kỵ binh, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần...

Bức tranh này, giống như một con cá nhỏ, đang trùng kích hướng một đầu Cự Sa.

Vèo

Đụng hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngay tại hai người sắp đụng chạm một chớp mắt kia, Thiểm Điện Chuẩn lại tìm một cái đẹp đẽ cực kỳ ngược đường parabol, bay hướng phía trên... Cùng lúc đó, một đạo nhức mắt ngân quang từ trên người Thiểm Điện Chuẩn ngang bắn ra, tại Thiết Kỵ quân đội ngũ ngay phía trước, trong nháy mắt vạch ra một đạo dài hơn ba mươi thước ngân tuyến...

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc...

Đao kiếm cắt thịt âm thanh nối thành một mảnh, đạo ngân quang kia giống như một đem lưỡi hái của tử thần, đang bắn trong vô cùng chuẩn xác ngang xuyên qua hơn hai mươi cái kỵ binh đầu... Mà những kỵ binh này, toàn bộ đều là xông lên phía trước nhất một cái kia.

Trọng giáp kỵ binh uy lực to lớn, một khi đánh thẳng vào chắc chắn như bẻ cành khô, thế không thể đỡ. Nhưng, cũng có một cái nhược điểm trí mạng: Đó chính là một khi phía trước thiết kỵ trợt chân, phía sau chắc chắn hoàn toàn đại loạn. Nguyên nhân rất đơn giản, những kỵ binh này đều là đang toàn lực vọt tới trước, một khi phía trước bỗng nhiên ngã xuống, hậu phương cho dù phản ứng lại cũng căn bản là không có cách lập tức dừng lại, sẽ bị phía trước ngã xuống kỵ binh hung hăng vấp ngã xuống đất, sau đó liền một mực lan tràn về phía sau phản ứng dây chuyền. Đánh vào càng là mãnh liệt, phản ứng dây chuyền càng thêm lợi hại, hơn nữa loại này phản ứng dây chuyền một khi phát sinh, hậu quả chính là vô cùng nghiêm trọng.

Giống như để cho người ta nhìn thấy mà giật mình cầu thang đại quy mô sự kiện giẫm đạp, khởi điểm, luôn chỉ có một mình trợt chân ngã xuống.

Bị tới từ Kiếm Hoàng công kích đánh trúng, cho dù là những thứ này có cường đại lực phòng ngự nhị chuyển thánh kỵ Thuẫn Vệ, cũng chỉ có bị miểu sát kết cục. Bọn họ chết đi thân thể cả người lẫn ngựa nặng nề ngã hướng phía trước, hậu phương kỵ binh kinh hãi đến biến sắc, nhưng căn bản thu thập không bằng, chạy như điên tọa kỵ bị hung hăng trật chân té, trên lưng kỵ binh tại trong tiếng kêu gào thê thảm mượn quán tính xa xa bay ra ngoài, sau đó vô cùng chật vật vẫy ở trên mặt đất... Phản ứng dây chuyền từ đấy bắt đầu, hậu phương kỵ binh một cái theo một người ngã ngựa đổ, nguyên bản chỉnh tề đánh vào trận thế trong nháy mắt hoàn toàn đại loạn, ngã xuống tọa kỵ cùng bị quật bay kỵ binh tướng bên cạnh kỵ binh cũng ảnh hưởng, ngã xuống đất tọa kỵ từng mảnh chất đống, trong lúc hỗn loạn lẫn nhau đạp, tan tác không chịu nổi.

Vèo

Bay hướng thiên không Thiểm Điện Chuẩn lần nữa chiếu xuống, trong tay của Kiếm Hoàng cũng nhiều hơn một thanh mới trường kiếm, theo cánh tay nàng bay lượn, lại là một đạo màu bạc sợi tơ, cắt chém ở bên kia đội ngũ kỵ binh ngay phía trước, mà hai mươi chạy ở trước nhất trọng giáp kỵ binh miểu sát, theo bọn họ đồng thời ngã xuống, hậu phương kỵ binh cũng hoàn toàn lâm vào đại loạn.

Thiểm Điện Chuẩn lần nữa lệch vị trí, tốc độ của nó xa hoàn toàn không phải những kỵ binh này có thể so sánh, lần nữa mục tiêu phong tỏa, Kiếm Hoàng cả hai tay đồng thời nhiều hơn một thanh hàn quang nghiêm nghị trường kiếm bình thường, nhưng theo sau cánh tay nàng quơ múa, hóa thành hai đạo màu bạc sao băng, một trái một phải bay đi.

Xích

Xích

Xích

Xích

Một cái lại một thanh trường kiếm bị Kiếm Hoàng ném ra, hóa thành từng thanh vô cùng kinh khủng Tử Thần Liêm Đao, mỗi một thanh trường kiếm, đều ít nhất mang đi hai mươi kỵ binh tính mạng, hơn nữa mỗi một lần, đánh chết đều là chạy ở phía trước nhất kỵ binh. Ngắn ngủn thời gian mười mấy hơi thở, tại mọi người còn chưa từ Kiếm Hoàng xuất hiện trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, Kiếm Hoàng đã tiếp theo tốc độ Thiểm Điện Chuẩn, từ kỵ binh bầy cánh đông bay đến phía tây, kỵ binh bầy phía trước vạch ra hơn hai mươi nói ánh sáng màu bạc.

Mà nguyên bản thế xông thật lớn, để cho người ta kinh tâm động phách Thiết Kỵ quân đã là hoàn toàn đại loạn một mảnh, người chồng lên người, ngựa chồng lên ngựa, chỉ còn lại vô số tiếng kêu thảm thiết, tiếng quát mắng, tiếng kêu rên...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.