Chương 557: Trong trăm vạn quân lấy đầu chủ

Chương 557: Trong trăm vạn quân lấy đầu chủ

Mạnh mẽ vô cùng Thiết Kỵ quân tại Kiếm Hoàng dưới kiếm hoàn toàn hỏng mất, bọn họ mạnh mẽ còn chưa kịp cho địch người tạo thành bất kỳ vết thương, lại mang đến cho mình tai nạn khổng lồ. Mà dưới loại tình huống này, người tự nhiên có thể lập tức yên ổn, nhưng thoát khỏi chủ nhân, hơn nữa bị hoảng sợ tọa kỵ lại không thể! Bị quăng ra sau người chơi còn chưa kịp đứng lên, thì sẽ bị tìm kiếm chủ nhân hỗn loạn tọa kỵ đập lật, mấy trăm ngàn Thiết Kỵ quân cứ như vậy tại người ngã ngựa đổ trong lẫn nhau chất đống đạp, thậm chí có số lớn kỵ binh tại liên tục bị đạp trong trực tiếp toi mạng. Nguyên bản thế không thể đỡ đánh vào máy móc, giờ phút này lại loạn thành một đoàn hồ dán, tại đại loạn bên trong, còn gắt gao ngăn chặn hậu phương không phải là kỵ binh người chơi.

Như thế phạm vi cực lớn, vừa có mấy trăm ngàn tọa kỵ tham dự đại hỗn loạn, căn bản không phải là trong thời gian ngắn có thể lắng xuống. Mà tạo thành hết thảy các thứ này, chỉ là một người... Kiếm Hoàng lấy nàng gần như ma thuật một dạng biểu diễn, một người, tan rã mấy trăm ngàn thiết kỵ.

Phương bắc xa xa, mười mấy cái liên minh tiên phong đội ngũ đã sớm theo Viêm Hoàng liên minh lặng lẽ tới, đứng xa xa nhìn tình trạng nơi này, chuẩn bị chờ cơ hội mà động. Khi mấy trăm ngàn thiết kỵ lao nhanh, bọn họ không khỏi kinh hồn bạt vía, ước lượng lấy thế lực của mình đối mặt trùng kích như thế sẽ là như thế nào thảm thiết hậu quả. Mà sau đó, Kiếm Hoàng xuất hiện phát sinh từng hình ảnh, để cho tròng mắt của bọn hắn đều sắp muốn từ trong hốc mắt nhảy ra.

"Chuyện này... Đây chính là... Kiếm Hoàng? Ban đầu Thiên bảng đệ nhất?"

"Một người... Nứt vỡ mấy trăm ngàn thiết kỵ! Má của ta ơi, cái này con mẹ nó còn là người sao!"

"Cái này không phải là Hoàng... Mà là thần!"

"Đã sớm nghe nói Kiếm Hoàng phản bội Viêm Hoàng liên minh, hiện tại lại có thể đang hướng Viêm Hoàng liên minh công kích, thoạt nhìn, Kiếm Hoàng lại là tham dự trận này thủ vệ chiến, còn đứng ở thành mới bên kia. Kiếm Hoàng quả thật là chính là một cái quái vật đáng sợ, Viêm Hoàng liên minh đã mất đi Kiếm Hoàng, tương đương với đã mất đi một cánh tay, hiện tại Kiếm Hoàng nếu như là phản trở thành địch nhân, vậy sẽ là Viêm Hoàng liên minh ác mộng!"

"Hắn hoàn toàn có năng lực tả hữu một trận thật lớn chiến tranh, bởi vì hắn là Kiếm Hoàng!"

"Hắn nhìn qua, đã so với đã từng càng cường đại hơn!"

Kiếm Hoàng cái kia còn không tới một phút biểu diễn, để cho những thứ kia cao cao tại thượng công hội các đại lão ở trong sự sợ hãi lần nữa gắt gao nhớ kỹ Kiếm Hoàng cái tên này, cũng đem hắn liệt vào tuyệt đối không thể tiếp xúc phạm nhân trong danh sách. Chọc giận một cao thủ, chẳng qua chỉ là nhiều hơn một cái mạnh một chút địch nhân, ghê gớm lấy biển người hoàn toàn diệt. Nhưng trêu chọc Kiếm Hoàng... Đó đúng là vô cùng vô tận ác mộng.

Thành mới bên này, đám người Vân Phong cũng toàn bộ là trợn mắt hốc mồm, từng cái ánh mắt đờ đẫn, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần được. Trong bọn họ, Mộc Băng Dao từng giao thủ với Kiếm Hoàng qua, cũng bị Kiếm Hoàng sở bại, có thể nói hiểu khá rõ thực lực Kiếm Hoàng. Nhưng lúc này Kiếm Hoàng sở bày tỏ thực lực lại quả thực để cho nàng thất kinh, nàng biết Kiếm Hoàng kiếm không rời tay, kiếm tốc độ sắp đến mắt thường hoàn toàn không thể nhận ra, có thể tại vô thanh vô ảnh trong đem địch nhân chém thành vài đoạn, lại chưa hề biết Kiếm Hoàng càng hợp ném kiếm giết người, hơn nữa tốc độ, chuẩn, không không xuất thần nhập hóa, song kiếm đủ ném càng là không thể tưởng tượng nổi.

"Quá... Quá lợi hại rồi." Ánh mắt Mùa Đông Năm Ấy đăm đăm, lúc nói chuyện, cổ họng chật vật "Ừng ực" một tiếng, nghĩ đến trước chính mình còn tiện tay chủ động hướng Kiếm Hoàng ra tay muốn khiêu chiến một cái, không khỏi sờ cổ của mình một cái, mồ hôi lạnh đều đi theo chảy xuống. Ánh mắt Bách Lý Băng Hàn một mực theo bóng người Kiếm Hoàng mà động, trong đôi mắt chớp động nóng bỏng kỳ quang... Trong tầm mắt Kiếm Hoàng, cùng hắn biết Kiếm Hoàng, dường như hai người! Chẳng lẽ, đây mới là thực lực chân chính của Kiếm Hoàng sao?

Nhìn xem tan vỡ Thiết Kỵ quân, Vân Phong cuối cùng nhớ ra chính mình nên làm gì, "Quét" triệu hoán ra vũ khí, tự mình chạy như điên về phía trước, một bên chạy nhanh điên cuồng hét lên: "Các anh chị em! Thấy không! Viêm Hoàng liên minh trọng giáp thiết kỵ cũng không gì hơn cái này! Còn không có đụng phải chúng ta, cũng đã bắt đầu chính mình giẫm đạp chính mình, bây giờ còn có Kiếm Hoàng đứng ở chúng ta bên này, chúng ta còn có cái gì phải sợ! Cái này là cơ hội của chúng ta... Các anh chị em, xông lên a! Giết hắn cái không chừa manh giáp!"

Vân Phong cơ hồ rống phá cổ họng, đinh tai nhức óc tiếng gào cũng để cho Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan người chơi toàn bộ chấn động trong lòng, nhìn về phía trước vốn khiến người sợ hãi, nhưng bây giờ chật vật không chịu nổi trọng giáp thiết kỵ, trước đây hoảng sợ cùng mềm yếu trong nháy mắt hóa thành sảng khoái cùng nhiệt huyết dâng lên đỉnh đầu... Giống như nhìn thấy một đám hung mãnh sói liền muốn vọt qua đến đem chính mình nuốt chửng, chợt toàn bộ rơi vào trong nước biến thành chó rớt xuống nước, bọn họ không có một không phải là thoải mái đến xương tủy, như vậy sau đó phải làm, đương nhiên là xông lên ra sức đánh chó rơi xuống nước!

Giết

Huyễn Minh bên này bạo phát ra như rung trời tiếng la giết, từng cái giơ cao vũ khí, sử dụng ra tốc độ bình sinh nhanh nhất về phía trước vọt tới, thanh thế lớn càng ít ỏi rơi cùng trước kia trọng giáp thiết kỵ, Tuyết Nguyệt Lâu Lan theo sát phía sau, không có một rơi xuống.

Trọng giáp Thiết Kỵ quân cường đại chính là ở chỗ thừa thế xông lên phát động có cường đại đánh vào sức tàn phá đụng, nhưng bây giờ trạng thái, trước đây trận thế bọn họ đã không có khả năng lại xuất hiện. Mà Thuẫn Vệ tác dụng chủ yếu thể hiện tại đối kháng mạnh mẽ đại BOSS, nhưng ở đại quy mô trong hỗn chiến, Thuẫn Vệ có thể làm được chỉ có hấp dẫn cừu hận cùng ngăn trở, phát ra năng lực có hạn đáng thương, khó mà dung nhập vào chiến trường nhanh chóng đánh giết tiết tấu, giờ phút này lại là hỗn loạn chưa tiêu, khi Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan toàn quân đặt lên, bọn họ vẫn còn đang tại tự lo không xong, căn bản là không có cách tổ chức trận thế đi ứng đối.

Giống như một lớp đãng động sóng biển dâng cùng một lớp cuồng bạo sóng biển dâng kịch liệt đánh vào nhau, quân thủ thành cùng công thành quân rốt cuộc toàn diện va chạm, trong lúc nhất thời, vũ khí sắc bén phản xạ lên vô số đạo hàn quang lạnh lẽo, vô tình đập ở trên người địch nhân.

Tàn khốc chính diện giao chiến vào giờ khắc này rốt cuộc chính thức triển khai. Tiếng quát mắng, tiếng kêu thảm thiết, điên cuồng hét lên âm thanh, vũ khí tiếp nhận âm thanh liên tiếp, vang dội chiến trường, đinh tai nhức óc. Đám người liền với đám người, hai cái đội ngũ nhanh chóng dung tạp, xếp thành hỗn loạn tưng bừng vô cùng là biển người.

Bởi vì song phương giao chiến đội ngũ đều rất khổng lồ, chiến tuyến kéo rất dài. Viêm Hoàng liên minh chiếm giữ tuyệt đối ưu thế nhân số, nhưng bởi vì phía trước nhất trọng giáp thiết kỵ đại loạn, hậu phương người chơi bị chận chặt chẽ, hướng không lên đây, nhân số ưu thế trong lúc nhất thời vẫn cứ không cách nào thể hiện. Mà thừa thế xông lên, vừa có Kiếm Hoàng coi như tâm lý chống đỡ bảo vệ quân toàn bộ liều mạng vọt tới trước, không chút lưu tình công kích chật vật không chịu nổi Thuẫn Vệ, hậu phương cung tiễn thủ lấy tốc độ nhanh nhất thả ra cung tên, vào lúc này đã không cần thiết nhắm ngay, dựa theo phương hướng phỏng định, tùy tiện đều có thể bắn trúng mục tiêu.

"Đám phế vật này, hỗn đản!!"

Thối lui đến trung quân Long Thiên Vân khí cả người phát run, tại hắn theo dự đoán, trọng giáp thiết kỵ đánh vào đủ để cho yếu ớt quân thủ thành trực tiếp bị bại... Dù sao nhân số của đối phương chỉ có bọn họ bên này 10% đối phó dễ như trở bàn tay. Nhưng không nghĩ tới, Kiếm Hoàng lại xuất hiện vào lúc này, lấy nàng xuất thần nhập hóa năng lực ở trong thời gian cực ngắn để cho Thiết Kỵ quân bản thân tan tác. Nếu như Kiếm Hoàng vốn là là địch nhân của hắn cũng liền thôi, nhưng vấn đề là... Kiếm Hoàng vốn là thuộc về Viêm Hoàng liên minh, nghe lệnh y!

Sự phản bội của nàng, Long Thiên Vân đến bây giờ đều còn nghĩ không ra nguyên nhân.

Ác chiến kéo ra, lâm vào bị động, lại là hắn Viêm Hoàng liên minh. Cái này đối với Long Thiên Vân tới nói quả thực là cái thiên đại sỉ nhục. Hắn một quyền đập dưới thân thể đầu hổ lên, nóng nảy hét: "Phong Tà Vũ!!! Con mẹ nó ngươi cho ta cái lý do!!"

Thanh âm của hắn vừa dứt, bỗng nhiên tựa như có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước, tại hắn phóng đại trong con mắt, một mực màu xám chim to đang lấy kinh người vô cùng tốc độ trì không hướng hắn vọt tới, chim to trên lưng, quần áo xám bồng bềnh, kiếm khí nghiêm nghị.

"Kiếm... Kiếm Hoàng đại nhân! Bảo vệ minh chủ! Bảo vệ minh chủ!"

Long Thiên Vân phát hiện Kiếm Hoàng, Long Thiên Vân thủ vệ hoàng kim người bảo vệ cũng đều phát hiện nàng, toàn bộ hoảng sợ thất sắc, lấy tốc độ nhanh nhất làm thành một cái to lớn Thiết Dũng Trận, đem Long Thiên Vân hộ ở trong đó. Tốc độ Thiểm Điện Chuẩn quả thực quá nhanh, lại là trời cao phi hành, căn bản không người nào có thể ngăn lại, trong chớp mắt liền đã gần kề gần Long Thiên Vân bầu trời. Càng ngày càng nhiều người xông lên thủ ở xung quanh Long Thiên Vân, nhưng bọn họ lại không có một người có thể an tâm, mỗi một cái trái tim đều đang run rẩy... Bởi vì bọn họ sở đối mặt, nhưng là Hoa Hạ người chơi trong thần thoại —— Kiếm Hoàng!

Tíu tíu!!

Tại Thiểm Điện Chuẩn ré dài bên trong, hai cây màu bạc kiếm một tay phân đừng xuất hiện ở Kiếm Hoàng trợ thủ đắc lực trong... Hai thanh kiếm này nhìn qua phẩm cấp nhiều nhất là trắng ngân, nhưng xuất hiện ở trong tay Kiếm Hoàng, nếu so với người chơi bình thường trong tay Thần Huyền chi khí còn còn đáng sợ hơn gấp trăm ngàn lần. Ánh mắt bắt được trong tay Kiếm Hoàng ngân quang một chớp mắt kia, mỗi một người không khỏi là trong lòng chợt lạnh.

Vèo

Kiếm hóa sao băng, một trái một phải lăng không phóng hướng Long Thiên Vân, đám người chen nhau lên, dùng thân thể đi ngăn cản hai thanh kiếm này tổn thương Long Thiên Vân. Nếu như đây là cung tên, bọn họ bất luận kẻ nào cũng có thể dùng thân thể chặn, nếu như đây là ma pháp, bọn họ đồng dạng tự tin nhưng là hoàn toàn chặn. Nhưng tới từ Kiếm Hoàng, ẩn chứa vô tận kiếm ý phi kiếm, như thế nào bọn họ dùng thân thể có thể ngăn trở.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc...

Hai thanh trường kiếm thông suốt vô cùng xuyên qua lần lượt xông lên ngăn trở thân thể, giống như tại xuyên qua từng tờ một yếu giấy trắng, đừng bảo là ngăn trở, liền kiếm tốc độ đều cơ hồ không có bất kỳ hạ xuống, thoáng chốc liền xuyên thấu hơn ba mươi người thân thể, bắn thẳng đến ngực của Long Thiên Vân mà ra. Lúc này, hai tiếng hét lớn từ bên cạnh Long Thiên Vân truyền tới, hai cái toàn thân áo giáp màu vàng, tay cầm hoàng kim trọng thuẫn người cũng hộp số ở trước người Long Thiên Vân, hoàng kim tấm thuẫn thả ra vừa dầy vừa nặng Ánh sáng bảo vệ...

"Không vỡ chi thuẫn! Ha...!!"

【Không Vỡ Chi Thuẫn】 là Thuẫn Vệ nhị chuyển chi nhánh trọng thuẫn người bảo vệ cao cấp kỹ năng phòng ngự, có thể tại trong thời gian nhất định xây lên phòng ngự tuyệt đối, cũng đón đỡ bất kỳ hình thức công kích vật lý. Hai cái đồng thời thả ra 【Không Vỡ Chi Thuẫn】 phân biệt nghênh hướng bay vụt đến tả hữu hai kiếm, mắt thấy liền muốn đụng va vào nhau...

Vèo

Trường kiếm bị đánh bay một màn lại không có phát sinh, bởi vì ngay tại thời điểm ngay tại song kiếm muốn đánh tới tấm thuẫn trước một chớp mắt kia, bỗng nhiên tại tất cả mọi người ứng phó không kịp gian thay đổi hướng bay, duy trì nguyên lai tốc độ xông về nghiêng phía trên, hoàn toàn tránh được hai mặt 【Không Vỡ Chi Thuẫn】 cùng hai cái trọng thuẫn người bảo vệ, sau đó lại nhanh chóng hướng phía dưới, một trái một phải nặng nề xen vào ở trên người Long Thiên Vân.

"Minh... Minh chủ!"

"Minh chủ!!!"

Viêm Hoàng liên minh hơn ngàn hoàn mỹ thủ vệ, càng không chặn được Kiếm Hoàng tiện tay một đòn, trơ mắt nhìn Long Thiên Vân tại hai trong trăm vạn quân, bị Kiếm Hoàng một đòn toi mạng... Mặc dù Long Thiên Vân bây giờ còn chưa có ngã xuống, nhưng bị Kiếm Hoàng công kích đánh trúng, toàn bộ Hoa Hạ, có thể có mấy người không bị miểu sát?

Xuyên qua mười mấy cái thân thể song kiếm tại sau khi cắm vào Long Thiên Vân thân thể, liền dừng lại ở trên thân thể của hắn, mang theo hai cái tổn thương thật lớn con số. Long Thiên Vân há to miệng, con ngươi co rúc lại, ánh mắt tan rả nhìn xem không trung Kiếm Hoàng... Hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ ra, cái này nghe lệnh y nhiều năm như vậy, chưa bao giờ kháng mệnh, tại sao nhưng bây giờ lần lượt ra tay giết hắn, hơn nữa giết không chút nương tay, không chậm trễ chút nào.

Nhưng mà, Long Thiên Vân tử vong lại cũng không phải là chung kết, tại xung quanh Viêm Hoàng liên minh người chơi gào thét trong, hắn còn chưa từ tọa kỵ lên té xuống thân thể bỗng nhiên vô cùng quỷ dị bay lên, tại hai thanh trường kiếm kéo theo nhanh chóng bay hướng phía trước đội ngũ, bay thẳng đến đến chiến tuyến vị trí, lúc này mới nặng nề rớt xuống, hai thanh trường kiếm cũng sâu đậm đâm xuống mặt đất, đem Long Thiên Vân vững vàng đinh chết ở trên mặt đất.

Để cho này là chết thảm thi thể, hiện ra ở đang tại thảm chiến song phương người chơi trong tầm mắt.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.