Chương 558: Năm cái Kiếm Hoàng

Chương 558: Năm cái Kiếm Hoàng

Khi thi thể của Long Thiên Vân từ trên trời hạ xuống, rơi tại chiến trường đích chính trung tâm, bị trong kịch chiến song phương người chơi rõ ràng vô cùng nhìn thấy, nguyên bản hỗn loạn không chịu nổi chiến trường càng xuất hiện trong nháy mắt tĩnh mịch, sau đó, chính là trời long đất lở điên cuồng hét lên chi thanh.

"Minh... Minh chủ?"

"Minh chủ chết rồi... Chết rồi... Minh chủ chết!!"

Vô luận là đối với Viêm Hoàng liên minh người chơi, vẫn là đối với phe thủ thành, một màn này lực xung kích quả thực quá lớn. Nhất là Viêm Hoàng liên minh, nhìn xem thi thể của Long Thiên Vân càng thê thảm như vậy bị đóng chặt trên mặt đất, bọn họ cả đám trợn mắt há mồm, tâm đảm sắp nứt, hoàn toàn ngốc ở chỗ đó, liền trước mắt đang tại tử chiến địch nhân đều quên hết, mà Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan người chơi đồng dạng là kinh ngạc đến ngây người tại chỗ, làm sao đều không dám tin vào hai mắt của mình, mãi đến từng trận sấm sét bản kịch liệt rống tiếng vang lên ở bên tai bọn họ...

"Long Thiên Vân chết! Mọi người thấy không có! Viêm Hoàng liên minh minh chủ đã chết! Chúng ta còn sợ gì, chờ cái gì! Đánh bại bọn hắn, chúng ta chính là thần thoại người sáng lập!!"

Thi thể của Long Thiên Vân, bên tai kích động âm thanh, để cho Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan các người chơi nhất thời cảm xúc dâng trào, nhiệt huyết dâng trào, từng cái như hít thuốc lắc quơ vũ khí xông về tâm thần đại loạn Viêm Hoàng liên minh, đem còn đang sững sờ trong địch nhân từng mảnh chém ở dưới người.

Xem xét lại Viêm Hoàng liên minh, hai triệu quân, đối mặt hai trăm ngàn địch nhân, càng để cho minh chủ tối cao tại nặng nề bao vây rồi thảm như vậy chết, đây quả thực là vĩnh cửu không cách nào rửa sạch to lớn sỉ nhục. Long Thiên Vân tử vong để cho người chơi, còn có các đại tướng lĩnh toàn bộ tay chân luống cuống, cơ hồ không người tái chiến tiếp, trong lúc nhất thời bị tinh thần tăng vọt quân thủ thành hung hăng áp chế, đội ngũ chỉnh tề lui về phía sau một bước dài.

"Cmn... Quả thật là quá lợi hại rồi!" Mùa Đông Năm Ấy một bên nuốt nước miếng, vừa dùng lực xoa xoa hai cái tay, đối với Kiếm Hoàng đã là phục sát đất. Kiếm Hoàng đánh gục Long Thiên Vân chẳng qua chỉ là một lần ra tay, xung quanh đầy trời khắp nơi hai triệu trong tay ở trước mắt nàng dường như không có gì. Cho dù ở Mùa Đông Năm Ấy loại này siêu cấp cao thủ trong mắt, cái này vẫn là thần thoại cường đại.

"Sự xuất hiện của hắn, để cho chiến cuộc tạm thời xảy ra không tưởng tượng nổi sửa lại." Lý Tiêu Tuyết mang theo một mặt thở dài nói: "Nhưng là, hắn tại sao phải giúp chúng ta? Chẳng lẽ là bởi vì Lăng Thiên?"

Đêm đó tại Long gia, Lăng Trần cuối cùng là bị Kiếm Hoàng cứu đi, nàng cũng mơ hồ biết, cũng là ở đó đêm về sau, Kiếm Hoàng phản bội Long gia cùng Hiên Viên, cũng phản bội Viêm Hoàng liên minh, từ nay chút nào không tin tức. Cái này cũng là Kiếm Hoàng ngày hôm đó biến mất sau, lần đầu tiên xuất hiện ở trước mặt công chúng.

"Hắn cùng Lăng Thiên, khả năng có giao tình gì." Vân Mộng Tâm kích động nói, trước mắt hoàn toàn ngoài dự liệu chiến cuộc, để cho nàng không cách nào bình tĩnh lại. Nắm thật chặt quần áo hai tay, trong lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi.

"Giao tình?" Lý Tiêu Tuyết kinh ngạc lên, đối với Kiếm Hoàng, nàng đã từng mất rất lớn tâm tư đi điều tra, thân phận chân thật của Kiếm Hoàng, nàng từ đầu đến cuối không cách nào biết được, bởi vì Kiếm Hoàng bất cứ lúc nào đều là che đậy toàn thân trang điểm, ở trước mặt bất kỳ người nào cũng không bại lộ ra, để cho người của nàng căn bản không tìm được sơ hở gì. Nhưng có thể xác định chính là, Kiếm Hoàng tuyệt tình tuyệt dục, từ không nói, chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh, giống như một cái máy móc. Lại Kiếm Hoàng tồn tại thời gian, đã đạt gần mười năm lâu dài... Kiếm Hoàng như vậy, làm sao lại cùng Lăng Thiên có giao tình gì.

Lý Tiêu Tuyết tại trong đầu nhanh chóng đem tin tức liên quan với Kiếm Hoàng loại bỏ một lần, cuối cùng, nàng đem thời gian từng bước một đẩy trước, đẩy tới Lăng Trần lúc vẫn còn ở Long gia... Chợt, một cái biến mất rất lâu tên hiện lên trong đầu của nàng.

"Chẳng lẽ... Kiếm Hoàng lại là..."

"Mộng Tâm, ngươi đoán Kiếm Hoàng là nam nhân, vẫn là nữ nhân?" Lý Tiêu Tuyết bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là nam nhân." Vân Mộng Tâm trả lời, hơi kinh ngạc Lý Tiêu Tuyết vì sao lại hỏi vấn đề kỳ quái như vậy.

"Thế nhưng, chưa từng có ai từng thấy bộ dáng Kiếm Hoàng, tại sao liền có thể xác định hắn là nam nhân đâu?" Lý Tiêu Tuyết tiếp tục nói.

Vân Mộng Tâm ghé mắt: "Kiếm Hoàng từ khi xuất hiện, vẫn chiếm đoạt Thiên bảng thứ nhất, người lợi hại như vậy, tại sao có thể là nữ nhân."

Lý Tiêu Tuyết không nói gì thêm, biểu tình trở nên tựa như cười mà không phải cười, trong tâm hải một trận tựa như u oán tựa như cảm thán nỉ non: Thật là một cái ma như quỷ nam nhân, nhỏ như vậy tuổi tác, lại có thể để cho một cái băng tâm nữ hài đối với hắn si tình đến trình độ như vậy. Nếu như cái này thú vị phỏng đoán là chính xác, như vậy... Nam nhân lạm tình a, tại bên cạnh ngươi đông đảo hồng nhan trong, có người nào si tình cùng bỏ ra có thể so sánh với nàng...

Xa xa, một mực quan sát chiến cuộc các công hội lớn đầu mục đều là toàn thân đổ mồ hôi, có chút thậm chí đánh thời gian rất lâu run run. Khi thi thể của Long Thiên Vân Lăng Thiên bay lên, sau đó bị đóng chặt trên mặt đất, trái tim của bọn họ đều thiếu chút nữa từ trong cổ họng nhảy ra. Long Thiên Vân lần này nhưng là mang theo hai triệu quân, lại như cũ ở dưới tay Kiếm Hoàng thảm như vậy chết, nếu như giờ phút này công thành chính là bọn hắn công hội... Ai có thể tránh được Kiếm Hoàng truy mệnh?

Vốn là, tử vong cũng liền thôi, cái này dù sao cũng là thế giới game, chết cũng có thể phục sinh. Hơn nữa tại khổng lồ trong chiến trường, có thể nhìn thấy minh chủ tử vong cũng chỉ có có hạn phần nhỏ người, sau khi chết minh chủ có thể lập tức phục sinh tại kênh công hội hô đầu hàng, phần lớn người thậm chí căn bản sẽ không biết minh chủ đã chết qua... Nhưng Long Thiên Vân sau khi chết, nhưng là bị mang phi thi thể, rơi vào chiến trường đích chính trung tâm, cái này đối với Viêm Hoàng liên minh đang chiến đấu các người chơi không thể nghi ngờ là tưới một cái bồn lớn lạnh xuyên tim nước lạnh, mà đối với địch nhân, thì ngang hàng với là đột nhiên tiêm vào siêu liều lượng cao thuốc kích thích, biến mất kia phồng, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng chính là vô cùng lớn. Đồng thời, thân là một cái công hội lớn thủ lĩnh tối cao, nhưng là như thế khó coi thê thảm chết ở trước mắt mọi người, còn có mặt mũi nào cùng tôn nghiêm?

Đem mình đại nhập đến mới vừa chết thảm Long Thiên Vân, mấy cái công hội này các đại lão không khỏi là mặt như màu đất, nghĩ đến "Kiếm Hoàng" hai chữ, càng là gắt gao về phía sau rụt cổ một cái, trên sống lưng từng cổ một khí lạnh vèo vèo dâng trào. Những thứ này cao cao tại thượng công hội các đại lão không người nào là coi mặt mũi vượt qua sinh mệnh, "Đệ nhất công hội" "Duy nhất thành" tranh đoạt, cuối cùng, vì không phải đều là một cái mặt mũi sao? Bọn họ lấy những cách khác chết hơn trăm lần, cũng tuyệt đối không nguyện chính mình giống như vừa rồi Long Thiên Vân một dạng ở trước mặt vô số người chết như vậy khuất nhục khó coi.

"Minh chủ, Long Thiên Vân đã chết, đây có lẽ là cái cơ hội, chúng ta có phải hay không muốn..."

"Cơ hội đại gia ngươi! Cho ta nín thở, đàng hoàng thành thật chờ! Ngươi không nghe được Long Thiên Vân trước ra lệnh sao? Bọn họ bây giờ không phải là tại công thành, mà là muốn đem thủ thành người toàn bộ tàn sát hết! Thay lời khác, đây là giữa bọn họ ân oán cá nhân, đầu óc có bệnh người mới sẽ xuất lực không có kết quả tốt đi nhúng tay!"

"Là là là là..."

Long Thiên Vân chết thảm mang cho Viêm Hoàng liên minh chính là khủng hoảng lớn, mà một đòn tiêu diệt Long Thiên Vân Kiếm Hoàng, cũng tại lúc này bỗng nhiên bỏ Thiểm Điện Chuẩn, từ không trung thẳng tắp nhảy xuống, rơi vào Viêm Hoàng liên minh trong... Vị trí, chính là hai triệu này Viêm Hoàng liên minh trong đích chính trung tâm.

Một mình rơi vào địch nhân trong trăm vạn quân, trong thiên hạ trừ Kiếm Hoàng, còn có mấy người có can đảm này?

Những thứ này Viêm Hoàng liên minh người chơi cao cấp đã từng đều là lấy Kiếm Hoàng làm tâm trong cao nhất thần tượng, là trong lòng bọn họ hoàn toàn xứng đáng thần thoại bất bại, bình thường vô tình gặp được Kiếm Hoàng, ở trước mặt hắn liền không dám thở mạnh một cái, có thể gia nhập có Kiếm Hoàng trấn giữ Viêm Hoàng liên minh, cũng để cho vinh dự của bọn họ cảm giác cảm giác tự hào tăng lên gấp bội. Bọn họ chưa từng nghĩ, cũng không dám nghĩ có một ngày lại muốn giao chiến với Kiếm Hoàng, nhìn xem rơi xuống từ trên không Kiếm Hoàng, bọn họ đồng bạn chung quanh đếm không hết, nhưng mỗi một cái đều là sợ mất mật, không cảm giác được bất kỳ cảm giác an toàn nào, chỉ cảm thấy có từng đạo hàn khí tại trên dưới toàn thân bọn họ không ngừng tán loạn. Nhìn xem Kiếm Hoàng rơi xuống, bọn họ không có một người ra tay, ngược lại cuống không kịp lui về phía sau.

Kiếm Hoàng lúc rơi xuống đất, xung quanh nhưng vẫn phát tạo thành một cái kính dài mười mấy thước khu vực chân không, khu vực chân không biên giới, là từng cái ánh mắt bị hoảng sợ cùng giãy giụa tràn ngập, bọn họ trong tay của mỗi một người đều cầm vũ khí, nhưng bàn tay toàn bộ tại hoặc nhẹ nhỏ hoặc kịch liệt run rẩy.

Cheng! Cheng!

Hai thanh trường kiếm màu bạc xuất hiện ở Kiếm Hoàng trợ thủ đắc lực trong, kiểu dáng cùng đánh chết Long Thiên Vân cái kia hai cây giống nhau như đúc. Kiếm Hoàng động, một đạo bóng xám như tật phong thần lôi như vậy xẹt qua, trong nháy mắt biến mất ở trong tầm mắt của tất cả mọi người, sau đó, chính là mười mấy cái con số tổn thương bay lên, cùng mười mấy cái sau đó mới vang lên tiếng kêu thảm thiết. Bóng xám cử động nữa, song kiếm tề vũ, không người nào có thể thấy rõ Kiếm Hoàng Chi Kiếm quỹ tích di động, bởi vì nàng công kích, kiếm trong tay căn bản là mau giống như biến mất ngắn ngủi một hơi thở, lại là mười mấy cái người chơi mất mạng.

Kiếm Hoàng có thể một cái chớp mắt mười mấy kiếm, cái này tại Hoa Hạ người chơi trong đã sớm không phải là tin mới gì.

Âm thanh tiếng kêu thảm thiết trong, thân thể của từng cái đồng bạn ngã xuống, Viêm Hoàng liên minh các người chơi lúc này mới trong trong sợ hãi phản ứng lại, hiện tại Kiếm Hoàng đã không còn là thuộc về bọn họ Viêm Hoàng liên minh Kiếm Hoàng, mà là đối địch với bọn họ, mới vừa còn tàn sát Long Thiên Vân Kiếm Hoàng. Đối địch với Kiếm Hoàng là đáng sợ, nhưng bọn họ hiện tại, nhưng căn bản không thể không hướng Kiếm Hoàng giơ vũ khí lên, bởi vì Kiếm Hoàng nếu bất tử, bọn họ thì sẽ chết.

Viêm Hoàng liên minh rốt cuộc đối với Kiếm Hoàng bắt đầu chính thức vây công, rậm rạp chằng chịt, liếc mắt nhìn không thấy bờ bến người chơi như mãnh liệt như thủy triều xông về cái kia duy một cái mục tiêu. Tại bọn họ muốn tới, nhiều người như vậy, cho dù là Kiếm Hoàng, cũng hầu như sẽ bị dây dưa đến chết.

Xung quanh toàn bộ là địch nhân, nhiều không thể tính toán, Kiếm Hoàng vào lúc này đình chỉ hành động, song kiếm trong tay hướng hai cái phương hướng xoay tròn bay ra, rõ ràng là hai cây kiếm, nhưng bởi vì tốc độ quả thực quá nhanh, lúc phi hành càng cuốn lên vòi rồng một dạng tiếng rít, đến mức, giống như hai cây xoay tròn trong lưỡi hái, trong nháy mắt cắt mười mấy cái thân thể của người chơi, thanh ra hai cái từ thi thể xếp thành con đường. Hai cây kiếm bay ra ba mươi mét về sau, lại không có rơi xuống, mà là bỗng nhiên thay đổi phương hướng, quét về người chơi nhiều nhất một bên khác, lần nữa mang theo mảng lớn để cho trong lòng người sợ hãi lưỡi đao cắt thịt âm thanh.

Như thế đồng thời, lại là hai cây kiếm xuất hiện ở trong tay Kiếm Hoàng, bị nàng lấy giống nhau phương thức ném mà ra, mà trước đây hai cây giống như có sinh mệnh cùng ý thức tự chủ, như cũ ở trong người chơi tung hoành cắt chém, cùng thanh thứ ba cùng thanh thứ bốn cùng nhau, tạo thành một mảnh lại một mảnh thi thể.

Lúc này, trong tay của Kiếm Hoàng đã xuất phát hiện thanh thứ năm kiếm, thanh này không còn là màu bạc, mà là Kiếm Hoàng tại đánh chết một cái Tiên Linh BOSS sau chiếm được Tiên Linh chi kiếm 【Phi Hà Lưu Ảnh】 cũng là Kiếm Hoàng trước mắt chân chính vũ khí.

Tay cầm 【Phi Hà Lưu Ảnh】 Kiếm Hoàng một mình xông vào đã không khỏi kinh hãi, như thấy quỷ thần Viêm Hoàng liên minh trong, vũ động kiếm ảnh đầy trời, như vào chỗ không người, bị kiếm ảnh sở đụng chạm người chơi không khỏi trong nháy mắt toi mạng, cho dù là phòng ngự mạnh nhất Thuẫn Vệ, cũng không có một có thể tại 【Phi Hà Lưu Ảnh】 xuống chút nào tàn suyễn chi lực. Mà Kiếm Hoàng xung quanh, bốn thanh ngân kiếm tại nàng ngoài thân ba trong vòng mười thước túng hoành phi vũ, hoặc xoay tròn, hoặc cắt ngang, hoặc phóng, hoặc đâm xuyên, giết địch hiệu suất cao vô cùng kinh khủng. Giống như có bốn cái Kiếm Hoàng đang điều khiển bọn chúng! Cơ hồ phàm là có ai đến gần đến bên cạnh Kiếm Hoàng ba trong vòng mười thước, đều sẽ trong nháy mắt bị gần nhất thanh kiếm kia đánh chết.

Một cái Kiếm Hoàng liền có thể độc diện Thiên Quân, vậy năm cái đây?

Nơi Kiếm Hoàng đến, khắp nơi phơi thây. Kiếm Hoàng một người rơi vào triệu trong quân Viêm Hoàng liên minh tâm, không phải là tự chui đầu vào lưới, mà là như một cái vô kiên bất tồi lợi kiếm, hung hăng mà đâm vào Viêm Hoàng liên minh quân trái tim.

Thế giới hiện thật, Kinh Hoa thị.

Bởi vì Long Thiên Vân cố ý đem tin tức lan ra mà ra, trận này công thành chiến một cách tự nhiên chịu đến cực phạm vi lớn chú ý. Cơ hồ tất cả người chơi đều chú ý tới kết quả của trận chiến này.

Khi Kiếm Hoàng xuất hiện tin tức truyền tới, Hiên Viên Đạo ngay đầu tiên thông vội vã mở ra màn hình, sau đó tìm kiếm Kiếm Hoàng vị trí hình ảnh. Từ khi cái kia Dạ Kiếm Hoàng rời đi, hắn liền cũng lại không có tin tức của nàng, thậm chí cho tới bây giờ, cũng không biết nàng cái gì muốn làm như thế, nhưng dù sao... Máu xương liên tâm, lâu như vậy bặt vô âm tín, hắn há có thể không ngoẻo niệm.

Khi hắn rốt cuộc tìm được có Kiếm Hoàng hình ảnh, hắn bỗng nhiên chấn động toàn thân, trên mặt đã lộ ra cực độ khiếp sợ và khó mà tin tưởng... Rất lâu, hắn run rẩy đưa tay ra, đem hai mắt của mình nhào nặn một lần lại một lần, lại để cho thân thể của mình dựa vào màn hình càng ngày càng gần, lại như cũ không thể tin được chính mình chứng kiến hình ảnh.

Kiếm ý có thể theo tinh thần đại nhập thế giới game, giống như dị có thể giống nhau, cái này đã là phần lớn người đều biết chuyện. Cho nên, Kiếm Hoàng cường đại, chính là ở chỗ nàng thế giới hiện thật chính là một cái kiếm đạo cao thủ. Thế giới hiện thật mạnh bao nhiêu kiếm ý, thế giới game liền có thể thả ra mạnh bao nhiêu kiếm ý, ngược lại, thế giới game kiếm ý cường độ, cũng hoàn toàn là thế giới hiện thật kiếm ý cường độ.

Nhìn xem tại dày đặc trong đám người tả hữu liều chết xung phong Kiếm Hoàng, cùng với bên người nàng cái kia bốn thanh theo sát, từng người hành động, phảng phất có người trong suốt đang điều khiển kiếm, trái tim của hắn như đánh trống điên cuồng nhảy lên.

Ngự kiếm chi đạo, hắn đã vừa tìm thấy đường. Chỉ cần kiếm ý cường thịnh đến cường độ nhất định, cho dù tay không dính kiếm, cũng có thể kiếm ý khống. Nhưng, nhìn tổng quát Hiên Viên gia tộc ngàn năm lịch sử, có thể chân chính thông thạo căn bản lác đác không có mấy. Có thể tại bốn mươi tuổi trước liền có thể ngự kiếm, càng là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Mà bây giờ, Kiếm Hoàng còn không tới hai mươi hai tuổi, nàng cũng đang ngự kiếm... Hơn nữa vậy tuyệt không vẻn vẹn chỉ là thông thạo, bởi vì nàng lại đang:tại đồng thời khống chế bốn thanh... Không, kể cả trên tay nàng vậy đem, là năm cây kiếm!! Năm cây kiếm tại kiếm ý của nàng bên dưới đều trở thành đáng sợ nhất lợi khí giết người, vũ động tự nhiên, tuyệt không nửa điểm miễn cưỡng cùng không lưu loát.

Hiên Viên tộc phổ ghi lại, Hiên Viên gia tộc tổ tiên làm đến ba trăm tuổi, tại sau cùng trạng thái tột cùng dưới, nhưng đồng thời ngự kiếm bảy chuôi. Hắn cũng là Hiên Viên gia tộc cho tới nay chưa bao giờ có thể đạt tới Yakuza thần thoại. Tại tổ tiên sau, có thể ngự kiếm số ít thiên tài trong, nhiều nhất, cũng chỉ có đồng thời ngự hai cây kiếm. Hơn nữa đồng thời ngự hai kiếm, cho dù hai tay, cũng lại vô năng lực đi điều khiển thanh thứ ba kiếm.

Kiếm Hoàng, nhưng là thứ thiệt cùng ngự năm kiếm!!

Hiên Viên Đạo còn nhớ, chính mình cùng nàng lần trước lúc giao thủ, nàng rõ ràng còn không có ngự kiếm năng lực, kiếm ý kiếm kỹ còn hơi kém với hắn, vừa mới qua đi chưa tới nửa năm mà thôi!

"Đây là thật sao?" Hiên Viên Đạo thất hồn lạc phách lầm bầm lầu bầu, nàng có loại cảnh giới này, làm cha, hắn vốn nên cao hứng, nhưng, nàng cái này tiến bộ thật sự là quá kinh khủng, căn bản chính là không thể tưởng tượng nổi. Kinh hãi, xa xa vượt qua ngạc nhiên.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi rốt cuộc gặp cái gì... Thật chẳng lẽ muốn tuyệt tình đoạn muốn, mới có thể đạt được truyền thuyết đỉnh phong sao?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.