Chương 559: Nguy cơ chiến cuộc

Chương 559: Nguy cơ chiến cuộc

Chiến trường phía sau, Thanh Lâm Trấn chi nam, đã xây lên một tòa cao mấy chục mét tháp nhìn. Phục sinh sau Long Thiên Vân trở lại Thanh Lâm trấn về sau, leo lên tháp nhìn đứng xa nhìn toàn cục. Viêm Hoàng liên minh phía trước đội ngũ đang kịch chiến, phe thủ thành tinh thần cực thịnh, ngược lại là Viêm Hoàng liên minh tiền quân bị đánh từng bước quay ngược lại, so sánh với việc này, đội ngũ chính giữa càng là một mảnh hỗn loạn, Long Thiên Vân cầm lấy ống nhòm, nhìn chòng chọc vào tại trong quân Viêm Hoàng liên minh tùy ý tàn sát, không ai có thể ngăn cản Kiếm Hoàng... Một người năm kiếm, mỗi một giây đều là ít nhất mười mấy người ngã xuống đất, phảng phất đây không phải là một người, mà là một nhánh thế không thể đỡ khổng lồ quân đội.

Đến giờ phút này, Viêm Hoàng liên minh trung quân người chơi sớm bị Kiếm Hoàng sợ vỡ mật, khổng lồ vô biên đội ngũ, lại cơ hồ không người dám chủ động tiến lên, Kiếm Hoàng hướng tới chỗ nào, nơi nào người chơi ngược lại sẽ ở trong sợ hãi cuống không kịp lui về phía sau.

Cảnh tượng như vậy, để cho chân mày Long Thiên Vân càng thu càng chặt, khóe mắt không ngừng co quắp.

Kiếm Hoàng theo hắn nhiều năm như vậy, thực lực của nàng, hắn có thể nói so với bất luận kẻ nào đều biết. Nhưng bây giờ, tin tức này mấy tháng Kiếm Hoàng lại để cho hắn cảm thấy vô cùng xa lạ, từ ban đầu nghe lời răm rắp, đến bây giờ không chút do dự ra tay giết hắn, nàng hiện tại bày ra kinh người ngự kiếm năng lực, cũng căn bản không phải là Kiếm Hoàng ban đầu có thể thi triển ra.

Nếu như không phải là nàng trang điểm, còn có bất kỳ người cũng không có khả năng bắt chước kiếm khí, hắn căn bản không thể tin tưởng hiện tại kiếm hoàng và Kiếm Hoàng quá khứ là cùng một người.

"Minh chủ, làm sao bây giờ? Kiếm Hoàng như vậy căn bản không có khả năng ngăn lại được, nếu như một mực tiếp tục như thế..." Thương Viêm buông xuống ống nhòm, run sợ trong lòng nói. Hắn đã rất nhiều năm không có can đảm giao thủ với Kiếm Hoàng, mà bây giờ Kiếm Hoàng, để cho hắn liền nhìn thêm mấy lần can đảm đều đã không có.

Long Thiên Vân lạnh lùng nói: "Ở trong game, thể lực dĩ nhiên là vô cùng, nhưng Kiếm Hoàng, ngự kiếm dựa vào chính là kiếm ý, chống đỡ kiếm ý chính là tinh thần. Điều khiển một thanh kiếm, liền muốn lấy cường đại kiếm ý chống đỡ, đồng thời năm cây... Mỗi một giây tinh thần tiêu hao đều là to lớn. Nàng loại trạng thái này căn bản là không có cách kéo dài quá lâu. Ngược lại là... Trước mặt đám phế vật kia, lại ở tại thế yếu!"

Cầm lên máy bộ đàm, mở ra kênh công hội, Long Thiên Vân âm thanh lãnh đạm bình tĩnh, không chút nào ngay trước mọi người chết thảm mà sẽ có phẫn nộ cùng sỉ nhục: "Các ngươi để cho ta rất thất vọng, một trận vốn không có bất kỳ huyền niệm gì chiến đấu, lại đánh thành trò hề như vậy, các ngươi rốt cuộc đang làm gì?"

Tiếng Long Thiên Vân tại Viêm Hoàng liên minh bên tai người chơi vang lên, để cho bọn họ đồng loạt ngẩn ra.

"Dùng đầu óc của các ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta có hai triệu người, bọn họ chỉ có chỉ là hai trăm ngàn, chỉ có chúng ta 10%! Mười cái đánh một cái hiểu chưa! Ta là bị giết chết một lần không sai, nhưng ta chết liền đại biểu các ngươi muốn chết sạch sao? Ta đừng nói chết một lần, chết đến một trăm lần lại làm sao rồi? Còn không phải như thường lập tức phục sinh, chỉ bất quá nhiều tìm chút thời giờ chạy về mà thôi! Nhiệm vụ của các ngươi là đem những người này toàn bộ giết sạch, không phải là tới quan tâm sống chết của ta! Hai triệu bị hai trăm ngàn đánh bẹp, các ngươi chuẩn bị muốn xấu hổ mất mặt tới khi nào!"

Long Thiên Vân thật đơn giản mấy câu nói như tại hỗn loạn không chịu nổi tiền quân trên đầu người chơi tưới một chậu nước lạnh, đại não rất Long Thiên Vân chết thảm cho hướng loạn chính bọn họ bỗng nhiên ý thức được, đây bất quá là thế giới game, tử vong có thể lập tức phục sinh, càng chợt nhớ tới, đối thủ số lượng, chỉ là bọn họ 10%.

Tại thế giới hiện thật trong chiến tranh, chủ soái tử vong đối với toàn bộ quân đội tinh thần đả kích là to lớn, thậm chí là có tính chất huỷ diệt. Trong lịch sử rất nhiều lấy ít thắng nhiều chiến tích đều là lấy giết địch trước hết giết Vương, để cho phe địch tâm lý cùng trận cước đại loạn là tiền đề. Nhưng thế giới game, nhưng căn bản không tồn tại dạng này khái niệm, bởi vì làm chủ soái, người chỉ huy cho dù tử vong, cũng có thể sống lại, cho dù sẽ có chút ít tinh thần đánh vào, nhưng căn bản không có thể cùng cái chết thực sự thường ngày mà nói.

Viêm Hoàng liên minh phía trước sĩ khí nhất thời tăng trở lại, sự chú ý từ minh chủ tử vong chuyển tới địch nhân trước mắt trên người, từng trận phát tiết tựa như rống to phóng lên cao, sự tiến công của bọn họ cùng phản kích bắt đầu trở nên mãnh liệt, lưỡng quân tình hình chiến đấu, cũng tại lúc này trở nên càng thêm thảm thiết.

"Đối phương bỗng nhiên trở nên tàn bạo... Xem ra, Long Thiên Vân chết thảm mang tới ảnh hưởng, đã bắt đầu biến mất rồi." Lý Tiêu Tuyết cau mày nói. Tốt đẹp thế cục cuối cùng chỉ có thể là phù dung sớm nở tối tàn, bởi vì to lớn đội hình chênh lệch là cơ hồ không có khả năng vượt qua khoảng cách. Trước đối với Viêm Hoàng liên minh quân áp chế, thật ra thì chẳng qua chỉ là rất nhanh thì sẽ tiêu tán bọt nước mà thôi. Bọt nước cuối cùng sẽ vỡ tan, sau đó là không cách nào tránh né thực tế tàn khốc.

Viêm Hoàng liên minh quan chỉ huy cũng đều khôi phục lạnh tỉnh, bắt đầu nhanh chóng mà thuần thục tổ chức hữu hiệu nhất trận hình tấn công... Gấp mười lần đội hình chênh lệch, trận hình cơ bản đều là dư thừa, nhưng trong âm thanh của Long Thiên Vân ẩn hàm phẫn nộ cũng để cho bọn họ sợ hãi cùng xấu hổ, bọn họ thề phải lấy tốc độ nhanh nhất, đem những thứ này càng để cho bọn họ cảm thấy chật vật người toàn bộ giết sạch.

To lớn ưu thế nhân số dưới, Viêm Hoàng liên minh rất nhanh liền đem tấn công tuyến kéo dài gấp đôi, sau đó từ hai mặt nhanh chóng bao bọc, đối với quân thủ thành tiến hành ba mặt đánh đánh, cũng từng chút thu nhỏ lại tấn công vòng. Ba mặt thụ địch, Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan người chơi nhất thời áp lực gấp mấy lần gia tăng, bọn họ bắt đầu từ một chọi một biến thành một chọi hai... Một chọi ba... Một chọi bốn... Tử trận tốc độ bạo tăng, vốn cũng không lớn quy mô tại Viêm Hoàng liên minh ba mặt vây quanh xuống càng ngày càng nhỏ...

"Ổn định trận hình, đứng tốt vị trí của mình, coi như muốn chết, cũng không thể chết vô ích! Kéo một cái chịu tội thay, chết không oan, kéo hai cái chịu tội thay, ngươi chính là anh hùng!!"

Vân Phong hướng ở phía trước, tại trong quân Viêm Hoàng liên minh tả xung hữu đột. Vân Phong thực lực ban đầu nhưng là bị Lăng Trần tán dương. Thân là Huyễn Minh minh chủ, hắn cho dù không vào được Thiên Bảng Địa Bảng, thực lực tổng hợp cũng vững vàng Hoa Hạ Top 100. Giết tới vào lúc này, chết tại trên tay hắn Viêm Hoàng liên minh người chơi cũng đã có mười mấy cái. Hắn mặc dù xông lên phía trước nhất, nhưng tuyệt không phải cái loại này mất lý trí, chỉ vì giết địch mãng phu, hắn tại lấy tối cao hiệu suất đánh chết địch nhân, cũng thời khắc chú ý an toàn của mình. Bởi vì nếu là hắn chết, Huyễn Minh bên này cũng sẽ xuất hiện thời gian nhất định tâm thần đại loạn.

Viêm Hoàng liên minh bắt đầu chính thức tấn công về sau, không tới nửa giờ, Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan đã là liên tục bại lui, bị hoàn toàn đánh bẹp, không có chút nào thở dốc chi lực. Mặc dù biết đây là kết quả tất nhiên, Vân Mộng Tâm như cũ từng trận bận tâm, nắm quần áo cái con kia ngọc thủ từng trận trắng bệch, cơ hồ muốn đem áo khoác cho bắt rách.

Mùa Đông Năm Ấy nhìn Vân Mộng Tâm một cái, rốt cuộc cũng không còn cách nào nhẫn nại, kéo Bách Lý Băng Hàn một cái: "Lão đại, chúng ta tiến lên!"

Bách Lý Băng Hàn gật đầu, liền muốn cùng Mùa Đông Năm Ấy cùng nhau xông lên. Bọn họ vốn đứng ở chỗ này bảo vệ Vân Mộng Tâm cùng Lý Tiêu Tuyết, phòng ngừa bỗng nhiên có Viêm Hoàng liên minh quân hướng tới nơi này, nhưng loại thế cục này, bọn họ đã không cách nào trấn định xuống đi, mặc dù thực lực hai người không cách nào thay đổi thế cục, nhưng chí ít có thể giết nhiều mấy người.

"Chờ một chút!" Lý Tiêu Tuyết kêu bọn hắn lại, sau đó nhanh chóng lấy ra mấy món kim quang lấp lánh trang bị, chia ra cho Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn: "Các ngươi 50 cấp về sau, trang bị vẫn luôn không có cập nhập. Mộng Tâm trước đó rất lâu liền để ta cho các ngươi tìm kiếm một chút có thể thích hợp ngươi trang bị. Những thứ này đều là trang bị hoàng kim, mặc dù có chút không xứng với thực lực của các ngươi, nhưng tóm lại phù hợp nghề nghiệp của các ngươi... Cố lên nha."

So sánh với hai người một thân trang bị thanh đồng, cái này hai bộ trang bị hoàng kim quả thật là chính là thần trang, đủ để đem thuộc tính bọn họ tăng lên hai cấp bậc. Hai người cũng không kiểu cách, nhanh chóng thay. Mùa Đông Năm Ấy nắm lên mới cung hoàng kim, dùng sức nói với Vân Mộng Tâm: "Tiên nữ tỷ tỷ, thành mới coi như thật sự phá hủy, nhưng ít ra, người chúng ta vẫn còn, chỉ có người còn chưa có chết, thành mới liền có thể lại trùng kiến, hy vọng vĩnh viễn sẽ không đoạn tuyệt. Cho nên, vô luận là kết quả gì, ngươi cũng nhất định không nên sa sút... Tinh Linh, người lùn, còn có chúng ta, đều sẽ phụng bồi ngươi, xây dựng một cái lớn hơn thành. Ngươi yên tâm... Lần này, coi như không bảo vệ nổi thành mới, ta cũng nhất định sẽ... Bảo vệ tốt ngươi!"

Nói xong, Mùa Đông Năm Ấy không dám nhìn ánh mắt Vân Mộng Tâm, chạy như bay hướng chiến trường.

Vân Mộng Tâm: "..."

"Cảm ơn." Bách Lý Băng Hàn lưu lại hai chữ, nhanh chóng rời đi.

Bách Lý Băng Hàn cùng Mùa Đông Năm Ấy gia nhập, giống như hai thanh lợi kiếm đâm vào Viêm Hoàng liên minh quân thân thể, đầy đủ để cho bọn họ thống khổ không chịu nổi. Thiên bảng chung cực cao thủ một khi thực lực thành thục, đều đủ để một người đối mặt Thiên Quân. Thiên bảng Vô Tình Kiếm khách Bách Lý Băng Hàn cũng tự nhiên ở hàng ngũ này, hắn một mình xông vào Viêm Hoàng liên minh các người chơi, kim kiếm sở chí, chỉ người nào người đó ngã, hắn mặc dù không có Kiếm Hoàng như vậy một cái chớp mắt thanh lý một mảnh biến thái thực lực, nhưng đánh chết hiệu suất như cũ mau kinh người.

So sánh Bách Lý Băng Hàn, Mùa Đông Năm Ấy thì thô bỉ hơn nhiều.

Mượn chính mình vượt xa thần xạ thủ tầm bắn ưu thế, Mùa Đông Năm Ấy vừa đi lên chính là ở vòng ngoài bất luận kẻ nào đều công kích không tới an toàn của hắn khoảng cách trắng trợn bắn càn quét, khi có người chơi đuổi theo hướng hắn, hắn lập tức chạy trốn, cái kia tốc độ kinh người để cho vô ảnh người đều không theo kịp. Khi không đuổi kịp trở về, hắn lập tức phản truy bắn, hơn nữa từ đầu tới cuối duy trì một cái tuyệt đối khoảng cách an toàn... Ngươi bất động ta bắn, ngươi đuổi theo ta vừa chạy vừa bắn, ngươi chạy ta bên đuổi theo bên bắn, những thứ kia chết ở hắn dưới tên người cùng nói là bị bắn chết, chẳng bằng nói bị tươi sống tức chết.

Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn gia nhập chiến cuộc, cũng chỉ còn dư lại Mộc Băng Dao tại phía sau nhất bảo vệ Vân Mộng Tâm cùng Lý Tiêu Tuyết. Thiên bảng xếp hạng thứ năm Băng Tâm La Sát đứng ở chỗ này, muốn tới gần đều phải cân nhắc một chút mạng của mình có hay không đủ phân lượng.

"Mộng Tâm, ngươi đối với mùa đông cùng băng hàn ấn tượng như thế nào?" Lý Tiêu Tuyết nhìn xem càng ngày càng thế yếu chiến cuộc, đột nhiên hỏi.

"Là ta, còn có thành mới ân nhân cùng quý nhân." Vân Mộng Tâm chân thành nói.

"Bọn họ rất thần bí, ta khoảng thời gian này cẩn thận điều tra bọn họ, nhưng là không thu hoạch được gì, hai người kia ngược lại giống như vô căn cứ ở trên thế giới xuất hiện." Lý Tiêu Tuyết nói, "Bất quá, ít nhất bọn họ đối với chúng ta không có ác ý gì, hơn nữa còn là hai cái cực kỳ người có thể tin được. Nếu như hôm nay một kiếp này may mắn vượt qua, liền xin bọn họ ở lại thành mới đi. Tin tưởng ngươi chủ động nói lên, bọn họ sẽ không cự tuyệt, dù sao..." Lý Tiêu Tuyết trở nên tựa như cười mà không phải cười: "Mùa đông kia tiểu đệ đệ, nhưng là đối với ngươi một lòng say mê a."

Vân Mộng Tâm: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.