Chương 560: Tô Nhi trở về (Thượng)

Chương 560: Tô Nhi trở về (Thượng)

Lý Tiêu Tuyết nói tới, Vân Mộng Tâm rõ ràng trong lòng. Nàng ban đầu cố ý tại Mùa Đông Năm Ấy cùng trước mặt Bách Lý Băng Hàn bày ra dung nhan, vì chính là bằng mị lực của mình để cho thần hồn điên đảo, đáp ứng bảo thủ thành mới bí mật. Nhưng bất ngờ, Mùa Đông Năm Ấy chẳng những cam kết tuyệt đối không đem thành mới bí mật nói cho bất luận kẻ nào, còn chủ động nói ra muốn lưu trú tại Thanh Lâm trấn thủ hộ thành mới, càng làm cho nàng bất ngờ là, cái này Mùa Đông Năm Ấy thực lực mạnh mẽ liền Thương Viêm đều có thể dễ dàng đánh bại.

Chỉ là, có một số việc...

Thế giới Thần Nguyệt không có đêm tối, cho dù giờ phút này là thế giới hiện thật nửa đêm thời gian, thế giới này như cũ mặt trời lên không. Theo tình hình chiến đấu trình độ thảm thiết từng bước thăng cấp, ánh sáng sáng ngời, thành mới phía trước bàng khu vực lớn giống như nấu sôi nước sôi, song phương dần dần đều đã bắt đầu giết đỏ cả mắt rồi, bọn họ không biết mình đã giết bao lâu, thậm chí ngay cả mục đích tới chỗ này đều đã Di Vong, chỉ có ý niệm, chính là đi giết chết tất cả cản ở phía trước người, bên tai cái kia chói tai thanh âm ra lệnh cũng bị đinh tai nhức óc gào thét âm thanh bao phủ.

Trong hỗn chiến, thi thể bằng tốc độ kinh người chất đống, theo thảm thiết chiến tranh tiếp tục, trong lòng mỗi người nguyên bản tồn tại cảm giác khẩn trương bắt đầu bị nhiệt huyết cùng hung tính thay thế, bọn họ buông tha lùi bước, buông tha tránh né, lấy phương thức trực tiếp nhất, hung ác nhất kỹ năng quét về phía trước mắt bất kỳ kẻ địch nào. Vì vậy, thi thể chất đống tốc độ càng lúc càng nhanh, xa xa vượt qua thi thể trở về thành phục sinh tốc độ.

Nhiều người hơn sau khi chết lựa chọn ở lại tại chỗ, không chớp mắt nhìn chòng chọc đem chính mình giết người chết, muốn đem người này hết thảy đặc thù đều vững vàng nhớ kỹ, mãi đến nhìn thấy cái đó đem người mình giết cũng chết thảm tại chỗ, mới sảng khoái rời đi. Thi thể dần dần bắt đầu chiếm lĩnh chiến trường, nhưng sát hại lại không có vì vậy từng có ngừng nghỉ.

Trên đất rơi xuống trang bị cũng đồng dạng càng để lâu càng nhiều, lại không có một người đi nhặt lấy.

Nhìn tổng quát Hoa Hạ lịch sử, triệu cấp chiến tranh ít lại càng ít. Nhưng ở thế giới game, đội ngũ tụ tập vô cùng thuận tiện, kênh công hội triệu hoán, đủ để cũng trong lúc đó để cho tất cả mọi người nghe được. Đội ngũ dời đi cũng giống như thế, vô luận ngàn dặm vạn dặm, chỉ cần một tấm Quyển Trục Hồi Thành, trong nháy mắt là được đến. Cho nên, tại thế giới game, triệu quy mô chiến tranh mặc dù cũng không thấy nhiều, nhưng tuyệt không phải chuyện đáng ngạc nhiên gì. Mà loại quy mô này chiến tranh một khi ác liệt, trình độ thảm thiết tuyệt đối không thua kém thế giới hiện thật lớn đại chiến tranh.

Viêm Hoàng liên minh đại quân đã bắt đầu toàn tuyến đặt lên, từ vừa mới bắt đầu liền thừa nhận áp lực thật lớn Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan đã ngay cả hít thở sức mạnh đều sắp mất đi. Từ Viêm Hoàng liên minh ba mặt giáp công, đến giờ phút này đã là tám hướng vây quanh, đem Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan đường lui đều chết chết phong tỏa, không vào được, lui không hết. Trận thế như vậy, Viêm Hoàng liên minh nếu như là công kích thành mới, Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan căn bản không có khả năng ngăn cản lại được, nhưng không có một người tấn công về phía thành mới, mà là đang tại tận tình tru diệt như ba ba trong chậu Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan. Bởi vì Viêm Hoàng liên minh minh chủ lệnh... Hủy thành trước đó, đầu tiên là đồ sát thịnh yến!

Tự biết không có khả năng thoát khỏi may mắn Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan người chơi cũng sớm đều đã đỏ lên mắt, càng ngày càng bức gần dưới tuyệt cảnh, bọn họ ngược lại không cảm giác được hoảng sợ, vô luận nam nữ, mỗi một người đều cả người bốc lệ khí, liều mạng liều chết xung phong Viêm Hoàng liên minh người —— nếu chết chắc, làm sao cũng muốn trước khi chết kéo lên ít nhất một cái chịu tội thay.

Nếu như đây là tại thế giới hiện thật, lục địa bãi cỏ đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ, cũng tung hoành vô số điều huyết dịch sở xếp thành dòng suối. Mùi máu tanh nồng đậm cũng đã tràn ngập tới chân trời.

Phương bắc, những thứ kia một mực án binh bất động công hội vẫn bình tĩnh khí, không có một hành động. Bên tai rung trời hét hò không có chốc lát dừng lại kéo dài hơn một tiếng, để cho bọn họ đều cơ hồ mất thông, nhưng không có một người bởi vì nhìn lâu rồi, nghe lâu chết lặng... Cái kia chiến trường thê thảm, mỗi một giây hình ảnh đều rung động đi lại nội tâm của bọn hắn. Bọn họ chưa hề nghĩ tới, vốn nên là như bẻ cành khô công thành, lại biến thành cục diện như thế. Nếu như là Long Thiên Vân trực tiếp hiệu lệnh Viêm Hoàng liên minh công thành, hiện tại thành mới đang tại bị phá hủy trong trạng thái, nhưng bây giờ, tàn sát đang tiếp tục, vốn nên là nhân vật chính thành mới lại bình yên vô sự, dường như đã bị Di Vong.

"Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan cũng đã là nỏ mạnh hết đà, đáng tiếc rồi." Một cái thủ lĩnh công hội lắc đầu thấp giọng nói. Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan rõ ràng cho thấy xuất động toàn bộ thực lực, mà một cái công hội toàn bộ người chơi đều rơi xuống cấp bậc cùng trang bị là khái niệm gì? Đó đúng là triệt đầu triệt đuôi tổn thương nguyên khí nặng nề, trận chiến này kết thúc sau, Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan rất có thể sẽ chưa gượng dậy nổi. Mà ngang hàng trình độ tổn thất, đối với toàn bộ Viêm Hoàng liên minh tới nói chẳng qua chỉ là tổn thương chút da lông.

"Biết rõ đối diện là Viêm Hoàng liên minh, lại còn toàn bộ điều động thủ ở đó, cái này cùng tự chịu diệt vong có khác nhau? Tuyết Nguyệt Lâu Lan còn tốt, coi như giải tán, cũng không đả thương được Lý Tiêu Tuyết cái gì, nhưng Huyễn Minh, có thể liền không đơn giản như vậy."

"Chúng ta lúc nào động thủ?"

"Đương nhiên là Viêm Hoàng liên minh bắt đầu hủy thành. Chúng ta giúp đỡ Viêm Hoàng liên minh hủy thành. Sau đó... Kiến Thành Lệnh Bài rơi vào trong tay người nào, liền muốn nhìn bản lãnh của từng người. Về phần hiện tại, tốt nhất ai tất cả chớ động. Nếu ai hiện tại động, Kiếm Hoàng đó vạn nhất vì vậy dời đi cừu hận..."

Nói tới chỗ này, mười mấy cái tụ chung một chỗ công hội đại lão đồng loạt rùng mình, ánh mắt không tự chủ chuyển hướng vị trí hiện thời của Kiếm Hoàng... Một giờ trôi qua, Kiếm Hoàng vẫn một mình ở trong Viêm Hoàng liên minh hậu quân tàn phá, Thần cản giết Thần, phật cản giết phật. Bên người năm cây kiếm, không có bất kỳ đồng bạn, cũng đang dày đặc trong quân địch lâu như vậy cũng không có chết —— bởi vì không có ai, có thể còn sống gần thân thể của hắn.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc...

Bốn thanh phi kiếm như cối xay thịt như vậy trong nháy mắt cắt đứt mười mấy cái Viêm Hoàng liên minh người chơi sinh mệnh, phát hiện Kiếm Hoàng đến gần, xung quanh người chơi không có dù là một tia phản kháng công kích ý thức, toàn bộ đang sợ hãi trong cuống không kịp quay ngược lại. Đúng lúc này, đang vội xông Kiếm Hoàng bỗng nhiên chậm lại, thân thể một cái không bình thường đung đưa, về phía trước lảo đảo hai bước, thoáng cái quỳ một gối xuống đến trên đất, ở trong tay 【Phi Hà Lưu Ảnh】 chống đỡ mới không có hoàn toàn ngã xuống, nàng xung quanh hoa lệ bay múa bốn thanh ngân kiếm cũng trong cùng một lúc từ không trung vô lực rơi xuống.

Ngay khi xung quanh người chơi trợn mắt hốc mồm, một cái to lớn bóng xám xuất hiện ở bên cạnh Kiếm Hoàng, Kiếm Hoàng lấy kiếm đâm địa, thân thể nhảy đến trên lưng Thiểm Điện Chuẩn, Thiểm Điện Chuẩn ré dài một tiếng, thật nhanh xông về phía bầu trời.

Xa xa, Long Thiên Vân buông xuống ống nhòm, cầm lên máy bộ đàm, trầm thấp nói: "Tất cả thần xạ thủ ngẩng đầu, tập trung bắn cái con kia màu xám chim to!"

Trạng thái chiến đấu dưới, vì tiếp nhận mệnh lệnh, tất cả mọi người máy bộ đàm đều là mở. Tiếng Long Thiên Vân lập tức truyền đến tất cả thần xạ thủ trong tai, bọn họ đồng loạt ngẩng đầu, trong tầm mắt có bóng xám thần xạ thủ toàn bộ đều ngay lập tức giơ tay hướng bóng xám bắn tới.

Trong phút chốc 『Vạn Tiễn Cùng Bắn☯Thousand Spear』 đối phó trời cao địch nhân, chính là thần xạ thủ sở trường. Thiểm Điện Chuẩn còn chưa đánh vào đến tối cao phi hành độ cao, liền bỗng nhiên nghênh đón mảng lớn mưa tên, nó đại đại mở ra cánh, bảo vệ trên lưng chủ nhân, thừa nhận mảng lớn cung tên bắn, mà đang ở nó còn có một cái chớp mắt ngắn ngủi đều có thể vọt tới an toàn độ cao thời điểm lại đã không cách nào chống đỡ, tại hí trong bị thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh, từ không trung rơi xuống phía dưới, sau đó hóa thành tro ánh sáng về tới sủng vật của Kiếm Hoàng không gian.

Kiếm Hoàng thân thể phù không, đợt thứ hai mưa tên hướng nàng tập trung bắn tới. Không có Thiểm Điện Chuẩn, nàng cho dù là Kiếm Hoàng, trên không trung cũng không cách nào mượn lực, chỉ có thể ở rơi tự do trong rơi hướng đủ để cho nàng mất mạng mũi tên.

Cục diện như thế, trừ phi có nghịch thiên sinh mệnh hoặc lực phòng ngự, nếu không là tình thế chắc chắn phải chết. Nhưng Kiếm Hoàng cuối cùng là Kiếm Hoàng, cho dù đã kiệt sức, cũng tuyệt không phải những người chơi bình thường này có năng lực tiêu diệt. Trong tay nàng 【Phi Hà Lưu Ảnh】 bỗng nhiên bỏ rơi, sau đó lại nhanh chóng dừng lại, trôi lơ lửng tại bên chân của nàng, dưới chân Kiếm Hoàng giẫm lên một cái chuôi kiếm, mượn lực thật cao nhảy lên, trực tiếp rút đưa đến những mũi tên này tầm bắn ở ngoài, để cho mưa tên hoàn toàn thất bại. Sau đó, 【Phi Hà Lưu Ảnh】 tự chủ lên bay, kéo tại hạ lạc trong Kiếm Hoàng song dưới chân, mang theo nàng hướng nam phương bay nhanh mà đi. Vô luận là tốc độ, vẫn là độ cao, cũng để cho Viêm Hoàng liên minh người chơi trợn mắt hốc mồm, cũng không theo kịp. Ngự kiếm phi hành, cái này rõ ràng là tại tiên hiệp trong phim ảnh mới phải xuất hiện hình ảnh, lúc này, lại chân thật trình hiện ở trước mắt bọn họ.

Nhìn xem Kiếm Hoàng đi xa, Long Thiên Vân lạnh rên một tiếng, đem trong tay ống nhòm hung hăng quăng trên đất. Thương Viêm không nói hai lời, liền vội vàng lại cầm một cái mới giao cho trên tay Long Thiên Vân.

"Tiêu Tuyết, chúng ta còn có bao nhiêu người!" Vân Mộng Tâm cố gắng duy trì bình tĩnh, nhưng âm thanh vẫn là xuất hiện nhỏ nhẹ run rẩy.

Lý Tiêu Tuyết hơi hơi yên lặng, sau đó thở dài một tiếng nói: "Huyễn Minh đã tử trận sáu chục ngàn, Tuyết Nguyệt Lâu Lan tử trận 38,000... Tử vong tốc độ, một mực đang gia tăng."

Viêm Hoàng liên minh tử trận con số cũng không so với Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan thiếu. Nhưng, Viêm Hoàng liên minh chết lên, hao tổn lên, Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan lại không thể. Giống nhau số tử vong, Viêm Hoàng liên minh tại từng bước tiếp cận mục tiêu, mà Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan tại từng bước tiến vào thâm uyên. Người chết càng nhiều, liền chết càng nhanh. Nguyên bản, dựa theo tỷ lệ tính ra, phe thủ thành tương đương với hai người đối mặt Viêm Hoàng liên minh hai mươi người, hiện tại, nhưng là một người đối mặt mười chín người, tử vong tốc độ tăng lên gấp bội.

Thân thể của Vân Mộng Tâm quơ quơ, âm thanh trở nên nhẹ nhõm: "Lăng Thiên... Có tin tức không?"

"... Không có. Thiên Thiên một mực thủ ở bên cạnh Lăng Thiên, nếu như hắn tỉnh lại lời, sẽ ngay lập tức nói cho ta biết."

Vân Mộng Tâm ngẩng đầu nhìn trời, đã không đành lòng lại đi nhìn chiến trường thê thảm, nàng thất thần lẩm bẩm nói: "Tiêu Tuyết, ngươi nói ta có phải là thật hay không sai rồi, ngươi từng nhắc nhở ta phải có Lăng Thiên sẽ không xuất hiện dự định, nhưng ta... Vẫn luôn đang đánh cược hắn sẽ kịp thời trở về, còn vì vậy, kéo theo ca ca, kéo theo ngươi Tuyết Nguyệt Lâu Lan. Nhưng kết quả hiện tại... Thành mới đã không có khả năng giữ được, còn làm liên lụy ngươi cùng ca ca, ta..."

"Không, ngươi đương nhiên không có sai." Lý Tiêu Tuyết mỉm cười lắc đầu một cái: "Nếu như ta là ngươi, ta đồng dạng sẽ làm như vậy. Thành mới, là chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt, coi như hy vọng chỉ có một phần ngàn tỉ, nhưng chỉ có tồn tại, liền muốn nghiêng hết tất cả cố gắng đi để nó nở rộ. Mộng Tâm, ngươi làm rất đúng. Chẳng những không có sai, còn không phải là thường ghê gớm... Nha?"

Trong khi nói chuyện, Lý Tiêu Tuyết kinh ngạc nhìn về phía không trung, một cái, liền thấy ngự kiếm mà tới Kiếm Hoàng.

Tại 【Phi Hà Lưu Ảnh】 kéo theo, Kiếm Hoàng một đường hướng nam, bay khỏi chiến trường vị trí, vừa vặn bay đến Lý Tiêu Tuyết cùng Vân Mộng Tâm bầu trời. Nguyên bản là chưa quyết định 【Phi Hà Lưu Ảnh】 vào lúc này sinh ra lay động kịch liệt, lúc này rốt cuộc cũng không còn cách nào chống đỡ, mang theo Kiếm Hoàng, từ không trung rơi xuống phía dưới.

Phù phù...

【Phi Hà Lưu Ảnh】 vô lực rơi vào trên bãi cỏ, Kiếm Hoàng nặng nề rơi xuống đất, nhưng ngay lúc đó chi khởi thân thể, màu xám áo choàng xuống ánh mắt nhanh chóng quét qua xung quanh, khi nhìn đến chỉ có Lý Tiêu Tuyết, Vân Mộng Tâm cùng Mộc Băng Dao về sau, thân thể rốt cuộc lỏng lẻo xuống, nửa người trên nặng nề y theo ở hậu phương đằng trên tường, sau đó không nhúc nhích, chỉ có ngực đang kịch liệt trên dưới phập phòng.

Long Thiên Vân dự liệu không sai, đồng thời điều khiển năm cây kiếm, mỗi một giây đều kèm theo to lớn tinh thần tiêu hao, vừa rồi, đã đến cực hạn của nàng. Thiểm Điện Chuẩn tử vong, nàng dùng còn sót lại cuối cùng kiếm ý chống đỡ 【Phi Hà Lưu Ảnh】 mang nàng rời đi, đến nơi này. Nếu như không phải là nàng cho sớm rút người ra, có lẽ thật sự liền chết ở chỗ đó. Vốn lấy nàng hiện tại dầu cạn đèn tắt trạng thái, một đoạn thời gian tương đối dài bên trong đã không thể lại tiến hành vừa rồi loại cường độ chiến đấu này.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.