Chương 561: Tiêu Kỳ trở về (Hạ)

Chương 561: Tiêu Kỳ trở về (Hạ)

"Kiếm Hoàng?"

Kiếm Hoàng từ trên trời hạ xuống, để cho Vân Mộng Tâm cùng Lý Tiêu Tuyết ứng phó không kịp, song song sợ kêu ra tiếng. Lý Tiêu Tuyết rất nhanh sáng tỏ trạng thái bây giờ của Kiếm Hoàng, nhanh chóng quan sát một cái phía trước, phát hiện không có ai đi theo đuổi theo về sau, mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Tốc độ Kiếm Hoàng quá nhanh, không người có thể đuổi theo, nơi này lại khoảng cách chiến trường rất xa, lại cộng thêm trên chiến trường mỗi một người đều đang toàn lực đánh giết, không thể quản hết được, không có ai chú ý tới Kiếm Hoàng đến nơi này. Có lẽ coi như chú ý tới, cũng không có ai có gan qua tới... Chịu khổ dày xéo Viêm Hoàng liên minh người chơi cầu bà bái bà nội trông chờ tên sát thần này mau rời đi, hiện tại Kiếm Hoàng rút lui, bọn họ đầu óc có bệnh mới sẽ chủ động đi tìm cái chết.

"Kiếm Hoàng cường đại không phải là không có lý do, càng không phải là không có cực hạn, nàng đã qua độ mệt mỏi." Mộc Băng Dao mở miệng nói. Kiếm Hoàng vì sao lại đột nhiên rời đi chiến trường, hơn nữa triển lộ ra cực đoan mệt mỏi, nàng rõ ràng nhất. Trong trò chơi thể lực là vô hạn, bởi vì đó là giả tưởng thân thể, nhưng tinh thần lực, nhưng là thuộc về chính mình chân chính tinh thần lực, thời gian dài như vậy đại lượng tiêu hao, đã gần đến Kiếm Hoàng cực hạn, hiện tại Kiếm Hoàng tất nhiên đã là hoa mắt choáng váng đầu, thần kinh chết lặng, liền hai tay hai chân đều đã không cách nào điều khiển tự nhiên. Loại trình độ này tiêu hao, yêu cầu một đoạn thời gian tương đối dài tới nghỉ ngơi điều chỉnh.

Vân Mộng Tâm gật đầu một cái, nhìn ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích Kiếm Hoàng một hồi lâu, rốt cuộc lấy dũng khí, đi tới, thử thăm dò nói với nàng: "Kiếm Hoàng... Đại ca... Mặc dù không biết tại sao, nhưng cám ơn ngươi lại một lần nữa trợ giúp."

Kiếm Hoàng không phản ứng chút nào, như cũ không nhúc nhích. Vì có thể giết càng nhiều người, nàng phải trong thời gian ngắn nhất khôi phục trạng thái.

Dưới trạng thái bình thường Kiếm Hoàng toàn thân kiếm khí nghiêm nghị, những người khác thoáng đến gần liền sẽ sống lưng lạnh cả người, toàn thân không tự chủ được rùng mình. Nhưng thời khắc này Kiếm Hoàng cũng đã không có chút nào kiếm ý tiết ra ngoài, cũng hoàn toàn không có thuộc về Kiếm Hoàng khí tràng. Vân Mộng Tâm đợi một lát, lại không có được Kiếm Hoàng trả lời, vì vậy lấy ra một bình Tinh Linh tộc cấp cho Thần Hi Chi Lộ, đi về phía trước gần một bước nhỏ: "Kiếm Hoàng đại ca, cái này là..."

Vèo! Ầm!

Vân Mộng Tâm bước bước chân mới vừa rơi xuống, rơi trên mặt đất 【Phi Hà Lưu Ảnh】 bỗng nhiên phóng mà lên, xẹt qua một đạo lạnh giá quỹ đạo, thẳng tắp cắm vào trước người của Vân Mộng Tâm, khoảng cách mũi chân của nàng chỉ có không tới 0,5 cm khoảng cách. Bị hoảng sợ Vân Mộng Tâm "A" một tiếng, thân thể lui về phía sau trong hiểm hiểm ngã nhào.

Mà Kiếm Hoàng vẫn không nhúc nhích, không một tiếng động chút nào.

Lý Tiêu Tuyết liền vội vàng qua tới kéo Vân Mộng Tâm, hướng về phía nàng lắc đầu một cái: "Kiếm Hoàng từ không cho phép bị người tiếp cận, để cho hắn nghỉ ngơi cho khỏe đi."

Giật mình Vân Mộng Tâm nghĩ lại phát sợ nhìn Kiếm Hoàng một cái, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng Lý Tiêu Tuyết xa xa đích bỏ đi, cũng không dám lại tiếp cận Kiếm Hoàng. Vậy đem 【Phi Hà Lưu Ảnh】 cũng an tĩnh xen vào trên đồng cỏ, như chủ nhân của nó trầm mặc.

Tình hình chiến đấu, cũng từ kéo dài thiên về một bên, biến thành lại không có bất kỳ huyền niệm gì nghiền ép.

Đội hình chênh lệch, từ lúc ban đầu gấp mười lần, đến bây giờ đã tiếp cận gấp hai mươi. Như thế chênh lệch khác xa, Viêm Hoàng liên minh muốn làm vây quanh quả thực là dễ như trở bàn tay. Bọn họ căn bản không cần muốn làm sao phí sức, đã đem Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan tám hướng vây quanh, thành như cái như thùng sắt gió thổi không lọt. Nằm trong loại trạng thái này, Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan bị toàn bộ tiêu diệt chỉ là vấn đề thời gian, một cái cũng đừng nghĩ chạy thoát.

Xa xa tháp nhìn, Long Thiên Vân để ống dòm xuống, đã không có hứng thú lại tiếp tục xem nhìn tiếp. Mặc dù cái kết quả này là đã định trước, nhưng quá trình, hắn bất mãn vô cùng. Một cái Kiếm Hoàng xuất hiện, để cho vốn nên không có chút nào trở lực đồ sát, lại tại tiền kỳ phản bị đối phương áp chế. Đánh đâu thắng đó Thiết Kỵ quân ở dưới con mắt mọi người chật vật không chịu nổi, trở thành một trò cười.

"Ảnh, tình huống thương vong như thế nào?" Long Thiên Vân nhìn phía xa xa, lạnh lùng nói.

Mới vừa rồi thống kê xong số liệu Viêm Ảnh lập tức nói: "Ngay tại một phút trước, số tử vong chữ phá một trăm hai chục ngàn, có thể phải so với đối phương... Còn hơi nhiều hơn một chút."

"Cái gì? Một trăm hai chục ngàn?" Chân mày Long Thiên Vân đột nhiên trầm xuống. Tại thế giới game, quy mô siêu lớn chiến tranh tử vong tốc độ muốn vượt qua xa thế giới hiện thật chiến tranh, nhưng một trăm hai chục ngàn mấy con số này, đã xa vượt qua dự liệu của Long Thiên Vân.

"Cái này... Mời thiếu chủ tỉnh táo." Viêm Ảnh vội vàng nói: "Kiếm Hoàng xuất hiện để cho mười ba Vạn Trọng Giáp thiết kỵ đại loạn, có gần ngàn người tại lẫn nhau đạp trong tử vong, sau đó bị đối phương thừa dịp loạn xông lên, tạo thành nghiêm trọng thương vong... Hơn nữa, cái này một trăm hai chục ngàn trong, có mười sáu ngàn người là... Là chết ở Kiếm Hoàng trong tay một người."

Long Thiên Vân thốt nhiên quay đầu, ánh mắt như đao: "Mười ngàn... Sáu ngàn người? Ngươi xác định ngươi không có đang nói đùa?"

"Mặc dù rất khó lấy để cho người ta tin tưởng cùng tiếp nhận, nhưng mấy con số này không có sai." Trên đầu Viêm Ảnh mồ hôi lạnh nhễ nhại mà xuống. Hắn biết Long Thiên Vân vì sao lại có phản ứng như vậy. Kiếm Hoàng ban đầu quả thực cường đại vô cùng, lấy một đôi ngàn tuyệt đối không uổng, vốn lấy một đôi vạn, đó là tuyệt đối không khả năng chuyện. Trừ phương tây cái đó khủng bố Eva, cũng căn bản không có khả năng có người làm được.

Nhưng hôm nay Kiếm Hoàng, lại lấy thời gian một tiếng, tại trong đội ngũ của Viêm Hoàng liên minh, hoàn thành kinh hãi thế tục Vạn nhân trảm... Một giờ chém chết mười sáu ngàn người, trung bình mỗi một giây, liền có bốn năm người chết ở trong tay Kiếm Hoàng. Lại toàn bộ quá trình không có bất kỳ cắt đứt, càng không có mượn dùng ngoại lực.

Sau ngày hôm nay, "Kiếm Hoàng" tên, chắc chắn bị lần nữa định nghĩa.

Kiếm Hoàng cường đại đâu chỉ gấp mấy chục lần, hiện tại Kiếm Hoàng có lẽ đủ để đánh bại Lăng Thiên, nhưng lại đã không lại thuộc về Viêm Hoàng liên minh, ngược lại đang chủ động công kích Viêm Hoàng liên minh. Cái này khiến Long Thiên Vân như thế có thể tiếp nhận.

"Tê..." Long Thiên Vân trong kẻ răng tràn ra nhè nhẹ khí lạnh, hắn khoát tay chặn lại, hận hận nói: "Nàng coi như lại mạnh lên gấp trăm lần, cũng bất quá là giết nhiều mấy người chúng ta! Chẳng lẽ còn thật sự ngây thơ cho là có thể bảo vệ cái đó lập tức liền sẽ biến mất thành? Nói cho phía trước, ta đã không có kiên nhẫn, để cho bọn họ... Toàn bộ ~ bộ ~ chết!!"

"Vâng!" Viêm Ảnh gật đầu, sau đó nhanh chóng cầm lên máy bộ đàm, gào to nói: "Các đội thống soái nghe lệnh, toàn quân đặt lên, không nên để cho đám tạp ngư này lại tiếp tục trễ nãi minh chủ thời gian, tiêu hao minh chủ kiên nhẫn, có nghe hay không!"

Hiệu lệnh một cái, Huyễn Minh cùng áp lực của Tuyết Nguyệt Lâu Lan lần nữa tăng lên gấp bội.

Vân Phong từ đầu đến cuối xông lên phía trước nhất, chết dưới kiếm của hắn địch nhân cũng đã đếm không hết. Đến giờ phút này, tự biết lại không hy vọng chính hắn cũng đã lâm vào nửa điên điên trạng thái, mỗi một lần công kích đều vô cùng tàn bạo, kiếm kiếm liều mạng, toàn bộ không để ý bản thân phòng ngự, mà khi nguy hiểm phát sinh, bên người chắc chắn sẽ có Huyễn Minh người chơi nhảy ra thay hắn ngăn trở một kích trí mạng. Nhìn xem xung quanh rậm rạp chằng chịt, liếc mắt không nhìn thấy bờ vòng vây, nhìn lại đã giảm nhanh một nửa Huyễn Minh, ngửa mặt lên trời thở dài, sau đó khuôn mặt dữ tợn hét lớn một tiếng, lần nữa xông lên phía trước.

Viêm Hoàng liên minh vây quanh vòng nhanh chóng thu nhỏ lại, cũng có nghĩa là Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan người chơi tại càng ngày càng ít, làm số tử vong chữ vượt qua 130,000, người còn thừa lại chỉ có không tới một trăm ngàn số lượng, Vân Mộng Tâm rốt cuộc vô lực thở dài một tiếng, thất hồn lạc phách lẩm bẩm: "Hắn... Vẫn là không có đến, chẳng lẽ cái này thật sự chính là thiên ý sao? Chỉ là... Cái kết quả này, để cho ta làm sao không có lỗi ký thác toàn bộ hy vọng Tinh Linh cùng người lùn..."

Trong mắt Lý Tiêu Tuyết bắt đầu đung đưa lên giãy giụa, nghiêm túc nhìn một hồi cục diện bây giờ, nàng biết thời gian đã không cho phép nàng đang do dự đi xuống, né người nói với Vân Mộng Tâm: "Mộng Tâm, thật ra thì..."

Lý Tiêu Tuyết lời mới vừa ra khỏi miệng, bỗng nhiên, một cổ không bình thường nóng bỏng khí tức từ không trung truyền tới, mơ hồ, tới từ bầu trời tia sáng cũng mang theo quá mức không bình thường màu đỏ thẫm. Lý Tiêu Tuyết cùng Vân Mộng Tâm nhất thời theo bản năng ngẩng đầu, ngay tại các nàng ngẩng đầu trong nháy mắt đó, một cái to lớn xích cái bóng màu đỏ từ phương nam vượt qua thật cao đằng tường, xuất hiện ở các nàng ngay phía trên.

Nhìn xem cái đó màu đỏ thẫm cái bóng, Vân Mộng Tâm ngây dại, mặc dù nàng cũng chưa từng thấy nó nhiều lần lắm, nhưng, nó lông vũ thật sự là thật xinh đẹp, trên thế giới lại cũng không tìm được có thể sánh bằng với nó lông vũ, bất luận kẻ nào chỉ cần nhìn nó một cái, liền sẽ đang thán phục trong cũng không còn cách nào quên.

"Tịch... Linh? Tịch Linh!!"

Vân Mộng Tâm nghẹn ngào hô lên. Mặc dù nhiều hơn trong trí nhớ lớn rất, thế nhưng đẹp đẽ tới cực điểm bề ngoài, chỉ sẽ thuộc về Tịch Linh. Vân Mộng Tâm tâm "Bịch bịch" cuồng loạn lên. Tịch Linh là sủng vật của Lăng Thiên, chỉ là sau đó biến mất cực kỳ lâu. Bây giờ Tịch Linh lại ở nơi này xuất hiện, chẳng lẽ... Là Lăng Thiên trở về rồi sao?

Ở trong tiếng kêu ầm ĩ của Vân Mộng Tâm, trước bay Tịch Linh tốc độ chậm lại, sau đó tại Vân Mộng Tâm bầu trời quanh quẩn lên, cũng phát ra một tiếng to rõ ré dài, hiển nhiên, nó cũng nhận ra Vân Mộng Tâm. Trên lưng của nó, một cái gò má của thiếu nữ lộ ra, cùng Vân Mộng Tâm bốn mắt nhìn nhau, thiếu nữ nhất thời kinh ngạc vui mừng kêu kêu: "Mộng Tâm tỷ tỷ, thật sự là ngươi?"

"Kỳ Kỳ? Là ngươi sao Kỳ Kỳ?" Nhìn xem bầu trời cái đó chính mình quen thuộc nhất, nhưng lại đã rời khỏi đã lâu nữ hài, Vân Mộng Tâm càng có chút không dám tin vào hai mắt của mình. Nàng không nghĩ tới lại lại ở chỗ này nghênh đón đến nàng trở về... Càng vui mừng chính là, nàng trở về tới rồi... Thật sự trở về tới rồi... Tại vượt qua bác sĩ định ra thời gian chết vào lúc này, trở lại rồi!

Tịch Linh nhanh chóng bay xuống, còn chưa rơi xuống đất, nữ hài đã không kịp chờ đợi từ trên lưng của nó nhảy xuống, mang theo một mảnh đỏ rực cái bóng xông về Vân Mộng Tâm, ôm nàng vui vẻ nhảy nhót liên hồi.

"Mộng Tâm tỷ tỷ, rốt cuộc lại nhìn thấy ngươi, quá tốt rồi... Quá tốt rồi... Ô ô ô ô... Thời gian dài như vậy, ta đều sắp nhớ các ngươi muốn chết... Ô ô..." Cười vui về sau, Tiêu Kỳ ôm Vân Mộng Tâm lại ô ô khóc. Kể từ cùng Mộng Tâm, Tô Nhi thành là tốt nhất chị em, các nàng vẫn là lần đầu tiên tách ra lâu như vậy. Tưởng niệm cũng tại thời gian tích lũy trong càng ngày càng mãnh liệt, cũng để cho nàng liều mạng cố gắng, chỉ vì có thể sớm một chút hoàn thành truyền thừa rời đi Dung Nham Luyện Ngục, cùng tất cả nàng tưởng niệm người gặp nhau, để cho tất cả nhớ mong người của nàng an tâm.

Vân Mộng Tâm trong con ngươi cũng doanh. Đầy hơi nước: "Nhìn thấy ngươi bình an trở về, thật sự quá tốt rồi..."

Hai chị em ôm nhau rất lâu, chiến trường thê thảm, điếc tai hét hò đều bị bọn họ ngăn cách ở bên ngoài. Tâm Mộng vỡ tan, các nàng từng người tách ra, lần này gặp nhau, các nàng có rất rất nhiều lời muốn nói. Nhưng, hiện tại tình cảnh, nhưng không cách nào để cho các nàng có quá nhiều thời gian đi phát tiết xa cách gặp lại tình cảm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.