Chương 562: Hỏa ngục (Thượng)

Chương 562: Hỏa ngục (Thượng)

Không gian hắc ám.

Trong ngực nữ hài đã an tĩnh rất lâu, Lăng Trần thả nhẹ bước chân, cúi đầu thưởng thức cái này thuần thiếu nữ màu trắng. Thật dài sợi tóc màu trắng mô tả như mộng ảo mỹ cảm, một tấm nho nhỏ kiểm nhi so với đáng yêu nhất búp bê còn tinh xảo hơn ngàn vạn lần. Nàng đem thân thể trọng lượng toàn bộ y theo ở trên người Lăng Trần, dựa vào bộ ngực của hắn, mịn màng cánh tay cũng đã từ cuộn lại cổ của hắn biến thành tự nhiên dựng trên vai của hắn. Tuyết bạch dài tiệp dưới, ánh mắt an tĩnh mấp máy, chỉ có tinh xảo chóp mũi cùng trắng nõn môi theo hô hấp nhẹ nhàng mà động.

Lăng Trần dùng rất lớn lực ý chí đè nén cúi đầu hôn hôn nàng xung động, nhẹ giọng nói: "Toa Toa, ngươi đã ngủ chưa?"

"Không có a." Không nghĩ tới, nhắm mắt lại Toa Toa lập tức liền trả lời hắn. Lúc nói chuyện, khóe môi cong lên một tia đáng yêu cười, thân thể cũng nhẹ nhàng giật giật, đổi một cái càng tư thế thoải mái.

"Vậy tại sao không nói đây?"

"Bởi vì dựa vào ở trong ngực Lăng Trần rất thoải mái, rất an tâm."

Lăng Trần cười, trong lúc vui vẻ ấm áp, liền chính hắn đều cảm thấy không tưởng tượng nổi.

Ôm Toa Toa, hắn cũng rất thoải mái, rất an tâm. Loại cảm giác này, hắn trước đó chỉ có đang ôm lấy Thủy Nhược thời điểm mới có.

Tại sau khi Thủy Nhược tạm biệt Ethiloc virus, ôm không bao giờ nữa bị bệnh độc hành hạ Thủy Nhược, hắn liền giống như ôm chặt toàn thế giới, an tâm thoải mái cũng lại không có tiếc nuối. Mà cảm tình của hắn và Thủy Nhược, là năm đó mới nhìn chinh phục, cùng với sáu năm sớm chiều làm bạn tích lũy cùng lẫn nhau hòa vào nhau. Nhưng là, cái này kêu Toa Toa nữ hài tử, ngày thứ nhất gặp nhau, lại cũng mang cho hắn loại cảm giác này, cái này khiến hắn cảm giác được không tưởng tượng nổi, nhưng loại cảm giác này nhưng lại là chân thật như vậy tồn tại... Bởi vì đây là hắn cảm giác của mình, cảm giác của hắn không có khả năng lừa gạt chính hắn.

Chỉ có thể giải thích là, cô bé này có giống như mê muội mị lực.

"Kỳ Kỳ, ngươi vì sao lại tới nơi này? Bình an trở về, tại sao không nói cho chúng ta biết trước đây? Chúng ta đều một mực tốt nhớ mong ngươi." Nhìn xem liền tại trước mắt mình Tiêu Kỳ, Vân Mộng Tâm trong lòng bởi vì không cách nào ôm lấy thành mới mà sinh ra khói mù cũng tiêu tán rất nhiều. Đúng vậy a, còn có cái gì, là so với nàng bình an trở về tin tức tốt hơn. Thành mới trọng yếu đi nữa, nhưng dù sao cũng là chết, lại làm sao có thể cùng Kỳ Kỳ bình An Tương so với.

"Ta cũng là từ nơi đó đi ra không bao lâu. Bởi vì ta muốn cùng Tịch Linh đồng thời trở về, nhưng Tịch Linh lại không thể dùng Quyển Trục Hồi Thành, cho nên liền để Tịch Linh mang theo ta cùng nhau bay trở về. Ta mới vừa dễ dàng tận tình thể nghiệm bay lượn cảm giác, còn chuẩn bị lặng lẽ trở về, cho các ngươi một cái kinh hỉ đây, không nghĩ tới lại có thể ở chỗ này gặp phải ngươi... A! Đúng, Mộng Tâm tỷ tỷ, ngươi vì sao lại ở chỗ này? Còn nữa, bên kia là chuyện gì xảy ra?"

Bộ dáng Tiêu Kỳ không có đổi, nhưng trên người nàng sở đổi thành thần thái muốn hơn xa ngày trước. Nhất là nàng một đôi mắt to, giống như bị rót vào vô số linh khí linh động trong suốt, loáng thoáng, còn lộ ra một tia như có như không hồng quang. Trên dưới cả người nàng người mặc màu đỏ thẫm... Từ đầu đồ trang sức, đến bông tai, đến áo, tới tay bộ, chiếc nhẫn, dưới, giày... Toàn bộ đều là màu đỏ. Nhưng loại này màu đỏ tuyệt không vui mừng cái loại này diễm hồng sắc, mà là để cho ánh mắt con người cũng có thể cảm giác được nóng bỏng màu lửa đỏ.

Nhất là áo ngoài của nàng, đủ để cho người nhìn thấy lần đầu tiên nhìn liền khó mà dời ánh mắt đi. Đây tựa hồ là một cái toàn thân chiến y, trải rộng hỏa diễm ma văn, mà cái kia tuyệt không phải thật đơn giản đường vân, nhìn lâu rồi, sẽ cảm giác được cái kia nhiều bó hỏa diễm ma văn dường như như chân thật hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, cũng thả ra khí nóng hơi thở, bụng thêu một cái tựa như như Phượng Hoàng vỗ cánh bay lên không xinh đẹp chim to, nhìn xem nó, đáy lòng sẽ bỗng nhiên cảm giác được một cổ rất có lực chèn ép uy nghiêm, cái mông, mười mấy buộc như Phượng Hoàng trong truyền thuyết vĩ linh lông vũ tự nhiên tán dưới, hoa lệ vô song. Chiến y mỗi một bộ phận đều dán chặt thân thể của Tiêu Kỳ, trước ngực nhô lên thật cao hai luồng, phần eo lại nhanh chóng nắm chặt, uyển chuyển vừa ôm, tại nóng bỏng cùng anh tư bên trong, tận tình thả ra cuồng dã cùng gợi cảm.

Tiêu Kỳ vóc người vốn là cực tốt, lại cộng thêm nàng dung nhan xinh đẹp cùng thời khắc cũng để cho người cảnh đẹp ý vui thần thái, đem chiến y này mị lực quả thật là giải thích đến cực hạn, chiến y này phảng phất chính là vì Tiêu Kỳ mà tồn tại, lẫn nhau làm nổi lên vô cùng hoàn mỹ. Làm Tiêu Kỳ cùng Vân Mộng Tâm vẻn vẹn ôm nhau, ánh mắt Lý Tiêu Tuyết một mực dừng lại ở Tiêu Kỳ trên chiến y, ánh mắt một mảnh nóng bỏng. Nàng không biết chiến y này tên cùng lai lịch, nhưng hoàn toàn có thể xác định, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ bất phàm trang bị.

"Là Long Thiên Vân, muốn hủy diệt chúng ta thành." Đối mặt Tiêu Kỳ thắc mắc, Vân Mộng Tâm cho một cái nặng nề lại bất lực trả lời.

"Chúng ta... Thành?" Ánh mắt Tiêu Kỳ trừng lớn lớn, sau đó thét một tiếng kinh hãi: "Chẳng lẽ, phía sau tòa thành này..."

"Là chúng ta." Vân Mộng Tâm buồn bả cười một tiếng: "Lăng Thiên cầm tới Kiến Thành Lệnh Bài, đem nó, còn có đông đảo xây thành trì tuyệt cao điều kiện đều cho ta, lại cộng thêm Tiêu Tuyết cùng rất nhiều người trợ giúp, chúng ta thành mới lặng lẽ xây dựng, đến bây giờ, đã tới gần hoàn thành, nhưng chính là cuối cùng này mấy ngày, bị Long Thiên Vân phát hiện, cho nên..."

Nói tới chỗ này, Tiêu Kỳ đã hiểu bảy tám phần mười. Thần Nguyệt không phải là nàng tiếp xúc thứ nhất game giả lập, Kiến Thành Lệnh Bài hàm nghĩa, nàng rất rõ ràng. Tại sao phải lặng lẽ xây thành trì, nàng rất rõ ràng, lặng lẽ xây dựng trong thành mới bị Long Thiên Vân phát hiện là hậu quả gì, nàng càng là rõ rõ ràng ràng.

Tốt nhất chị em trở về bên người, nội tâm đè nén Vân Mộng Tâm rốt cuộc có thể tùy ý bày tỏ. Nàng ngắn gọn, lại chút nào không lộ chút sơ hở giải thích thành mới xây dựng lịch trình. Trong đó, bao gồm Tinh Linh tộc hy vọng, bao gồm tương lai của tộc Người Lùn cùng vận mệnh... Nói đến thành mới rốt cuộc bị phát hiện, lại cho tới bây giờ cũng không tìm được Lăng Thiên... Nói đến Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan lấy toàn quân bị diệt làm giá liều chết ngăn cản, nói đến Kiếm Hoàng trợ giúp, cùng với cuối cùng vẫn là lâm vào tuyệt cảnh chiến cuộc.

Toàn bộ hết thảy, Tiêu Kỳ toàn bộ biết. Viên kia tung tăng tâm, cũng biến thành trở nên yên lặng. Linh động ánh mắt, cũng bị thâm thâm ngưng trọng thay thế.

Nàng lấy để cho Chu Tước đều cảm giác được hoảng sợ tốc độ tiếp nhận xong toàn bộ truyền thừa, thời gian cộng lại còn chưa tới nửa năm, sau đó mang theo vô cùng tâm tình kích động trở về, vội vàng muốn cùng nàng nhớ mong người gặp nhau, cũng để cho tất cả nhớ mong người của nàng an tâm, cũng chia sẻ nàng hết thảy... Không nghĩ tới, trở về ngày thứ nhất, đối mặt, nhưng là như vậy tuyệt cảnh.

Nhưng cùng lúc, nàng lại trong lòng lặng lẽ vui vẻ yên tâm... Quá tốt rồi, còn không có trễ. Bởi vì vô luận kết quả là như thế nào, ít nhất ta chạy về, có thể cùng Mộng Tâm cùng nhau đối mặt, mà không phải để cho nàng một người đi gánh vác hết thảy các thứ này. Thành mới bao hàm nàng tất cả tâm huyết, cũng ký thác nàng tất cả, thành mới như hủy, nàng sẽ phải chịu vô cùng đả kích khổng lồ, ít nhất, kết quả xấu nhất, ta có thể cùng nàng cùng nhau chia sẻ... Không! Tuyệt đối không thể để cho kết quả xấu nhất xuất hiện!!

Tiêu Kỳ xoay người, nhìn về phía phương bắc, trong con mắt của nàng lúc thì đỏ ánh sáng lóe lên, thuộc về Chu Tước hỏa diễm con mắt có thể nhìn thấy cực khoảng cách xa, nhưng trong tầm mắt, lại toàn bộ là Viêm Hoàng liên minh như núi như biển người chơi, cơ hồ không tìm được Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan bóng người người chơi. Bởi vì bọn họ tại bị triệt để nghiền ép, không có chút nào xoay mình chi lực.

Tiêu Kỳ khẽ cắn môi dưới, nhẹ nắm một cái tay Vân Mộng Tâm, sau đó bỗng nhiên xoay người, nhảy tới trên lưng của Tịch Linh, ngón tay phương bắc: "Tịch Linh, phiền toái dẫn ta đi nơi đó."

Tịch Linh một tiếng khẽ kêu, giương cánh bay lên. Vân Mộng Tâm đuổi theo, gấp giọng nói: "Kỳ Kỳ, ngươi muốn đi nơi nào?"

"Đi đánh đám người xấu muốn hủy diệt nhà mới chúng ta kia!"

"... Không được! Nơi đó quá nguy hiểm!"

"Mộng Tâm tỷ tỷ, ngươi yên tâm." Tiêu Kỳ mỉm cười, theo Tịch Linh càng bay càng xa: "Ta đã không còn là cái đó luôn là cần muốn mọi người bảo vệ Kỳ Kỳ, cũng cho ta, dùng năng lực của mình đi bảo vệ chúng ta chung nhau nhà mới... Ta sẽ cố gắng, cũng nhất định sẽ làm cho chính mình an toàn."

Tịch Linh trước mắt không phải là sủng vật trạng thái, nắm giữ hoàn chỉnh tự do trạng thái. Ban đầu Lăng Trần đem Tịch Linh đưa đến Dung Nham Luyện Ngục, Chu Tước điều kiện thứ nhất, chính là để cho Lăng Trần tiếp xúc cùng Tịch Linh hết thảy liên hệ, sau đó, Tịch Linh liền từ sủng vật khôi phục BOSS trạng thái. Nguyên nhân, chính là Chu Tước không muốn để cho Tịch Linh loại này cấp bậc chí tôn chung cực sinh linh càng trở thành sủng vật của một nhân loại, để nó khôi phục sự tự do, nếu nó nghĩ tự do, dù ai cũng không cách nào trói buộc nó, nếu như nó vẫn muốn trở thành sủng vật của Lăng Trần, vậy cũng đồng dạng là tự do của nó. Bất quá, cũng chính thức bởi vì Tịch Linh không còn là sủng vật, cho nên có thể thoát khỏi Lăng Thiên mà ở lại Dung Nham Luyện Ngục. Nhưng, một vấn đề khác chính là, bởi vì nó không còn là sủng vật, đồng thời còn là một cái chính diện hệ thiện thú, cho nên không cách nào ở trong trận chiến đấu này chủ động công kích người chơi, nếu không, liền sẽ bởi vì tàn sát vô tội sinh linh mà trở thành ác thú. Thành làm sủng vật về sau, là được theo chủ nhân mà tùy ý chiến đấu.

Nhưng mang theo Tiêu Kỳ phi hành, cũng bảo vệ nàng, thì hoàn toàn không bị hạn chế.

Trạng thái hoàn chỉnh Tịch Linh tốc độ phi hành cực kỳ nhanh, trong nháy mắt liền đi tới bầu trời chiến trường. 50 mét trời cao, là tuyệt đối an toàn độ cao, nhìn phía dưới rậm rạp chằng chịt Viêm Hoàng liên minh người chơi, Tiêu Kỳ đưa tay phải ra, một cái khắp cả người đỏ thẫm hình thù kỳ lạ pháp trượng xuất hiện ở trong tay nàng. Trượng này tên là 【Tước Minh】 là lấy Chu Tước chi cốt làm hình, tại linh hồn chi hỏa của Chu Tước xuống đúc thành, có thể đem tùy ý Hỏa hệ uy lực ma pháp tăng lên tới cực hạn. Ngay khi 【Tước Minh】 xuất hiện, trên người Tịch Linh 【Chu Tước chiến y】 hồng quang lóe lên, tất cả hỏa diễm đường vân toàn bộ biến thành chân thật hỏa diễm, ở trên người Tiêu Kỳ điên cuồng bốc cháy. Tiêu Kỳ giơ lên 【Tước Minh】 theo cánh tay nàng vung vẫy, ba điểm quả đấm lớn hỏa diễm dọc theo ba nói quỹ tích khác nhau rơi vào phía dưới.

"Đốt chết các ngươi đám người xấu này!"

Ba đám lửa nhan sắc hiện ra thuần túy đến kinh người màu đỏ, không thấy được một chút màu vàng, hoặc cái khác nhan sắc vết tích. Nhưng bởi vì cầu lửa quá nhỏ, tại phía trên chiến trường hỗn loạn này căn bản không người phát hiện. Coi như là nhìn thấy người chơi, cũng nhiều lắm là liếc mắt nhìn sau lập tức dời ánh mắt đi, căn bản sẽ không để ở trong lòng... Bởi vì như vậy nho nhỏ cầu lửa, chắc chỉ là cấp thấp nhất Hỏa hệ ma pháp đánh trúng mục tiêu trong sở tràn ra ánh lửa mà thôi.

Nhưng, ai có thể nghĩ tới, ba điểm này tầm thường nho nhỏ hỏa diễm... Nhưng là Di Vong đại lục tất cả hỏa hệ nguyên tố sư trong lòng cường đại nhất, thần thánh nhất, nóng bỏng nhất... Chu Tước Chi Viêm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.