Chương 563: Hỏa ngục (Trung)

Chương 563: Hỏa ngục (Trung)

Ba miếng sẽ không bị bất luận kẻ nào để ý cầu lửa nhanh chóng rớt xuống, rơi vào ba cái phương hướng khác nhau. Nhưng mà, ngay tại bọn chúng rơi xuống đất một chớp mắt kia, ba cái chỉ lớn chừng quả đấm cầu lửa, lại bộc phát ra như quả bom bạo phá nổ ầm, ba cái kính dài tới mười mấy thước khu vực trong nháy mắt bị nổ lên liệt diễm nuốt mất.

Phương bắc, Long Thiên Vân cầm lấy ống dòm tay bỗng nhiên hơi chậm lại, bởi vì tại phạm vi tầm mắt trong, bỗng nhiên xuất hiện ba điểm màu đỏ thẫm. Cấp bậc triệu chiến tranh, chiến trường vô cùng to lớn, thế nhưng ba đám nổ lên hỏa diễm cho dù ở khổng lồ trên chiến trường như cũ vô cùng mắt cháy, ngay đầu tiên liền hấp dẫn toàn bộ lực chú ý của Long Thiên Vân, Thương Viêm bên người hắn cũng là hơi kinh hãi, thất thanh nói: "Đó là cái gì?"

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại vô số người chơi hoảng sợ tiếng quát tháo trong, ba đám nổ lên hỏa diễm đem ba mảng lớn người chơi vô tình nuốt mất. Tại người chơi này dày đặc trên chiến trường, kính dài mười mấy thước phạm vi ít nhất tụ tập mười cái thậm chí nhiều hơn người chơi, cái này ba đám Bạo Viêm, tại nổ lên trong nháy mắt đem mười mấy cái người chơi cuốn vào, cái này bỗng nhiên tới tai ách để cho bọn họ chỉ có thể hét thảm một tiếng, liền đã ở màu đỏ chi hỏa trong thiêu cháy mất mạng... Vô luận chiến, cung, lá chắn, pháp... Thậm chí Hỏa hệ kháng tính mạnh nhất Hỏa hệ phù thủy, tại bị ngọn lửa cuốn vào một chớp mắt kia toàn bộ bỏ mạng, không có một có thể chống đỡ đến giây thứ hai.

Chu Tước Chi Viêm mặc dù không bằng Tịch Linh Căn Nguyên chi Viêm có thể không nhìn hết thảy Hỏa hệ kháng tính, nhưng hoàn toàn có thể không nhìn tầm thường Hỏa hệ kháng tính. Hỏa hệ phù thủy Hỏa hệ kháng tính, ở trước mặt Chu Tước Chi Viêm ngang hàng với không.

Mà nếu ngay cả tương cận đẳng cấp người chơi đều không cách nào miểu sát, những thứ này màu đỏ hỏa diễm lại sao phối được xưng Chu Tước Chi Viêm.

Ba đám bỗng nhiên nổ lên, uy lực lớn ngọn lửa kinh khủng mang đến xung quanh người chơi diện tích lớn khủng hoảng. Bọn họ phỏng đoán đây có lẽ là cái gì cao cấp kỹ năng quyển trục, hoặc là cái gì cao cấp công kích đạo cụ... Cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn là một người không thể tầm thường hơn kỹ năng, chỉ cần ma lực đầy đủ, có thể vô hạn lần thả ra.

Hô

Không trung Tiêu Kỳ 【Tước minh】 vẩy lại, lại là ba cái lớn chừng quả đấm màu đỏ cầu lửa ném về phía Viêm Hoàng liên minh người chơi dầy đặc nhất địa phương, ba tiếng nổ vang, Viêm Hoàng liên minh các người chơi nhất thời xuất hiện ba cái khu vực chân không, hơn ba mươi người chơi tại không minh bạch trong ngã xuống. Tiêu Kỳ chân mày hơi vểnh lên, từng đợt sóng Chu Tước Bạo Viêm không chút nào gián đoạn vẫy xuống phía dưới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ầm! Ầm! Ầm!

............

Tiêu Kỳ mỗi một lần vung tay, thì sẽ đưa tới ba cái hỏa diễm nổ tung, mỗi một cái hỏa diễm nổ tung cũng để cho Viêm Hoàng liên minh người chơi bị miểu sát mảng lớn. Hoảng sợ Viêm Hoàng liên minh người chơi rối rít ngẩng đầu, rốt cuộc tìm được hỏa diễm nổ tung khởi nguồn, thật cao trên đỉnh đầu, một cái màu đỏ thẫm chim to tại tốc độ thấp quanh quẩn bay lượn, chim to trên lưng cưỡi một cái toàn thân áo đỏ thiếu nữ, lần lượt cầu lửa, chính là tới từ trong tay thiếu nữ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ầm! Ầm! Oanh...

Tiêu Kỳ Chu Tước Bạo Viêm thả ra rất nhanh, trung bình ba giây liền có thể thả ra hai lần, theo Tịch Linh chậm chạp phi hành, tung xuống từng đợt sóng hỏa diễm nổ tung, trực tiếp đem Viêm Hoàng liên minh người chơi nổ hồn phi phách tán, vạn phần hoảng sợ. Ba giây hai lần, một lần ra tay, chính là ít nhất hơn ba mươi người chơi bỏ mạng... Hiệu suất, thậm chí càng vượt qua Kiếm Hoàng!

Từ trong ống dòm, Long Thiên Vân nhìn thấy chính là từng đoàn từng đoàn tại trong đội ngũ mình nổ lên ánh lửa, từng đợt tiếp theo từng đợt, giống như liên tục quả bom ở trong đội ngũ nổ tung, nhanh chóng thu cắt Viêm Hoàng liên minh người chơi sinh mệnh. Chân mày Long Thiên Vân càng nắm chặt càng chặt, trầm giọng nói: "Người này... Là ai?"

"Chắc là... Là NPC a?" Thương Viêm chần chờ nói.

"NPC căn bản là không có cách tham dự vào trận chiến này. Đó là một người chơi... Hơn nữa, nàng dùng rõ ràng không phải là đạo cụ, mà là Hỏa hệ ma pháp!" Long Thiên Vân cắn răng nói.

"Cái gì? Chuyện này... Cái này không thể nào!" Thương Viêm tay run một cái, sắc mặt xuất hiện nhỏ nhẹ vặn vẹo: "Vậy khẳng định là công kích gì đạo cụ, lập tức thì sẽ dùng hết! Hỏa hệ ma pháp sư nhị chuyển kỹ năng bên trong căn bản không có như vậy Hỏa hệ ma pháp! Mà ta Thương Viêm nhưng là mạnh nhất Hỏa hệ ma pháp sư, làm sao có thể có người tại trên ma pháp mạnh hơn ta! Coi như thật sự có, chúng ta lại làm sao có thể không biết."

"Hừ! Không có cái gì không thể nào." Long Thiên Vân sầm mặt lại nói, trong lòng một trận sóng gió kinh hoàng, một lần công kích ba phương hướng, hơn nữa có thể công kích được khoảng cách xa như vậy, uy lực càng là khủng bố tuyệt luân, đáng sợ hơn là... Loại này rõ ràng là tuyệt chiêu uy lực công kích lại là liên tục thả ra, dường như không có thời gian cold-down!

Trong Hoa Hạ, lúc nào xuất hiện Hỏa hệ ma pháp sư đáng sợ như vậy!

Long Thiên Vân cầm lên máy bộ đàm, gầm nhẹ nói: "Triệu tập mạnh nhất thợ săn, lập tức thăm dò người kia tất cả tin tức!"

Chốc lát, Long Thiên Vân liền lấy được một cái thanh âm trong tràn đầy sợ hãi trả lời: "Đã... Đã thăm dò đến rồi. Biệt danh của nàng kêu Kỳ Kỳ Đáng Yêu, nhưng nghề nghiệp tin tức không cách nào thăm dò, cái tên này, tựa hồ là... Là..."

Kỳ Kỳ Đáng Yêu... Long Thiên Vân sững sờ, tùy theo phản ứng lại, một đôi mắt nhất thời trợn to: "Tiêu... Kỳ..."

"Sao lại thế... Là nàng? Cái này con mẹ nó là chuyện gì xảy ra!" Long Thiên Vân trong khiếp sợ tự nói, hắn làm sao đều không nghĩ tới, một cái Hỏa hệ ma pháp sư đáng sợ như vậy, vậy mà lại là cái đó hắn chưa bao giờ để ở trong lòng Tiêu gia công chúa! Lập tức, hắn chân mày trầm xuống, gầm nhẹ nói: "Bất kể nàng là ai! Các ngươi những phế vật này đều là người chết sao! Còn không lập tức để cho nàng chết! Ngươi không thấy được nàng nhiều sống sót một giây cho chúng ta tạo thành biết bao tổn thất thật lớn sao?"

"Có thể... Thế nhưng, nàng tại vị trí quá cao rồi! Vậy ít nhất là 50 mét trời cao, căn bản không có người có thể công kích được nàng!" Máy bộ đàm âm thanh dồn dập nói.

Người chơi nắm giữ phi hành tọa kỵ hoặc sủng vật rất ít, nắm giữ dẫn tối đa cũng liền mấy 0,1%. Mà những thứ này sủng vật phi hành lớn nhất độ cao phi hành bình thường đều tại 20m, cực ít có thể đạt được 30 mét, mà vượt qua thì cơ bản sẽ không tồn tại. Bởi vì toàn chức nghiệp trong, phạm vi công kích lớn nhất thần xạ thủ dưới trạng thái bình thường xa nhất tầm bắn cũng chỉ có ba mươi mét, cho nên vì chiếu cố trò chơi cơ bản nhất thăng bằng tính, trên lý thuyết sẽ không xuất hiện độ cao phi hành vượt qua ba mươi mét tọa kỵ hoặc sủng vật.

Nhưng Tiêu Kỳ nhưng bây giờ là mượn Tịch Linh phi hành tại 50 mét trời cao, những thứ này Viêm Hoàng liên minh người chơi coi như là nổ kêu cha gọi mẹ, thất điên bát đảo, cũng căn bản bó tay hết cách.

"Ngu ngốc!" Long Thiên Vân tức giận nói: "Trong thời gian ngắn nhất tập hợp tất cả nắm giữ sủng vật phi hành người chơi, đem sủng vật phi hành tạm chuyển cho mạnh nhất thần xạ thủ, không trung bắn tỉa, đã hiểu ra chưa!"

"Minh... Hiểu được! Minh chủ cơ trí!"

"Nhanh đi!"

"Vâng... Là!"

Ngay khi Long Thiên Vân tức giận, những thứ kia ẩn ở hậu phương các công hội lớn cũng đều đã bị thâm thâm kinh hãi. Bọn họ nhìn phía xa xa không trung cái đó màu lửa đỏ cái bóng, cùng với trên người của nàng cai kia chưa bao giờ dừng lại liên hoàn viêm bạo, mỗi một cái đều nghe được chính mình âm thanh tim đập loạn.

Người này là ai?

Hoa Hạ lúc nào nhiều hơn một người chơi khủng bố này.

Đó là kỹ năng gì! Vô luận công kích khoảng cách, phạm vi công kích, tổn thương cường độ, đều mạnh mẽ để cho người không thể tin tưởng!

"Nhanh! Lập tức đi tra rõ ràng người kia là ai!"

"Lập tức đi tra rõ danh tự của người kia... Vậy chắc là nữ nhân, nhưng trên Thiên bảng nữ nhân chỉ có Băng Tâm La Sát cùng Nữ Vương Lâu Lan, người này là lai lịch thế nào?"

"Nhanh đi thăm dò một người kia là ai! Kiếm Hoàng vừa rời đi, lại lại xuất hiện như vậy một tên biến thái, nhìn nàng cường độ, thật giống như căn bản không thấp hơn Kiếm Hoàng... Sao! Kiếm hoàng và người kia đều là đứng ở thành mới bên kia, hôm nay làm không cẩn thận phải đồng thời bị hai người kia ghi hận..."

Tiêu Kỳ trời cao uy lực công kích thật sự là quá mức kinh người, để cho lặn ở phía sau công hội các đại lão người người kinh hãi, không có một ngồi được, rối rít để cho người ta đi thăm dò thân phận Tiêu Kỳ, làm "Kỳ Kỳ Đáng Yêu" tên trò chơi này tiến vào các lớn trong tai thủ lĩnh công hội, bọn họ toàn bộ ngẩn người tại đó.

Cái tên này, bọn họ cũng không xa lạ gì. Nhưng, không xa lạ gì cũng không có nghĩa là bọn họ từng chú ý, mà chỉ là bởi vì... Nàng là Chiến Hồn Minh minh chủ em gái ruột của Tiêu Thu Phong! Một cái rất sớm đã trà trộn thế giới game, lại trừ bề ngoài xuất chúng, không có cái khác bất kỳ chỗ xuất sắc nữ hài.

Thế giới hiện thật, Kinh Hoa thị.

Tiêu Thu Phong an tĩnh đứng ở trên ban công, hai mắt hờ hững nhìn về phía trước, hắn đứng ở chỗ này rất lâu, dưới chân, tán loạn hết mấy cái bị ném bỏ không lâu tàn thuốc.

Yên lặng hít một hơi khói (thuốc) phun ra đục ngầu sương mù, Tiêu Thu Phong xoay người lại, nhìn về phía phương hướng căn phòng Tiêu Kỳ, nhẹ giọng tự nhủ: "Kỳ Kỳ nếu như biết ta lại hút thuốc lá, nhất định sẽ nổi giận mắng chết ta đi."

Khổ sở cười một tiếng, đem tàn thuốc trong tay nhét vào bên chân, hắn hiện tại khát vọng lớn nhất, chính là Tiêu Kỳ có thể xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ trên mặt đất tàn thuốc hướng về phía hắn đại phát một trận lửa.

Tại Tiêu Kỳ "Nghiêm lệnh" hắn đã cai thuốc sáu năm, nhưng hôm nay, nội tâm đè nén, để cho hắn điên cuồng tưởng niệm thuốc lá mùi vị.

Keng

Trên cổ tay thiết bị trò chơi vang lên, Tiêu Thu Phong nhìn thoáng qua, do dự một chút về sau, điểm nút trả lời, một cái tiếng dồn dập nhất thời từ trong đó truyền ra, ngắn ngủn hai câu, để cho Tiêu Thu Phong đột nhiên chấn động toàn thân, hai tay càng kích động run lẩy bẩy.

Trò chuyện kết thúc, Tiêu Thu Phong cơ hồ là lảo đảo xông về hướng phòng khách bên trên màn hình lớn, luống cuống tay chân đem màn hình mở ra. Thần Nguyệt Hoa Hạ kênh, không nghi ngờ chút nào đang phát sóng trực tiếp tại chịu tất cả người chơi chú ý thành mới chi chiến, Tiêu Thu Phong nhanh chóng hoán đổi hình ảnh, cuối cùng, hình ảnh như ngừng lại không trung cái đó màu lửa đỏ cái bóng bên trên.

"Kỳ Kỳ... Kỳ Kỳ..."

Lẩm bẩm hai tiếng, Tiêu Thu Phong yên lặng cười.

Mặt Lạnh Phán Quan lại có thể cười, cái này như truyền ra, thì sẽ là một cái sợ chết vô số người tin tức. Liền ngay cả Vân Phong cùng hắn quen biết mười mấy năm, cũng chưa từng có thấy hắn cười qua một lần. Tiêu Thu Phong đứng dậy, khuôn mặt đã kinh biến đến mức như sắt thép một loại kiên nghị, hắn cầm lên máy bộ đàm, đồng thời kết nối Chiến Hồn Minh các đại thủ lĩnh, lạnh lùng nói: "Trong vòng ba phút, tại Thanh Lâm trấn bắc tập hợp! Toàn bộ minh trên dưới, một cái đều không cho thiếu! Nếu có không tới, vô luận lý do gì, vĩnh cửu đuổi ra khỏi Chiến Hồn Minh!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.