Chương 564: Hỏa ngục (Hạ)

Chương 564: Hỏa ngục (Hạ)

"Cái đó là... Kỳ Kỳ?" Nhìn xem phương xa bầu trời cái đó bóng người màu đỏ, Vân Mộng Tâm môi mở ra, cơ hồ không thể nào tin nổi con mắt của mình. Cái đó cô bé áo đỏ chỉ một thân một người thẳng vào Viêm Hoàng liên minh trung quân, mỗi một lần ra tay, đều kèm theo ba cái nổ lên ánh lửa, đều là Viêm Hoàng liên minh quân tai nạn, đây thật là ban đầu cái đó trong đội ngũ, sử dụng uy lực thấp đến đáng thương Băng hệ ma pháp, là cả đoàn đội tác dụng nhỏ nhất, dựa vào Băng Dao cùng Tô Nhi phát ra, Thủy Nhược bảo vệ mới chung nhau tăng lên đẳng cấp Kỳ Kỳ sao?

"Đoạn thời gian trước ngươi nói cho ta biết nàng một người đi phương nam, xem ra, nàng đi một cái tương đối không địa phương tầm thường, có tương đối không tầm thường trải qua." Trên mặt của Lý Tiêu Tuyết cũng hiện đầy sâu đậm kinh ngạc. Tiêu Kỳ mặc dù là dựa vào Tịch Linh trời cao bảo vệ mới có thể công kích không kiêng nể gì như thế, nhưng nàng lúc này diệt địch tốc độ, tuyệt không thua gì trước đây Kiếm Hoàng.

"Rời đi, nàng nói nàng lựa chọn tin tưởng lời của Lăng Thiên, đi tìm khả năng đó tồn tại hy vọng." Vân Mộng Tâm nhìn phía xa xa bóng đỏ, nhẹ giọng mà nói: "Nàng chẳng những tìm được hy vọng, còn tìm được kỳ tích... Quá tốt rồi."

Tiêu Kỳ từng đợt sóng Chu Tước Bạo Viêm để cho Viêm Hoàng liên minh quân không ngừng kêu khổ, toàn bộ trung quân đều trở nên hoàn toàn đại loạn. Bọn họ đối mặt, không thể nghi ngờ là mỗi một giây đều có ba viên cao uy quả bom rơi xuống hoảng sợ... Mà tại đội ngũ dày đặc bên trong, muốn tránh công kích như vậy không thể nghi ngờ khó lại càng khó hơn. Càng không thể nào tiếp thu được chính là, đối phương nói cho, để cho bọn họ căn bản liền đánh trả cơ hội cũng không có, chỉ có thể lần lượt bị động thừa nhận, liên miên tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Vân Phong đã giết đỏ cả mắt rồi, hắn một cái "Liệt Địa trảm" đem trước mắt ba cái vây công hắn hơn nửa ngày địch nhân đồng thời đánh gục, thở hổn hển, nhìn xem bầu trời mang cho Viêm Hoàng liên minh càng ngày càng lớn hoảng sợ Tiêu Kỳ, đưa tay dùng sức lau mép một cái, cười hắc hắc, tự nhủ: "Ha, chẳng những trở về tới rồi, còn trở nên trọng đại như vậy. Ngày trước, ngươi bởi vì Chiến Hồn Minh mà bị người biết, sau ngày hôm nay, Chiến Hồn Minh, đem bởi vì ngươi bị nhiều người hơn biết! Tiêu Thu Phong, nhìn thấy chẳng những bình an trở về, còn đại phát thần uy Kỳ Kỳ, ngươi nhất định đã mừng như điên đi."

"A!" Kèm theo một tiếng gào to, Vân Phong lần nữa chủ động xông về phía trong tầm mắt Viêm Hoàng liên minh người chơi dầy đặc nhất địa phương.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ầm! Ầm! Oanh...

Trong quân Viêm Hoàng liên minh không gián đoạn diễn ra liên hoàn hỏa diễm nổ tung, thiêu hủy chẳng những là Viêm Hoàng liên minh thân thể của người chơi, còn có bọn họ càng ngày càng hoảng sợ tâm thần. Đúng lúc này, Tiêu Kỳ công kích bỗng nhiên dừng một chút, tại Tịch Linh một tiếng ré dài trong, nàng nhanh chóng quay đầu... Phương bắc tầng trời thấp phương hướng, bỗng nhiên xuất hiện mảng lớn điểm đen, lấy tốc độ tương đối nhanh hướng nàng bên này vọt tới.

Đó là một đám bầy hình thái khác nhau sủng vật phi hành, mỗi một cái sủng vật phi hành trên lưng hoặc cưỡi, hoặc đứng một cái tay cầm trường cung thần xạ thủ, liếc mắt quét tới, số lượng đạt tới gần ngàn!

Tiêu Kỳ trong nháy mắt minh bạch mưu đồ của đối phương, quả thực, lấy nàng vị trí độ cao, đây tựa hồ là duy nhất có thể lấy công kích được phương pháp của nàng.

Sủng vật phi hành bầy càng ngày càng gần, phía trước nhất một hàng đã dần dần tới gần đến trong vòng trăm mét, Tiêu Kỳ không hề sợ hãi, Minh Châu như vậy tươi đẹp không rãnh trên mặt ngược lại toát ra một tia đáng yêu đỏ thắm, nàng tay phải trước người, 【Tước minh】 đứng đầu nhắm thẳng vào phía trước, ngọn lửa màu đỏ tại Tước minh trên người hừng hực cháy lên.

"Chu —— Tước —— chi —— cánh!!"

Hô

Màu đỏ chi hỏa từ Tước minh bên trên gào thét bay ra, đang bay múa bên trong đảo mắt huyễn thành Chu Tước hình dáng, hai cánh phất phới, xông thẳng sủng vật phi hành bầy mà đi, trong quá trình bay còn mơ hồ kèm theo Chu Tước chi minh.

Đối phương cách mình còn xa đạt trăm mét, những thứ này cưỡi tại sủng vật phi hành trên người cung tiễn thủ đều còn không có chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, liền chợt thấy một đạo Phượng Hoàng trạng hỏa diễm nghênh mặt mà tới, trong nháy mắt xuyên qua trăm mét khoảng cách, bay cuộn tới trước mắt. Nóng bỏng vô cùng hỏa diễm như cùng một đầu dã thú hung mãnh, từ trong bọn họ một xuyên mà ra, gần năm mươi cái thần xạ thủ liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, cũng đã bị ngọn lửa vô tình cắn nuốt, kể cả sủng vật cùng nhau nặng nề rớt rơi xuống đất.

"Cái...Cái gì! Không có khả năng! Cái này không thể nào! Khoảng cách xa như vậy, làm sao có thể công kích đến!"

Trong tay Viêm Đế ống nhòm rơi xuống đất, mở to ánh mắt hét to, làm sao đều không thể nào tiếp thu được chính mình nhìn thấy hình ảnh. Hắn thi triển ma pháp hỏa diễm phạm vi ảnh hưởng lớn nhất thời điểm có thể vượt qua người chơi bình thường một nửa, hắn cũng từ không nghi ngờ, cũng không cho phép bất kỳ hoài nghi hắn Hoa Hạ đệ nhất ma pháp sư tiếng tốt. Nhưng, vừa rồi, hắn lại rõ ràng xem ra Tiêu Kỳ một cái ma pháp hỏa diễm trực tiếp công kích được ngoài trăm thuớc, hắn mạnh nhất ma pháp hỏa diễm cũng vỗ ngựa khó kịp.

"Không có khả năng? A... Chẳng lẽ ánh mắt hai người chúng ta đều mù rồi sao?" Long Thiên Vân lạnh lùng nói. Mà lúc này, từng cái trận to rõ tiếng kêu to từ phương xa truyền tới, minh thanh truyền tới đồng thời, hai tay Long Thiên Vân chợt run lên một cái, một đôi mắt trừng vô cùng lớn... Từ trong ống dòm, hắn nhìn thấy minh tiếng vang lên đồng thời, những thứ kia vẫn còn tiếp tục đến gần Tiêu Kỳ sủng vật phi hành từng cái như sau như sủi cảo từ không trung rơi xuống, rơi xuống nhập xuống phương đám người hỗn loạn. Trước một giây, không trung còn Mật ma ma một mảnh, sau một giây, liền lại cũng không thấy được một cái sủng vật phi hành bóng người... Toàn bộ từ không trung rơi xuống.

Lấy trạng thái trước mắt của Tịch Linh, mặc dù không thể công kích người chơi, nhưng công kích sủng vật liền không thành vấn đề. Lấy nó vô thượng phẩm cấp, một tiếng đầy ắp uy nghiêm cùng khí thế ré dài, những thứ này ở trong mắt nó cấp thấp đến liền rác rưởi cũng không tính sủng vật phi hành há có thể chịu đựng, bọn chúng ở trước mặt Tịch Linh, giống như một đám con chuột gặp vua rừng rậm, vua rừng rậm gào thét, bọn chúng trừ co rúm lại, căn bản không có khả năng có một chút giãy giụa sức mạnh.

Tiêu Kỳ Chu Tước Bạo Viêm tùy theo tiếp tục vung xuống, mang theo vô số quỷ khóc sói tru. Viêm Hoàng liên minh hao phí hơn nửa ngày công phu triệu tập cùng chuyển nhượng sủng vật phi hành, lại tập trung một ngàn cái ưu tú nhất thần xạ thủ, cũng đang Tiêu Kỳ cùng Tịch Linh một cái hỏa diễm cùng một tiếng ré dài bên dưới sụp đổ, sắp tới trực tiếp trở thành hôm nay chuyện cười lớn nhất. Long Thiên Vân hai tay hơi nắm chặt, đầu ngón tay "Đùng" một tiếng, hắn nghiêng thu hút, hung hãn nói: "Lên Xuyên Vân Nỏ!"

"Cái...Cái gì? Xuyên Vân Nỏ?" Viêm Ảnh giật mình, vội vàng nói: "Thế nhưng, đây không phải là dùng tới vũ khí bí mật đối phó Lăng Thiên sao, nếu như bây giờ bại lộ mà nói..."

"Ta nói tới Xuyên Vân Nỏ, ngươi điếc sao!!"

"À? Phải phải...... Đội thứ 3, cho các ngươi một phút, lập tức chuẩn bị xong Xuyên Vân Nỏ! Mục tiêu phong tỏa tại trung quân bầu trời thả ra ngọn lửa cô bé kia!"

Mệnh lệnh của Viêm Ảnh mới vừa hô xong, một chiếc hẹn dài mười mét, rộng mười mét kim loại xe nỏ bị chậm rãi đẩy ra ngoài, trên xe, đỡ một cái màu xám tro cự nỏ.

Xuyên Vân Nỏ, tên như ý nghĩa, uy lực mạnh mẽ đến đủ để xuyên vân phá không. Hai tháng trước, Viêm Hoàng liên minh một cường giả đoàn đội tại một cái di tích thần bí phần dưới cùng lấy được Xuyên Vân Nỏ bản vẽ chế tạo, bọn họ đem giao cho Thanh Long thành tốt nhất thợ rèn, hao phí số lớn kim tiền cùng thời gian, tại nhiều lần sau khi thất bại, rốt cuộc chế thành cái thanh này khủng bố sát khí.

Xuyên Vân Nỏ cũng không phải là thông thường cung tiễn thủ vũ khí, mà là một cái công kích đạo cụ, phẩm cấp tới gần Thiên Tuyệt, là trước mắt người chơi nắm giữ công kích mạnh nhất đạo cụ. Trọng lượng vượt qua 1 tấn, tương đối nó nặng lượng, dây tính dai càng là khủng bố tuyệt luân, yêu cầu ít nhất ba mươi sức mạnh giá trị vượt qua 300 người chơi dốc hết toàn lực mới có thể kéo ra. Lấy Xuyên Vân Nỏ bắn ra trọng tiến, có thể đạt tới ngoài ngàn mét. Đương nhiên, muốn thừa nhận lớn như vậy lực xung kích, tiễn chất liệu cũng không tầm thường. Xuyên Vân Nỏ tên bắn ra trọng lượng gần năm mươi Kg, chất liệu vì tinh vân Hàn Thiết, một mũi tên chi phí, liền đạt triệu kim tệ.

Xuyên Vân Nỏ tồn tại là bí mật của Viêm Hoàng liên minh, cũng là Long Thiên Vân dùng để đối phó Lăng Thiên vũ khí cuối cùng. Hắn 100% tin tưởng lấy uy lực của Xuyên Vân Nỏ, đủ để đem Lăng Thiên thuấn sát với ngoài ngàn mét.

Nhưng, Lăng Thiên vào hôm nay cũng không xuất hiện. Mà Tiêu Kỳ xuất hiện, bức Long Thiên Vân quá sớm lấy ra cái này vũ khí bí mật.

Nặng nề Xuyên Vân Tiễn bị bỏ vào Xuyên Vân Nỏ trong, ba mươi nhị chuyển chiến sĩ cao cấp phân biệt đứng ở vị trí của mình, dốc hết toàn lực kéo liên tiếp nỏ dây đặc thù móc kéo, theo "Cạc cạc" tiếng kim loại va chạm, Xuyên Vân Tiễn chỉ hướng phương hướng chậm rãi dời đi, cuối cùng, tinh chuẩn phong tỏa vị trí hiện thời của Tiêu Kỳ.

Roạt

Xuyên Vân Tiễn bắn ra, cường đại lực đàn hồi để cho kim loại xe nỏ cực nhanh lui về phía sau, đem ba mươi chiến sĩ cao cấp toàn bộ đụng ngã lăn.

Chiến trường các ngõ ngách, mỗi một người đều nghe được một tiếng sắc bén vô cùng hí. Xuyên Vân Tiễn từ Bắc đến nam, tốc độ nhanh, như muốn tê không rách Sora, ngàn mét khoảng cách trong nháy mắt liền tới. Khi mọi người ngẩng đầu, nhìn thấy chi kia đáng sợ màu đen tên lớn, Xuyên Vân Tiễn đã cách Tiêu Kỳ bất quá chỉ cách một chút.

Ầm

Xuyên Vân Tiễn tốc độ quả thực quá nhanh, Tiêu Kỳ phát hiện, đã quá muộn, bị Xuyên Vân Tiễn chính diện đánh trúng, xuyên ngực mà qua, lực xung kích cực lớn từ nàng từ trên lưng Tịch Linh hung hăng đánh bay ra ngoài...

-160000!

Tổn thương thật lớn, để cho Tiêu Kỳ sinh mệnh lực cho dù lại mạnh lên gấp mười lần cũng chắc chắn phải chết. Nàng bị Xuyên Vân Tiễn mang bay gần khoảng trăm mét, sau đó vô lực xuống phía dưới rơi xuống.

"A!! Kỳ Kỳ!!" Vân Mộng Tâm một tiếng kêu sợ hãi, con ngươi đang sợ hãi trong kịch liệt co rúc lại, cả trái tim trong nháy mắt giống như ngã vào vực sâu vạn trượng.

"Vừa rồi... Đó là cái gì?" Lý Tiêu Tuyết hoảng sợ thất sắc... Viêm Hoàng liên minh, lại có công kích đáng sợ như vậy vũ khí!

Xa xa, những thứ kia ẩn giấu chờ cơ hội công hội đại lão không khỏi sắc mặt trắng bệch, đồng loạt hoảng sợ. Vừa rồi mũi tên kia là bắn vào trên người Tiêu Kỳ, nhưng cũng như bắn vào trong lòng của bọn hắn. Mỗi một cái công hội lớn đều sẽ có lá bài tẩy của mình, bọn họ cũng sẽ không ngoại lệ. Nhưng, Viêm Hoàng liên minh sở triển lộ cái bí mật này vũ khí lại hung hăng đụng tâm lý của bọn hắn năng lực chịu đựng. Vừa rồi cái kia phảng phất đến từ thiên ngoại một mũi tên, sự khủng bố tê không âm thanh sợ rằng liền cứng rắn nhất cửa thành đều có thể trực tiếp đánh vỡ. Nếu như bùng nổ công hội đại chiến, tiễn này vừa ra, trong nháy mắt xuyên qua mấy ngàn mét, người nào có thể kháng cự!

Viêm Hoàng liên minh một mũi tên này tàn sát phe thủ thành đối với bọn họ uy hiếp lớn nhất, cũng làm sao không phải là đang cảnh cáo bọn họ những thứ này chờ cơ hội mà động.

Nhìn xem Tiêu Kỳ bị Xuyên Vân Tiễn đánh trúng, Long Thiên Vân khóe miệng đấy lên, hắn nói thật nhỏ: "Viêm Hoàng liên minh dường như rất lâu không có phát uy, cũng để cho rất nhiều người dường như quên mất Viêm Hoàng liên minh đáng sợ... Ừ?"

Long Thiên Vân tiếng nói nhỏ bỗng nhiên đình chỉ, chân mày đột nhiên trầm xuống.

Tại vô số song sắc thải khác nhau nhìn chăm chú, Tiêu Kỳ tung tích trong thân thể bỗng nhiên cháy bùng lên một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm, hỏa diễm đem trên dưới cả người Tiêu Kỳ hoàn toàn bao bọc, tốc độ hạ xuống, cũng tại lúc này nhanh chóng chậm lại, thẳng đến lơ lửng giữa không trung. Nhanh chóng bay tới Tịch Linh cũng giương cánh tới, đem trong ngọn lửa Tiêu Kỳ lần nữa nâng lên, trong nháy mắt đó, ngọn lửa trên người Tiêu Kỳ hoàn toàn dập tắt, nàng giơ lên 【Tước minh】 Chu Tước Bạo Viêm rơi nhỏ mà xuống, đem phía dưới trợn mắt hốc mồm Viêm Hoàng liên minh người chơi đưa vào Hỏa chi luyện ngục.

Gánh chịu Chu Tước chi hỏa Tiêu Kỳ, trong cơ thể như thế nào lại không có bị gieo xuống Niết Bàn Chi Viêm! Hơn nữa, bởi vì Tiêu Kỳ sinh mệnh lực xa còn lâu mới có thể cùng Chu Tước bực này Thần Huyền thú so sánh, nàng sống lại yêu cầu Niết Bàn Chi Viêm cũng cực kỳ thấp, Chu Tước cả đời chỉ có thể sử dụng một lần Niết Bàn Chi Viêm, Tiêu Kỳ một ngày có thể thiêu đốt chín lần.

Nói cách khác, muốn cho Tiêu Kỳ thật sự tử vong, thì nhất định phải trong vòng một ngày, để cho nàng ít nhất tử vong mười lần!

"Phục... Sinh?"

Long Thiên Vân chân mày gian tụ lại sâu đậm khói mù, hắn dùng để dương Viêm Hoàng liên minh chi uy, chấn nhiếp quần hùng Xuyên Vân Nỏ, lại có thể không có đem Tiêu Kỳ bắn chết, cái này khiến hắn cơ hồ đem phổi tức điên, hắn trầm thấp hét: "Lại bắn!! Để cho nàng chết!!"

Chi thứ hai Xuyên Vân Tiễn bị trang bị vào Xuyên Vân Nỏ trong, bởi vì Xuyên Vân Tiễn chất liệu đặc thù, Viêm Hoàng liên minh trước mắt tổng cộng cũng chỉ có thập nhị chi Xuyên Vân Tiễn, dùng một nhánh chính là thiếu một nhánh. Viêm Ảnh vô cùng đau lòng nhìn xem ba mươi chiến sĩ cao cấp chung nhau kéo nỏ dây...

Roạt

Tiếng này Tê Không Chi Âm càng thêm chói tai, cũng để cho tất cả mọi người cơ hồ trong cùng một lúc ngẩng đầu lên, Xuyên Vân Tiễn tiễn tốc độ quả thực khủng bố tuyệt luân, ngàn mét khoảng cách, đừng bảo là Tiêu Kỳ, liền ngay cả Tịch Linh đều chỉ có thể miễn cưỡng phản ứng, nhưng căn bản không kịp tránh né, tại một trận như là bom nổ to lớn trong tiếng va chạm, Tiêu Kỳ lại một lần nữa bị hung hăng bắn trúng, bị Xuyên Vân Tiễn mang hướng trời cao, HP bị hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ.

Vô số tiếng kêu sợ hãi lại lần nữa vang lên, Long Thiên Vân cũng lạnh lùng cười. Có thể để người phục sinh đạo cụ, mặc dù rất ít ỏi, nhưng tuyệt không phải là không có, chỉ là hắn một mực trực tiếp sử dụng thôi. Tiêu Kỳ phục sinh, hắn thấy nhất định là dùng cái gì đạo cụ phục sinh. Mà đạo cụ phục sinh chẳng những ít ỏi trân quý, hơn nữa có rất nghiêm khắc sử dụng hạn chế... Vô luận là cái gì đạo cụ phục sinh, một ngày, tối đa chỉ có thể sử dụng một lần.

Nhưng nụ cười của hắn mới vừa vặn lộ ra, liền hoàn toàn đông đặc.

Màu đỏ chi Viêm ở trên người Tiêu Kỳ lại lần nữa thiêu đốt, Niết Bàn Chi Hỏa trong, Tiêu Kỳ không bị thương chút nào tại trên lưng Tịch Linh đứng lên, thừa nhận vô số tràn đầy kinh hãi cùng không dám tin nhìn chăm chú. Nếu như là đã từng trải qua Tiêu Kỳ, bị nhiều người như vậy đồng thời nhìn xem, nàng tất nhiên sẽ tay chân luống cuống, nhưng gánh chịu sức mạnh Chu Tước, cũng gánh chịu Chu Tước trong linh hồn uy nghiêm cùng khí chất vương giả, trời cao độc đối với mấy triệu người, mặt tĩnh như nước, không có chút nào vẻ sợ hãi... Chỉ có nàng hai mắt thật to, nổi lên không bình thường hồng mang.

Lần thứ hai sống lại nàng không có tiếp tục thả ra Chu Tước Bạo Viêm, mà là an tĩnh nhìn phía dưới, chậm rãi giơ lên 【Tước minh】.

"Ta sức mạnh người thừa kế, ngươi phải nhớ kỹ, lửa, là thế gian sống động nhất, nhất dữ dằn nguyên tố, gánh chịu lửa sức mạnh, tính tình, cũng sẽ nhận ngọn lửa ảnh hưởng, từ đó sẽ trở nên dễ dàng phẫn nộ. Nhưng, không nên đi tính toán áp chế phẫn nộ của ngươi, bởi vì phẫn nộ của ngươi sẽ để cho hỏa diễm trong cơ thể ngươi sức mạnh càng thêm sống động, để cho ngọn lửa uy lực càng thêm cường thịnh. Làm phẫn nộ của ngươi đến trình độ nào đó, có lẽ, ngươi liền có thể thả ra ta Chu Tước nhất tộc mạnh nhất —— 【Xán Thế Hồng Liên】."

"【Xán Thế Hồng Liên】 mặc dù không bằng Kim Ô 【Cửu Dương Thiên Nộ】 nhưng có thể so với Phượng Hoàng nhất tộc 【Phần Thế Thiên Viêm】 【Xán Thế Hồng Liên】 một khi thiêu đốt, đủ để trong nháy mắt để cho ngàn dặm tận khô. Mà, ngươi bây giờ mặc dù đã hoàn thành Chu Tước sức mạnh truyền thừa, nhưng thời gian dù sao quá ngắn, Viêm lực không yên, lại cộng thêm ngươi bản thân đủ loại hạn chế, mặc dù có thể mượn ta ở lại bên trong cơ thể ngươi cuối cùng nguyên lực phát động nhỏ bé nhất 【Xán Thế Hồng Liên】 lại sinh ra không thể đoán được nghiêm trọng tác dụng phụ. Cho nên, khi đạt tới chín mươi cấp trước đó, cho dù ở lửa giận bên dưới cảm giác được Chu Tước nguyên lực xao động, cũng bất động đi thử đồ phát động 【Xán Thế Hồng Liên】.Ngoài ra, 【Xán Thế Hồng Liên】 thiêu đốt thời điểm chẳng phân biệt được địch ta, liền ngươi bây giờ cũng có thể thiêu đốt. Mặc dù Chu Tước chiến y có thể bảo vệ ngươi bình yên vô sự, nhưng cực dễ tổn thương bạn của ngươi cùng vô tội, nhớ kỹ lời ta nói."

Chu Tước mà nói tại trong đầu Tiêu Kỳ thoảng qua, nhưng theo sau nàng ý thức dần dần mơ hồ mà hoàn toàn biến mất. Dưới người nàng Tịch Linh tựa hồ dự cảm được cái gì, đột nhiên phách động hai cái cánh, hấp tấp ré dài lên.

Mà những thứ này, Tiêu Kỳ đã không cách nào cảm giác, ý thức của nàng đã theo nóng bỏng nhiệt độ nhanh chóng khuếch tán, thẳng đến trăm mét... Ngàn mét... Mười ngàn mét...

Viêm Hoàng liên minh quân... Tại phía xa Thanh Lâm Trấn Nam Long Thiên Vân... Tử chiến trong Huyễn Minh, Tuyết Nguyệt Lâu Lan... Thành bắc Vân Mộng Tâm, Lý Tiêu Tuyết, Mộc Băng Dao... An tĩnh đang khôi phục Kiếm Hoàng...

Toàn bộ bị bao phủ trong đó...

Không người sẽ biết, thời khắc này, sẽ là một cái bị hậu thế vĩnh viễn không bao giờ dám quên được thần thoại khởi điểm —— "Viêm Hậu giận dữ, triệu quân khô".

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.