Chương 565: Xán Thế Hồng Liên

Chương 565: Xán Thế Hồng Liên

Cháy hừng hực hỏa diễm bao gồm thân thể của Tiêu Kỳ, cũng đang cháy trong nhanh chóng bốc lên, cùng lúc đó, một cổ càng ngày càng nhiệt độ nóng bỏng lấy tốc độ cực nhanh hướng xung quanh không tiếng động bao phủ, nằm ở Tiêu Kỳ chính phía dưới khu vực các người chơi đình chỉ chiến đấu, toàn bộ ngẩng đầu lên, lấy ánh mắt hoảng sợ nhìn xem bầu trời đoàn kia thiêu đốt màu đỏ chi hỏa, bởi vì không khí xung quanh nhiệt độ bỗng nhiên biến đến vô cùng nóng bỏng, từ để cho thân thể bọn họ không thoải mái nóng ran, dần dần trở nên như cùng một mảnh mảnh nung đỏ lạc thiết đang tại thiêu đốt da của bọn họ.

"Sao... Xảy ra chuyện gì?"

Bỗng nhiên mà tới nhiệt độ cao để cho Vân Phong hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn, hắn dùng sức hít một hơi, hút vào thân thể bên trong luồng nhiệt nhất thời để cho ngũ tạng lục phủ của hắn đều bị nóng co quắp một trận. Đáng sợ nầy nhiệt độ mỗi một giây đều như cũ đang nhanh chóng tăng lên. Xung quanh, vô luận Viêm Hoàng liên minh, vẫn là Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan người chơi, toàn bộ đều tại không thể chịu đựng trong nhiệt độ cao trở nên khủng hoảng lên, một bên hoảng sợ nhìn xem không trung thiêu đốt hỏa diễm, vừa bắt đầu ở trong sợ hãi quay ngược lại, tính toán cách nó càng xa càng tốt. Bọn họ đã sớm giết quên mất sinh tử, nhưng loại này bị thiêu đốt (bị phỏng) thống khổ, nếu so với trong trò chơi tử vong đáng sợ quá nhiều.

Nhiệt độ tại lên cao, liên lụy phạm vi càng ngày càng lớn, hoảng sợ người chơi cũng càng ngày càng nhiều, hơn phân nửa tầm mắt tập trung đến không trung trên người Tiêu Kỳ, mỗi một người đều biết rõ, cái này bị ngọn lửa bao bọc nữ hài, nhất định là vậy đáng sợ nhiệt độ cao khởi nguồn. Bọn họ tại nhiệt độ cao mang tới cảm giác hít thở không thông trong, mơ hồ cảm giác được như thế nhiệt độ cao, có lẽ sẽ là một trận khủng bố tai nạn điềm báo trước.

"Bên kia là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem ở giữa chiến trường khu vực dị trạng, Long Thiên Vân nhíu chặt lông mày.

"Trung quân truyền tới tin tức, mảnh khu vực kia bỗng nhiên trở nên rất nóng, nóng căn bản là không có cách chịu đựng, cả người đều giống như đang bị thả trong hỏa lò nướng." Viêm Ảnh nhanh chóng trả lời.

"Nhiệt?" Long Thiên Vân liếc mắt nhìn Tiêu Kỳ trạng thái, lạnh rên một tiếng: "Hừ, xem ra là muốn thả đại chiêu gì đi. Để cho vị trí đó người hết khả năng hướng ra phía ngoài phân tán, bằng nàng trước đây cường độ công kích, thời gian dài như vậy súc lực thả ra tuyệt chiêu, làm không tốt có thể tạo thành chúng ta mấy trăm... Thậm chí hơn ngàn thương vong."

"Hơn ngàn? Làm sao có thể có loại cường độ này hỏa ma pháp!" Thương Viêm hận hận nói.

"Ngươi chưa từng thấy không có nghĩa là không có! Hơn nữa ở giữa chiến trường người chơi mật độ quá cao, nếu như là phạm vi cực lớn kỹ năng hủy diệt, một đòn ngàn người tuyệt không phải là chuyện không thể. Viêm Ảnh, chuẩn bị mũi tên thứ ba! Lăng Thiên chưa từng xuất hiện, lễ vật này coi như là vì nàng chuẩn bị đi. Cái này mạnh mẽ không bình thường tiểu nha đầu, ta ngày hôm nay nhất định phải đem nàng bóp chết!!"

Tíu tíu!!

Tiếng ré dài trong, Tịch Linh bỗng nhiên rời khỏi Tiêu Kỳ, hướng nam phương bay đi, mà không có Tịch Linh, hỏa diễm đốt thân Tiêu Kỳ vẫn đình trệ trên không trung, không có chút nào tung tích khuynh hướng. Tịch Linh nhanh chóng bay khỏi, sau đó bỗng nhiên rớt xuống, thẳng tắp xông về trong đám người Vân Phong. Vân Phong chỉ cảm thấy một cổ nóng bỏng sóng khí từ đỉnh đầu đè xuống, còn chưa phản ứng lại, cũng đã bị Tịch Linh mang theo, phóng lên cao, bay hướng phương nam. Bay thẳng đến đến Vân Mộng Tâm cùng vị trí hiện thời của đám người Lý Tiêu Tuyết, sau đó đem trong ngây người Vân Phong buông xuống, bản thân cũng rơi xuống từ trên không, đứng ở phía trước của bọn hắn, đầu phượng ngửa lên, lo âu nhìn xem phương xa không trung Tiêu Kỳ... Đến lúc này, đã không có người có thể ngăn cản Tiêu Kỳ. Loại này tình cảnh, nó không có khả năng bảo vệ được bên này mọi người, chỉ có thể đem hết toàn lực bảo vệ cái này có hạn mấy cái người nó quen biết.

"Đây là có chuyện gì? Kỳ Kỳ thế nào?" Vân Phong từ dưới đất bò dậy, thở hổn hển hỏi.

"Tịch Linh, trên người Kỳ Kỳ chuyện gì xảy ra?" Vân Mộng Tâm cũng khẩn trương hỏi.

Tịch Linh không trả lời, màu vàng óng hai cánh hướng hai bên hoa lệ mở ra, một nửa hình tròn trạng to lớn lồng ánh sáng màu đỏ cũng tại nó mở ra cánh trong quá trình tự nhiên tạo thành, đem Vân Phong, Vân Mộng Tâm, Lý Tiêu Tuyết, Mộc Băng Dao. Còn có ngoài mười bước một mực giữ yên lặng trạng thái Kiếm Hoàng Phong Tà Vũ bao phủ trong đó.

Đúng lúc này, một đạo bén nhọn phá không chói tai vang lên, chi thứ ba Xuyên Vân Tiễn trên không trung họa hạ một đạo nhỏ dài quỹ đạo, bắn thẳng đến Tiêu Kỳ mà đi. Khi bọn hắn phát hiện, u ám đầu mũi tên đã khoảng cách nàng không tới mười mét xa, một tiếng kinh hãi "A" âm thanh từ trong lòng Vân Mộng trong miệng kêu lên.

Tê

Xuyên Vân Tiễn lần thứ ba bắn trúng Tiêu Kỳ. Nhưng, một lần này kết quả, lại cùng trước hoàn toàn bất đồng. Đánh trúng Tiêu Kỳ Xuyên Vân Tiễn không có mặc thể mà qua một mực phi hành đến chân trời mới biến mất, càng không có đem Tiêu Kỳ đánh bay, cũng không có bất kỳ con số tổn thương. Thân đốt ngọn lửa Tiêu Kỳ lơ lửng giữa không trung không nhúc nhích, mà Xuyên Vân Tiễn, cũng đang đụng chạm thân thể nàng một chớp mắt kia quỷ dị biến mất rồi, không có tin tức biến mất.

Bị nóng rực vô cùng Chu Tước nguyên Viêm, trong nháy mắt hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn.

Chờ đợi lý tưởng kết quả Long Thiên Vân nhất thời sững sốt, một chớp mắt kia, hắn vô cùng tin tưởng nhất định là hai mắt của mình xuất hiện ảo giác. Mà lúc này, một tiếng to rõ vô cùng tiếng phượng hót bỗng nhiên truyền tới... Rõ ràng cách nhau mười dặm xa, tiếng kia phượng hót lại giống như là ghé vào lỗ tai hắn phát ra, để cho toàn thân hắn kịch chấn.

Trong tiếng phượng hót, phía trên Tiêu Kỳ hồng quang loé lên tốc biến, bỗng nhiên lộ ra ra một cái to lớn cái bóng màu đỏ. Đó là một cái hai cánh phất phới, cao quý xinh đẹp, lại thả ra vô tận uy nghiêm bóng chim, đầu tựa như phượng, trảo tựa như ưng, cổ tựa như rắn, đuôi tựa như Hoàng, khắp cả người màu đỏ lông vũ, mỗi một cái lông vũ bên trên tại đều thiêu đốt liệt hỏa.

Rõ ràng là Chu Tước Chi Ảnh!

Cái này hình ảnh đạt tới ngàn mét chi trường, nó để lại một tiếng uy nghiêm ré dài, còn có một cái giương cánh động tác, liền chậm rãi nhạt đi biến mất, mặc dù chỉ là chớp mắt loé lên tốc biến, lại sâu đậm in vào tim của mỗi người trong biển. Chu Tước Chi Ảnh biến mất một chớp mắt kia, ngọn lửa trên người Tiêu Kỳ bỗng nhiên vọt lên gấp mấy lần cao, sau đó hướng bốn phía đều đều rơi nhỏ, giống như một cái nụ hoa đang chậm rãi nở rộ, khi nụ hoa hoàn toàn tách ra, không trung bất ngờ tràn ra một đóa hỏa diễm hoa sen, hoa sen trung tâm, chính là Tiêu Kỳ.

Cái này một đẹp rực rỡ tuyệt luân cảnh tượng rực rỡ để cho người ta hít thở không thông, mỗi một người đều cao ngước đầu, há hốc miệng, đờ đẫn nhìn xem không trung Hỏa Liên tiếp tục nở rộ, liền càng ngày càng nhiệt độ nóng bỏng đều cơ hồ Di Vong, trong tầm mắt, hoa sen cánh hoa chỉ có một tầng, chín miếng cánh hoa sáng quắc mà đốt, tiếp theo, tầng thứ hai cánh hoa lặng lẽ tách ra, sau đó là tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm... Mỗi nhiều nở rộ một tầng, Hỏa Liên sẽ trở nên lớn gấp đôi, từ lúc ban đầu nho nhỏ một đóa, tại mọi người đờ đẫn nhìn chăm chú, bất tri bất giác che phủ toàn bộ bầu trời.

Thông qua ống nhòm, Long Thiên Vân thấy được Hỏa Liên xuất hiện một màn kia, cũng là một khắc kia, khổng lồ chiến trường đều lâm vào yên tĩnh. Mà tất cả mọi người, càng cũng không có chú ý tới cái này đáng sợ an tĩnh, bởi vì tâm thần của bọn họ đều bị không trung Hỏa Liên hấp dẫn, khi Long Thiên Vân trong ống dòm cảnh tượng hoàn toàn bị Hỏa Liên tràn ngập, hắn theo bản năng dời đi ống nhòm, bất ngờ phát hiện, Hỏa Liên cánh hoa, không ngờ nở rộ đến trước mắt hắn.

Trong tay ống nhòm rơi xuống đất, Long Thiên Vân trợn to ánh mắt hoảng sợ, theo bản năng về phía sau hoảng hốt quay ngược lại... Nơi này cách ở giữa chiến trường mười dặm xa, vốn là cái địa phương tuyệt đối an toàn, cho dù có người tính toán tới gần nơi này, cũng sẽ bị đếm không hết Viêm Hoàng liên minh người chơi ngăn lại. Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cái kia đóa ngoài mười dặm hoa sen, vậy mà lại nở rộ tới đây.

Trước đó khi đang bị Kiếm Hoàng đánh chết, hắn không có hoảng sợ, bởi vì hắn ngang nhau cấp căn bản không có cái gì theo đuổi, căn bản không để ý cái gì tử vong. Nhưng giờ phút này, hắn sợ hãi sâu đậm, loại này hoàn toàn vượt qua nhận thức một màn hoàn toàn đánh tan phòng tuyến trong lòng của hắn, hắn đang lùi lại trong ngã nhào trên đất, làm vô cùng sóng khí nóng bỏng tốc thẳng vào mặt, đỏ rực cánh hoa bao trùm hướng thân thể của hắn, hắn nghe được chính mình phát ra hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết...

Hỏa Liên rốt cuộc hoàn toàn thành hình, nở rộ hỏa diễm cánh hoa từ Thanh Lâm trấn một mực lan tràn đến thành mới trước, hai mươi dặm khu vực, tất cả Viêm Hoàng liên minh người chơi, tất cả Huyễn Minh người chơi, tất cả Tuyết Nguyệt Lâu Lan người chơi, toàn bộ đều bị trùm lên Hỏa Liên, không có một người bỏ sót. Mà từ Hỏa Liên bắt đầu nở rộ đến hoàn toàn thành hình, chỉ dùng bất quá mấy giây.

Rốt cuộc, Hồng Liên tẫn tán, Hồng Liên mỗi một cái nhỏ bé bộ phận đều hóa thành màu đỏ hỏa diễm, vô tình bốc cháy. Huyễn mỹ màu đỏ hoa sen biến mất rồi, thay vào đó là liên miên hai mươi dặm luyện ngục biển lửa, cháy bùng hỏa diễm đem bầu trời ánh chiếu trở thành thuần túy màu đỏ, cho dù là tít ngoài rìa khu vực, hỏa diễm cũng có mười mấy thước độ cao, khu vực trung tâm, từng cổ hỏa diễm càng là khi thì vọt lên mấy trăm mét cao, dường như mong muốn bầu trời bầu trời đều cho xông phá.

Thành mới trước đó, Vân Phong, Vân Mộng Tâm, Lý Tiêu Tuyết, Mộc Băng Dao toàn bộ đờ đẫn, thế giới trước mắt đã hoàn toàn hóa thành biển lửa, vô luận phía trước, bên cạnh, phía trên, trừ ngọn lửa cháy hừng hực, lại cũng không thấy được bất kỳ những thứ đồ khác.

Mọi người ảnh cũng không có, bởi vì toàn bộ đều bị cuốn vào đến trong ngọn lửa. Nhưng bên tai từ đầu đến cuối không có truyền tới hét thảm một tiếng, Chu Tước nhất tộc mạnh nhất viêm kỹ —— Xán Thế Hồng Liên dưới, yếu ớt người chơi trong nháy mắt thì sẽ bị đốt đốt thành tro bay, căn bản liền gào thảm cơ hội cũng không có.

Chung quanh của bọn hắn, cái đó từ Tịch Linh xây lên lồng ánh sáng màu đỏ đem hỏa diễm cùng nhiệt độ cao hoàn toàn ngăn cách ở ngoài, để cho bọn họ không có bị bất kỳ tổn thương. Xán Thế Hồng Liên trong phạm vi bao phủ, cũng chỉ có bọn họ còn sống sót, những người khác... Toàn bộ bị đốt đốt thành tro bụi.

Hỏa diễm ước chừng thiêu đốt mười mấy phút, bọn họ cũng đầy đủ nhìn mười mấy phút, toàn bộ quá trình không có một người nói chuyện, bên tai trừ ngọn lửa thiêu đốt (bị phỏng) âm thanh, cũng lại không có thanh âm của hắn. Khi tiếng gió dần dần lên, hỏa diễm dập tắt, liếc nhìn lại, trong tầm mắt đã lại không một bóng người. Trước liên miên hơn mười dặm dày đặc các người chơi biến mất không chút tung ảnh nào, liền ngay cả thi thể, cũng không có để lại. Nguyên bản, tán lạc đầy đất, vô số người chơi sau khi chết tuôn ra, cũng đều hoàn toàn biến mất.

Vô biên xanh biếc cũng không thấy, chỉ có một mảng lớn bị đốt cháy thổ địa, khắp nơi khói trắng cuồn cuộn. Liền cả mặt đất độ cao, cũng mơ hồ hạ xuống thêm vài phần.

Tất cả mọi người đều không thấy. Mười mấy phút trước còn hỗn loạn không chịu nổi chiến trường, giờ phút này nhưng không có chút nào từng tồn tại vết tích. Bọn họ giống như tại giữa hồng quang, từ một cái thế giới xuyên việt đến một cái khác thế giới bất đồng.

Viêm Hoàng liên minh người chơi, cộng thêm Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan người chơi, tổng cộng hơn 2 triệu... Toàn bộ tử vong hầu như không còn! Hơn 2 triệu... Toàn bộ! Cho dù là tại Hoa Hạ lịch sử tất cả tất cả trong chiến tranh, cũng chưa từng có cái nào một trận chiến tranh từng có trình độ như vậy thương vong.

"Đây là đang... Nằm mơ sao?" Vân Phong hai mắt đờ đẫn nhìn về phía trước, phát ra nhẹ miểu âm thanh.

Không người trả lời hắn, cho dù là tâm cơ sâu nặng Lý Tiêu Tuyết, đối mặt như thế cảnh tượng, đối mặt trong nháy mắt hai triệu quân biến mất, đại não cũng tại khiếp sợ không gì sánh nổi trong hoàn toàn mất đi năng lực suy tư.

【Lại đứt đoạn mất thật lâu... Tóm lại, ngàn vạn cái xin lỗi...】.