Chương 566: Sự kiện chạy khỏa thân

Chương 566: Sự kiện chạy khỏa thân

Phía nam Di Vong đại lục, Chu Tước thành, phủ thành chủ.

Chu Tước thành chủ một thân Hồng Bào, đầu đội Xích Viêm mũ, mặt như táo đỏ, tóc mai từng chiếc dựng thẳng, thỉnh thoảng còn có thể dần hiện ra ánh lửa yếu ớt. Tại Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn trong thành, lấy Chu Tước thành chủ thực lực mạnh nhất, tin đồn hắn đối với Hỏa nguyên tố điều khiển năng lực đã đạt trình độ đăng phong tạo cực, là bốn chủ thành thành chủ trong duy nhất một thực lực đạt được cấp bậc Thần Huyền, thực lực tổng hợp đủ để liệt vào Di Vong đại lục nhân loại Top 5. Lại cộng thêm hắn tính tình dữ dằn, cực dễ phẫn nộ, một khi giận dữ, không người nào có thể chế, cho nên thuộc hạ của hắn ở trước mặt hắn đều là câm như hến, không dám thở mạnh một cái.

Lúc này hắn chắp tay sau lưng, nóng nảy ở trong đại sảnh đi qua đi lại. Dung Nham Luyện Ngục nhiệt độ khoảng thời gian này tới nay một mực đang nhanh chóng hạ xuống, mà nơi đó là Chu Tước dừng lại chi địa. Trong lúc nhất thời, Chu Tước cách xa thậm chí biến mất suy đoán hóa thành nặng nề bóng mờ bao phủ tại tất cả Chu Tước thành dân trong lòng, làm cho cả Chu Tước thành lòng người bàng hoàng. Chu Tước là Chu Tước thành Thần thú thủ hộ, cũng là tất cả Chu Tước thành dân, thậm chí phía nam Di Vong đại lục tất cả nhân loại tín ngưỡng thú, Chu Tước nếu thật biến mất, đối với bọn họ tới nói không khác nào trời long đất lở đả kích, Chu Tước thành tại thật dài một đoạn bên trong sắp lâm vào to lớn hốt hoảng cùng trong hỗn loạn.

Đối mặt Dung Nham Luyện Ngục nhiệt độ kéo dài hạ xuống, Chu Tước thành chủ căn bản bó tay hết cách, cho dù nhiều lần tự mình ra mặt, cũng căn bản là không có cách đè xuống dân trong thành càng ngày càng lớn khủng hoảng. Mà vào hôm nay, hắn nhận được một cái tin tức tới từ Chu Tước, nhận được tin tức này, hắn như bị ngũ lôi oanh đỉnh.

"Báo... Thành chủ đại nhân!" Một người mặc ma pháp bào màu đỏ người đàn ông trung niên lắc mình mà vào, quỳ một gối xuống ở sau lưng Chu Tước thành chủ, dồn dập nói: "Ngay tại một phút trước, phương bắc không biết nơi nào bầu trời bỗng nhiên xuất hiện Chu Tước Chi Ảnh! Nhưng chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, biến mất theo."

Chu Tước thành chủ chấn động toàn thân, đột nhiên quay đầu, mặt lộ mừng như điên: "Tin tức có thể chắc chắn chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm! Ta chính mắt thấy! Còn có trăm ngàn thành dân có thể làm chứng! Chuyện liên quan đến Chu Tước, tuyệt đối không dám có một chút giả tạo!"

"Được! Ha ha ha ha!" Mặt mày phiền não quét sạch, Chu Tước thành chủ ngửa đầu cười lớn: "Quá tốt rồi! Lập tức phái người hướng bắc, trong thời gian ngắn nhất xác định Chu Tước Chi Ảnh xuất hiện vị trí... Không! Lập tức chuẩn bị tốt Viêm câu, bổn thành chủ phải tự mình đi. Đó là Chu Tước Hồn ảnh, cũng chỉ có tại Chu Tước trên người Thánh nữ mới có thể xuất hiện.Ngoài ra, lập tức chiêu cáo khắp thành, Chu Tước quả thực đã biến mất, nhưng Chu Tước mặc dù mất, sức mạnh lại không có mất mạng, mà là kế thừa ở trên người một nhân loại! Đây là Chu Tước đối với chúng ta nhân loại ban cho. Cái đó gánh chịu Chu Tước sức mạnh nhân loại, chính là Chu Tước tự mình chỉ định Chu Tước Thánh nữ! Chỉ cần có thể đạt được Chu Tước thánh nữ công nhận, nàng đưa cho dư ban phúc cho chúng ta cùng bảo vệ, đem xa xa vượt qua Chu Tước!"

Chu Tước thành cửa bắc mở rộng ra, đã mấy chục năm không có bước ra Chu Tước thành Chu Tước thành chủ một thân Hồng Bào, một người một ngựa hướng bắc mà đi, phía sau mấy trăm cao cấp Viêm y thị vệ theo sát. Cùng lúc đó, "Chu Tước Thánh nữ" cái tên này như như cuồng phong cuốn sạch toàn bộ Chu Tước thành, để cho nguyên bản bị khủng hoảng bao phủ Chu Tước thành bầu không khí trở nên như hỏa diễm nhiệt liệt.

........................

Sau cùng ngọn lửa cũng tiêu diệt, để lại đầy đất nám đen. Liếc nhìn lại, trong tầm mắt căn bản không tìm được mảy may màu xanh lá cây. Tịch Linh giương cánh ra thu hồi, lồng ánh sáng màu đỏ cũng đồng thời biến mất. Nó giương cánh bay lên, cực nhanh bay hướng phía trước. Mà phương bắc bầu trời, ngọn lửa trên người Tiêu Kỳ cũng đã hoàn toàn dập tắt, thân thể chậm rãi rớt xuống, tại sắp đụng chạm mặt đất thời điểm bị bay tới Tịch Linh tiếp lấy, mang theo nàng đi tới bên người đám người Vân Mộng Tâm.

"Ha...! Ta đã về rồi!"

Từ trên lưng Tịch Linh nhảy xuống, Tiêu Kỳ cười tươi rói đã đứng ở trước mặt bọn họ. Tiêu Kỳ vẫn là Tiêu Kỳ, một thân hoa lệ đến chói mắt trang phục màu đỏ, một tấm trong xinh đẹp lộ ra linh khí mặt đẹp, một đôi óng ánh không rãnh con ngươi. Mà nhìn xem lúc này Tiêu Kỳ, mỗi một người ánh mắt nhìn xem nàng đều phức tạp tới cực điểm, phảng phất không phải là đang nhìn một cái không thể quen thuộc hơn được nữ hài, mà là đang tại nhìn một cái vượt qua bọn họ nhận thức khách đến từ thiên ngoại.

"Ồ? Các ngươi tại sao đều nhìn ta như vậy?" Bị bọn họ ánh mắt khác thường nhìn trong đầu sợ hãi, Tiêu Kỳ rụt cổ một cái, "Không phải là trên người ta có vật kỳ quái gì đó a?"

"Kỳ Kỳ công chúa, ngươi biết ngươi vừa rồi làm cái gì sao?" Lý Tiêu Tuyết hít một hơi, bình tĩnh hỏi.

"Vâng... Đúng a! Kỳ Kỳ, ngươi biết mình vừa rồi làm cái gì sao?" Vân Phong hiển nhiên không làm được Lý Tiêu Tuyết trấn định như vậy, âm thanh đều tại run run. Vừa rồi che trời Hồng Liên, tuyệt đối là hắn đời này từng gặp rung động nhất, hoa lệ nhất, nhất khó mà tin tưởng cảnh tượng. Cho tới bây giờ, đầu óc của hắn đều một mảnh đần độn, như cũ không thể tin tưởng vừa rồi chứng kiến chính là thật sự.

"Biết a." Tiêu Kỳ nháy mắt một cái, ngược lại nở nụ cười: "Vừa rồi không cẩn thận, dùng cây đuốc bọn họ toàn bộ đều đốt chết rồi... Chỉ bất quá, " Tiêu Kỳ áy náy cúi thấp đầu: "Công kích mới vừa rồi là chẳng phân biệt được địch ta, ta cũng không có biện pháp khống chế, cho nên liền Huyễn Minh cùng bạn của Tuyết Nguyệt Lâu Lan đều mang vào rồi."

"Ha ha, nếu so sánh lại, cái này đều không đáng kể chút nào chuyện." Lý Tiêu Tuyết mỉm cười lắc đầu một cái, đối phương hao tổn gần hai triệu, phe mình hao tổn không tới một trăm ngàn, lấy một trăm ngàn đổi hai triệu, trên thế giới này còn có so với cái này lợi nhuận nhiều hơn?"Một chiêu đốt diệt hai triệu quân, Kỳ Kỳ công chúa, ngươi biết đây là khái niệm gì sao? Đây cũng là một cái chỉ có trong thần thoại mới phải xuất hiện con số, nói cách khác, ngươi sáng lập một cái đúng nghĩa thần thoại! Một cái trên lý thuyết căn bản không có khả năng phát sinh thần thoại!"

Nàng đã không cách nào tưởng tượng, sau ngày hôm nay, toàn thế giới sẽ bởi vì chuyện này sinh ra biết bao chấn động to lớn.

"Kỳ Kỳ, khoảng thời gian này, ngươi kết quả... Trải qua cái gì? Công kích mới vừa rồi của ngươi, cường đại... Để cho ta cũng không biết phải hình dung như thế nào mới tốt." Vân Mộng Tâm đi hướng trước, kích động nói.

Tiêu Kỳ như cũ nét mặt tươi cười như hoa, coi như người khởi xướng hết thảy này, ánh mắt của nàng nhưng từ đầu đến cuối như thường, không có nửa điểm bị chính mình dọa sợ dấu hiệu. Gánh chịu sức mạnh Chu Tước, cũng gánh chịu Chu Tước bộ phận linh hồn, ở trong mắt Chu Tước, công kích mới vừa rồi thật sự chỉ có thể coi là làm "Qua quýt bình bình" nàng cười khanh khách nói: "Hì hì, cũng không có gì rồi. Bọn họ nhiều người như vậy, chúng ta khẳng định không có khả năng đánh thắng được. Cho nên cũng chỉ có dùng vừa rồi phương pháp, để cho bọn họ toàn bộ đều chết rơi. Mặc dù bọn họ có thể lập tức một lần nữa đi tới nơi này, nhưng khẳng định yêu cầu một đoạn thời gian rất dài rất dài đi lần nữa chuẩn bị, bởi vì vừa rồi lửa, là có thể đem trang bị đều đốt rơi... A..."

Trong khi nói chuyện Tiêu Kỳ âm thanh bỗng nhiên dừng lại, một đôi óng ánh ánh mắt dần dần trở nên mê ly, nhưng sau thân thể thoáng một cái, thẳng tắp ngã về phía sau.

"Kỳ Kỳ!"

Vân Mộng Tâm thét một tiếng kinh hãi, liền vội vàng tiến lên đem Tiêu Kỳ đỡ lấy: "Kỳ Kỳ, ngươi làm sao vậy?"

Những người khác cũng liền bận rộn vây lại, vội vàng nhìn xem nàng. Ánh mắt Tiêu Kỳ nửa hí lên, dường như đã không có khí lực hoàn toàn mở ra, nghe tiếng Vân Mộng Tâm, nàng giật giật môi, phát ra mơ hồ không rõ âm thanh: "Thật giống như... Có một chút choáng váng đầu, thân thể... Cũng một chút khí lực cũng không có... Ô... Quả nhiên... Không nên sử dụng một chiêu kia... Chu Tước nguyên lực... Nhất định phải... Ngủ say... Khả năng... Phải ngủ... Thật lâu..."

"Tịch Linh... Nhanh đi tìm Lăng Thiên ca ca, sau đó đem hắn mang về... Lăng Thiên ca ca, nhất định sẽ đánh bại hắn..."

Ánh mắt Tiêu Kỳ vô lực nhắm lại, âm thanh cũng theo đó cắt đứt. Trong an tĩnh Tiêu Kỳ hô hấp đều đều, chóp mũi cùng mi mắt đều theo hô hấp lên xuống khẽ run, phơi bày an ổn nhất trạng thái ngủ say, sắc mặt, nhiệt độ cơ thể cũng không có bất kỳ khác thường, chỉ có thân thể trở nên mềm như không có xương.

Vân Mộng Tâm cùng Lý Tiêu Tuyết đem thân thể của Tiêu Kỳ đỡ đến đằng bên tường, để cho nàng an ổn ỷ ngồi ở chỗ đó. Cưỡng ép sử dụng 【Xán Thế Hồng Liên】 tác dụng phụ rốt cuộc hiện ra —— thời gian dài ngủ mê. Tác dụng phụ như vậy thả tại những kỹ năng khác lên là tương đối tàn khốc, bởi vì ngủ say về sau, đem chỉ có thể mặc người chém giết. Nhưng so sánh vừa rồi cái kia hủy diệt hai triệu người uy lực kinh khủng, lớn như vậy tác dụng phụ lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

"Kỳ Kỳ, ngươi thật tốt xuất sắc, không nghĩ tới, ngươi chẳng những bình an trở về, còn mang cho chúng ta lớn như vậy rung động. Ta có thể nghĩ đến, trong khoảng thời gian này, ngươi vì Tâm Mộng quay về, có bao nhiêu cố gắng." Đứng ở bên cạnh Tiêu Kỳ, Vân Mộng Tâm nhẹ giọng nói: "Kỳ Kỳ, ngươi an tâm nghỉ ngơi, còn dư lại giao cho chúng ta. Chúng ta nhất định sẽ đem thành mới phòng thủ!"

"Tịch Linh, nhờ cậy bên trong đi tìm đến Lăng Thiên, sau đó đem hắn mang về... Ngươi nhất định có thể tìm được nó."

Mang theo Tiêu Kỳ cùng Vân Mộng Tâm dặn dò, Tịch Linh giương cánh bay lên không, trên bầu trời các nàng quanh quẩn một hồi sau, hướng phương tây xa xa bay đi, rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt bọn họ.

Tiêu Kỳ... Lý Tiêu Tuyết lâu biết cái tên này, nhưng lại chưa bao giờ coi trọng. Mà giờ khắc này, nàng dùng lâu dài nhìn chăm chú, đem cô bé này hết thảy hình dáng đều nhớ kỹ ở trong lòng. Bởi vì lập tức, cái tên này sắp rung động cùng sôi trào toàn bộ thế giới game giả tưởng. Trở thành lại một cái thần thoại đại danh từ. Rất lâu, nàng xoay người, đối với Vân Phong hô to: "Vân Phong, Viêm Hoàng liên minh lập tức liền sẽ ngóc đầu trở lại, lập tức triệu tập ngươi Huyễn Minh, để cho bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất chạy về phòng thủ."

"Cái này..." Cầm lấy máy bộ đàm Vân Phong biểu tình có chút kỳ quái, dường như buồn cười, vừa tựa hồ muốn khóc, qua một hồi lâu, mới co quắp mặt nói: "Lời nói ban nãy của Kỳ Kỳ không phải là đùa giỡn... Bọn họ tất cả trang bị... Toàn bộ... Toàn bộ không thấy rồi..."

.................................

Thanh Long thành quảng trường, trung tâm điểm phục sinh khu vực trong thời gian cực ngắn bỗng nhiên điên cuồng hàng lâm đếm không hết ánh sáng, ánh sáng về sau, rộng lớn Thanh Long thành quảng trường biến đến vô cùng chi hỗn loạn, nhất là điểm phục sinh vị trí, bị đống người chôn cái chặt chẽ, liền con kiến cũng đừng nghĩ bò vào đi.

Nếu như những người này cũng chỉ là rất bình thường người chơi ngược lại thì thôi, tại Hoa Hạ người chơi to lớn số lượng cơ số dưới, càng hỗn loạn tình trạng Thanh Long thành quảng trường đều từng xuất hiện. Nhưng vấn đề là, những người này... Nam hết thảy cũng không mặc quần áo, nữ cũng chỉ xuyên vải thô đồ lót...

Hai triệu trần trụi nam ** nữ, cái này đồ sộ đến sơn băng địa liệt quang cảnh trong nháy mắt sáng mù vô số song trợn to mắt chó.

Toàn bộ Thanh Long thành quảng trường, các tạp chí lớn, các diễn đàn lớn nhất thời toàn bộ điên rồi, vô số tin tức cùng bài viết như Hoàng Hà vỡ đê, ùn ùn kéo đến...

"Thanh Long quảng trường kinh hiện triệu chạy khỏa thân nam!"

"Thế giới này quá điên cuồng, Viêm Hoàng liên minh toàn bộ minh chạy khỏa thân, giời ạ đây là muốn nghịch thiên a!"

"Tiêu đề hôm nay: Ba điểm hết đường Viêm Hoàng liên minh."

"Viêm Hoàng minh chủ độ nét cao ảnh nude, liều chết chia sẻ!"

"Sáng mù mắt chó, Viêm Hoàng minh chủ Nhị đệ lại có thể chỉ có ba centimet! Không có đồ ta nói cái XX!"

"Trung Quốc nam nhân trung bình chiều dài phân tích báo cáo —— cảm giác Tạ Viêm Hoàng liên minh triệu nam tính vô tư cung cấp tài liệu."

"Luận Long Thiên Vân XX chiều dài cùng Tạo Hóa công bằng luận"

"~! @#%..."

............

Tiêu Kỳ đích xác không có đùa giỡn, Chu Tước nhất tộc chung cực sát chiêu 【Xán Thế Hồng Liên】 có thể thiêu hủy hết thảy, không vẻn vẹn chỉ là sinh mệnh, còn có cảnh tượng, cùng với tất cả kiểu trang bị. Bị cuốn vào 【Xán Thế Hồng Liên】 tất cả người chơi chẳng những trong nháy mắt tử vong, trên người trang bị cũng toàn bộ bị đốt thành bụi bậm, vô luận vũ khí, phối sức, áo khoác, đồ lót... Toàn bộ đốt cái không còn một mống, mảnh vải không để lại. Chỉ là, tại hệ thống trong thiết lập, từ đối với nữ tính bảo vệ, nếu như không phải là nữ tính tự nguyện, nơi công chúng xuống trọng điểm vị trí sắp trần trụi, hệ thống sẽ tự động sinh ra cơ bản nhất đồ lót, đương nhiên không phải là nơi công chúng liền không ở nhóm này. Mà nam tính liền không có đãi ngộ như vậy rồi.

【Hôm nay bắt đầu, lần nữa vận dụng phòng tối nhỏ, oh la la!】.