Chương 567: Sài lang ép tới gần

Chương 567: Sài lang ép tới gần

Viêm Hoàng liên minh.

"... Còn thừa lại 181 vạn người, toàn bộ... Toàn bộ tử vong, hơn nữa thân lên trang bị đều biến mất, không có một người ngoại lệ. Liền ngay cả... Liền ngay cả Xuyên Vân Nỏ cũng hoàn toàn biến mất rồi. Tổn thất không... Không cách nào lường được."

Mỗi một câu nói, Viêm Ảnh liền muốn lau một cái mồ hôi lạnh trên ót. Hắn cúi đầu, căn bản không dám nhìn tới ánh mắt Long Thiên Vân. Mà một cổ tới từ Long Thiên Vân sát khí, để cho toàn thân hắn căng thẳng, tay chân không tự chủ run run. Hắn cảm thụ được Long Thiên Vân phẫn nộ —— chưa bao giờ có phẫn nộ.

Sắc mặt Long Thiên Vân đen vô cùng dọa người, một đôi không ngừng bành trướng co rúc lại con mắt lóe lên tùy thời đều có thể nổ lên hung quang.

Triệu tử vong cùng không cách nào lường được tổn thất còn không đến mức để cho hắn phẫn nộ đến loại trình độ này... Nhưng thật bất hạnh, hắn cũng đồng dạng là chết ở 【Xán Thế Hồng Liên】 mà bởi vì chỗ tại chiến trường tít ngoài rìa, hắn là cuối cùng tử vong đám người kia, cho nên phục sinh thời điểm cũng bị xếp hàng đám người phía ngoài nhất, thân thể trần truồng bại lộ tại vô số trong mắt người qua đường vây xem... Cùng camera xuống.

Kế Hiên Viên đại thiếu "Cảm xúc mạnh mẽ 3 P cửa" về sau, Long gia đại thiếu ảnh nude cũng như là hoa tuyết truyền khắp đại giang nam bắc. Trên lý thuyết nói, nam nhân ảnh nude bị công hậu thế người cùng nữ nhân ảnh nude bị công hậu thế người là hai khái niệm, đối với nam người tạo thành ảnh hưởng xa ít hơn nữ nhân, nếu như Long Thiên Vân vóc người cường tráng, vóc người hoàn mỹ, nam tính đặc tính hùng vĩ vô cùng, Long Thiên Vân đoán chừng đều sẽ không đem chuyện này để ở trong lòng, nhưng vấn đề là...

Ba centimet... Chậc chậc, cái này xích thốn:nhỏ bé hàng thật giá thật, già trẻ không gạt, giả một bồi mười. Vô số con mắt tập thể chứng kiến cái này như kỳ tích chiều dài, từng tờ một siêu cao rõ ràng cảnh cận hình ảnh như giữa đêm khuya ba trăm ngói bóng đèn lóe mù không biết bao nhiêu song nam nhân ánh mắt của nữ nhân.

Long Thiên Vân bình sinh duy nhất tự ti một mặt, bị sống sờ sờ hiện ra ở trước mặt thế nhân, mà phái nam chiều dài, cơ hồ đại biểu một người nam nhân toàn bộ tôn nghiêm, một người nam nhân vô luận biết bao thành công, dù là phú khả địch quốc, quyền khuynh thiên hạ, cởi quần áo ra, nếu như đối diện một người nam nhân chiều dài vượt qua chính mình, cho dù hắn là tên ăn mày, cũng sẽ ước ao ghen tị, nếu như kém quá nhiều, thậm chí sẽ xấu hổ muốn chết, liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Tôn nghiêm, bị tất cả mọi người giẫm ở dưới chân, Long Thiên Vân có thể nghĩ đến bây giờ có bao nhiêu người chính đang cười nhạo chính mình. Tay chân hắn từng trận run run, sắc mặt xanh đen một mảnh, đầu ông ông trực hưởng, cơ hồ muốn nổ tung. Cho dù ban đầu bị Lăng Thiên lần lượt ngược sát cùng ngay trước mọi người đánh bại, hắn cũng chưa từng cảm thấy khuất nhục như thế cùng phẫn nộ. Lúc này, trong lòng hắn tất cả tất cả hận ý, đều hoàn toàn dời đi ánh mắt, điên cuồng tập trung đến trên người một người khác...

Tiêu Kỳ!

Báo cáo kết thúc Viêm Ảnh rất lâu không có nghe được Long Thiên Vân nói chuyện, đáng sợ an tĩnh và xương cốt sai vị âm thanh để cho hắn toát ra mồ hôi lạnh, toàn thân run run. Rốt cuộc, hắn cũng không còn cách nào chịu đựng loại này để cho người ta tùy thời đều có thể tan vỡ an tĩnh, run rẩy phát ra âm thanh: "Thiếu chủ, mới vừa nhận được tin tức, người phía bên ngoài cho ngươi... Cho ngươi nổi lên cái ngoại hiệu, cái ngoại hiệu này còn chiếm được mọi người công nhận..."

"..."

"Kêu... Kêu Tam minh chủ. Cũng không biết cái ngoại hiệu này là có ý gì." Viêm Ảnh nuốt nước miếng nói. Trời đất chứng giám, hắn tại Long Thiên Vân lửa giận xuống nơm nớp lo sợ, cơ hồ không có năng lực suy tính, là thực sự không biết ngoại hiệu này hàm nghĩa, chỉ là nói ra đánh vỡ để cho hắn không thể chịu đựng an tĩnh. Ừ, rõ ràng là Viêm Hoàng liên minh Tổng minh chủ, tại sao phải bị kêu Tam minh chủ bóp? Chẳng lẽ thiếu chủ còn có hai người ca ca? Nếu không không có đạo lý a, thật là kỳ quái.

Mặt của Long Thiên Vân trong nháy mắt trở nên so với quạ đen còn đen hơn, ngũ quan của hắn một trận vô cùng kịch liệt vặn vẹo, đột nhiên đứng dậy, một cước đem quỳ dưới đất, mặt đầy vô tội Viêm Ảnh hung hăng đá lộn mèo, trong miệng phát ra một tiếng như dã thú khàn khàn gào thét: "Tiêu Kỳ, ta muốn cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!!!!"

........................

Cho dù đã qua rất lâu, ngọn lửa đều hoàn toàn dập tắt, xa xa mai phục, chờ cơ hội mà động thủ lĩnh công hội như cũ mỗi cái sắc mặt thương bạch, tay chân phát run, mồ hôi lạnh một cổ tiếp theo một cổ. Trước mắt tiêu hắc thổ địa không có nửa cái bóng người, lại từ đầu đến cuối không có một người dám lên trước. Bọn họ cách rất xa, Xán Thế Hồng Liên không có ảnh hưởng đến bọn họ, nhưng cũng để cho bọn họ cơ hồ sợ hãi đến can đảm tan vỡ.

"Cô bé kia, thật giống như... Thật giống như té bất tỉnh." Một người thủ lĩnh cẩn thận nói ra phía trước vô ảnh người tin tức truyền đến. Nói đến "Cô bé kia" bốn chữ, thân thể hắn không bị khống chế run run một chút. Một đòn diệt hết hai triệu, đây đã là kinh hãi thế tục, ngay sau đó đạt được tất cả chết ở trong lửa người phục sinh sau toàn thân trang bị hủy hết, tập thể chạy khỏa thân, bọn họ càng là ngay cả cái cằm đều hoảng sợ rơi xuống đất, cơ hồ không nhịn được muốn quay đầu chạy.

Cô bé kia thật sự là Chiến Hồn Minh công chúa Tiêu Kỳ? Cái kia thật sự là một người chơi?

Ta giọt cái thần! Cái này Thế giới Thần Nguyệt còn có thể lại điên cuồng điểm không! Thế mà lại tồn tại loại này một cái chớp mắt miểu sát triệu nhiều kỹ năng! Có còn để cho người khác chơi hay không rồi!

"Làm sao bây giờ?"

"Như vậy biến ~ thái ~ kỹ năng! Nếu là không có tác dụng phụ, ta con mẹ nó đập đầu tự tử một cái! Bất tỉnh? Chỉ là bất tỉnh? Không có trực tiếp biến mất, đồng thời bị xóa ngăn xóa nick?"

"Loại này quả thật là nghịch Mười Tám Tầng Địa Ngục kỹ năng, ngủ lấy cái mười năm tám năm cũng không quá phận! Hơn nữa tuyệt đối không có khả năng dùng lần thứ hai. Hiện tại Viêm Hoàng liên minh cùng quân thủ thành đều chơi xong, hơn nữa trang bị toàn bộ hủy. Viêm Hoàng liên minh như muốn trở về, hoặc là lần nữa triệu tập người, hoặc là lần nữa hoàn thiện trang bị, hai người đều cần cần rất nhiều thời gian. Bên kia hiện tại chỉ còn Vân Phong, kiếm hoàng và mấy người nữ nhân... Đây quả thực là trên trời rơi xuống tới cơ hội!"

"Cơ hội? Không sai, cái này rất có thể là cái cơ hội! Nhưng vạn nhất Tiêu Kỳ căn bản là làm bộ, sau đó lên lại tới vừa rồi như vậy một cái, chúng ta toàn bộ đều phải chết ở chỗ này! Cấp bậc hạ xuống, trang bị toàn bộ hủy! Tổn thất như vậy chúng ta ai tiếp nhận lên!"

"Mẹ nó! Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể bị sợ mất mật, chật vật phủi mông rời đi!"

"Ít nhất hiện tại không thể xung động, phải hoàn toàn xác định Tiêu Kỳ có phải hay không thật sự hoàn toàn bất tỉnh!"

"Không thể xác định vẫn không thể động? Để cho cơ hội ngàn năm một thuở này uổng công chạy đi? Vừa rồi thực lực Viêm Hoàng liên minh chúng ta đều kiến thức qua, bọn họ còn không biết có bao nhiêu vũ khí bí mật, Long Thiên Vân nếu dám thả ra tiếng gió, liền không sợ chúng ta tới cướp. Như là bỏ lỡ cơ hội này, để cho Viêm Hoàng liên minh chạy về, đến lúc đó, chúng ta nói không chừng ngay cả một cái canh đều uống không được."

"Được! Ngươi nói rất đúng, vậy các ngươi Hắc Viêm Minh lên trước a!"

"Ta... Dựa vào cái gì chúng ta lên trước! Nghĩ để chúng ta Hắc Viêm Minh làm con cờ thí? Nằm mơ!"

............

Tiêu Kỳ mới vừa mới kinh thiên động địa 【Xán Thế Hồng Liên】 cho mấy cái công hội này các đại lão để lại quá sâu bóng mờ, tại toàn bộ minh diệt hết, trang bị toàn bộ hủy dưới nguy hiểm, cho dù loại nguy hiểm này phát sinh xác suất thật rất nhỏ, cho dù cơ hội này biết bao hiếm thấy, bọn họ cũng không có một người dám làm cái này chim đầu đàn, bởi vì một khi cái đó "Vạn nhất" thật sự xuất hiện, bọn họ đối mặt chính là diệt sạch tàn sợ hãi, đồng thời công hội thực lực tổng hợp sẽ xuất hiện thẳng tắp tuột xuống, thậm chí chưa gượng dậy nổi. Có thể trở thành Hoa Hạ cự đầu, bọn họ hao phí không biết bao nhiêu thời gian, kim tiền cùng tâm huyết, ai dám bốc lên nguy hiểm như vậy.

"Không nên ồn ào rồi."

Một mực trầm mặc thịnh thế liên minh minh chủ Mạc Cô Lâm rốt cuộc lên tiếng, hắn đứng dậy, híp mắt nói: "Chúng ta tốn công tốn sức đi tới nơi này là vì cái gì? Hừ, nhát gan, vẫn là về nhà sớm trốn vào chăn run run đi thôi. Giống như người đàn ông, liền theo ta, cùng tiến lên đi chào hỏi!"

Thịnh thế liên minh là Hoa Hạ lớn thứ tư công hội, danh vọng lên đứng sau Viêm Hoàng liên minh, Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Ám Dạ, trên quy mô đứng hàng Hoa Hạ thứ ba. Từ hắn dẫn đầu, không người có dị nghị. Hắn một phát lời, mười mấy cái thủ lĩnh công hội nhất thời đứng dậy. Hắc Viêm Minh chủ hắc Viêm Liệt Phong cũng rống to: "Nói đúng! Lão tử đời này cho tới bây giờ chưa từng sợ ai! Người nhát gan, nên lăn cái nào lăn đi đâu!"

Mạc Cô Lâm ha ha cười một cái: "Chúng ta là cùng đi, đương nhiên muốn cùng đi chào hỏi, chúng ta không giống với Viêm Hoàng liên minh, mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là hủy thành. Còn làm sao chia cắt chiến quả, đó là hủy thành chuyện sau đó, hiện tại nhất định phải liên hợp lại. Bây giờ cái này thành mới trước trống rỗng, tùy thời hoan nghênh ta tiến vào, chúng ta còn chờ cái gì? Bất quá, nếu như mọi người vẫn là không yên lòng, lo lắng cái đó đáng sợ Vạn nhất, vậy thì thiếu mang ít người, một đội ngũ ba, bốn vạn cũng là đủ rồi... Mười một đến mười số bảy quân, chuẩn bị xong xuất phát."

Hiển nhiên, Mạc Cô Lâm chính mình cũng đang kiêng kỵ cái đó "Vạn nhất" chỉ mang theo bảy cái phân đội. Công hội khác cũng không có một dám dốc toàn bộ ra, đều chỉ mang theo một phần nhỏ. Mà hơn ba mươi mạnh mẽ liên minh lớn thủ lĩnh đồng thời điều động, cho dù chỉ đem một phần nhỏ đội ngũ, cũng có gần trăm vạn số lượng, mênh mông cuồn cuộn ép thẳng tới thành mới mà đi.

Tiêu Kỳ một cái 【Xán Thế Hồng Liên】 mới vừa đuổi đi Viêm Hoàng liên minh đầu này Ác Hổ, chờ cơ hội đã lâu sài lang bầy vào lúc này rốt cuộc thừa lúc vắng mà vào. Mà canh giữ ở thành mới trước, chỉ có Vân Phong, Vân Mộng Tâm, Mộc Băng Dao, Lý Tiêu Tuyết, cùng với hôn mê Tiêu Kỳ, cùng với trạng thái vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục Kiếm Hoàng.

Không có cỏ xanh, đội ngũ khổng lồ giẫm ở nám đen trên đất, mang theo đầy trời màu xám đen bụi đất. Đứng ở đằng trên tường, nhìn xem xa Phương Hạo cuồn cuộn đãng, từng bước ép tới gần đội ngũ, đám người Vân Mộng Tâm toàn bộ im lặng, Tiêu Kỳ 【Xán Thế Hồng Liên】 là thần chân chính lời một đòn, nhưng cho dù là công kích như vậy, vẫn không cách nào hoàn toàn sửa lại thành mới vận mệnh, chỉ là hơi chậm lại. Ác Hổ về sau, còn có sài lang... Hơn nữa còn là kết bè kết đội sài lang.

"Bọn họ, rốt cục vẫn phải tới rồi." Vân Phong phát ra một tiếng kéo dài thở dài bất đắc dĩ. Hơn ba mươi bàng công hội lớn liên minh, trong đó có sáu hàng đơn vị hàng bảng xếp hạng công hội mười vị trí đầu, mười bốn đứng hàng bảng xếp hạng công hội hai mươi vị trí đầu, kích thước của bọn họ, liên hợp lại đạt tới ngàn vạn số lượng.

Như vậy xâm phạm quân, bọn họ lấy cái gì đi ngăn cản.

Mà đối với cái này quân liên minh tới nói, đoạn đường này cũng là đi nơm nớp lo sợ, e sợ Tiêu Kỳ bỗng nhiên tỉnh lại, sau đó cho bọn hắn một cái to lớn Hỏa Liên đưa bọn họ đốt không còn một mống, đồng thời còn phải tập thể chạy khỏa thân. Nhưng bọn họ sợ hãi sự tình cũng không có phát sinh, đi thẳng tới trước mặt đám người Vân Phong, cái đó để cho bọn họ hoảng sợ nữ hài như cũ không nhúc nhích, theo tới gần của bọn họ, còn bị đám người Vân Phong hộ ở sau lưng.

Mạc Cô Lâm dừng bước, ở trong lòng lặng lẽ thở phào nhẹ nhỏm, đến nơi này, hắn biết cái đó đáng sợ "Vạn nhất" là sẽ không phát sinh, bóng mờ đi một lần, nhìn trước mắt cái này chỉ có yếu ớt trở ngại, hắn lại không kiêng sợ, hai tay ôm ngực, chậm rãi về phía trước mấy bước, lớn tiếng nói: "Mấy vị bằng hữu, các ngươi hẳn là biết chúng ta mục đích tới nơi này. Thẳng thắn nói, ta rất thưởng thức và kính nể các ngươi ương ngạnh cùng cường đại, nhất là vị kia ngủ Tiêu gia công chúa, nếu như không phải là có quá lớn cám dỗ, ta là mười ngàn cái không nguyện ý cùng nàng là địch. Đồng thời, ta cũng chân thành không muốn cùng các ngươi là địch, càng không muốn nhìn thấy sự chống cự của các ngươi. Nếu như các ngươi cứ vậy rời đi, ta bảo đảm bất luận kẻ nào đều sẽ không làm thương tổn các ngươi, ta còn có thể thích hợp đáp ứng mấy vị mấy điều kiện hoặc yêu cầu... Mặc dù, các ngươi cho dù dù thế nào phản kháng, cũng là phí công."

"Mạc Cô Lâm, coi như Hoa Hạ phương đông nhất công hội lớn thủ lĩnh tối cao, ta trước đó đối với năng lực của ngươi cùng làm người còn rất là kính nể, không nghĩ tới, hắc hắc, lại có thể cũng tới làm cái này cường đạo thủ đoạn." Vân Phong giễu cợt nói.

"Nếu như ngươi ở tại vị trí hiện thời của ta cùng lập trường, ngươi cũng sẽ nguyện ý làm một lần mạnh như vậy trộm." Mạc Cô Lâm cười ha hả trả lời.

【A: Ồ? Thật giống như luôn cảm giác mất cái gì? Là cái gì đây?】

【B: Lại nói, Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn đi đâu rồi?】

【Đáp án: Trong đội ngũ chạy khỏa thân nào đó...】.