Chương 568: Chiến Hồn Quân

Chương 568: Chiến Hồn Quân

"Mạc Cô Lâm, các ngươi thật sự nhận vì như thế đại phí hoảng hốt về sau, kết quả có thể như các ngươi mong muốn?" Lý Tiêu Tuyết đi ra, mỉm cười nói.

Đối mặt Lý Tiêu Tuyết, biểu tình của Mạc Cô Lâm theo bản năng thu liễm mấy phần, lập tức lại một mặt ung dung nói: "Lý đại tiểu thư, thật là đã lâu không gặp. Không sai, giống như suy nghĩ trong lòng ngươi, lần này chúng ta là cùng Viêm Hoàng liên minh cướp thịt ăn, độ khả thi thành công coi là thật không lớn, cho nên chúng ta cũng rất lý trí liên hợp lại, về phần cuối cùng rõ ràng kết quả, ai có thể lấy được Kiến Thành Lệnh Bài, lại muốn nhìn năng lực của chính mình cùng vận khí. Mặc dù chúng ta độ khả thi thành công quả thực không lớn, nhưng ít ra không phải là hoàn toàn không có khả năng. Nhưng nếu như chúng ta không hành động, vậy thì thật sự là một chút khả năng không có rồi."

Mạc Cô Lâm híp lại thu hút, trong con ngươi toát ra có chút say mê cùng ước mơ: "Xây người chơi trong duy nhất chi thành, trở thành người đứng đầu một thành, chẳng những khống chế đại lượng người chơi, còn có thể bàn tay đếm không hết NPC, có thể tự mình quy định quy tắc, ở trong thành có thể như đế vương nhất ngôn cửu đỉnh... Đối với một người nam nhân tới nói, còn có cái gì là so với cái này cao hơn hưởng thụ cùng theo đuổi."

Mạc Cô Lâm nói tới chỗ này, phía sau hắn đông đảo thủ lĩnh công hội cũng đều rối rít lộ ra mặt đầy ảo tưởng cùng thèm thuồng thái độ.

"A..." Lý Tiêu Tuyết cười lạnh một tiếng: "Các ngươi liền không sợ đến cuối cùng không những không thành công, còn sẽ hối hận đến chết sao?"

"Hối hận? Ha ha ha ha." Hắc Viêm Liệt Phong lớn tiếng cười như điên: "Nghe nói Thiên Đọa Hoàng Triều đã hoàn toàn ngừng cùng các ngươi Lý gia tại thế giới game quan hệ hợp tác. Không có cái núi dựa này, Lý đại tiểu thư, chẳng lẽ ngươi muốn bằng ngươi cái kia nho nhỏ Tuyết Nguyệt Lâu Lan tới để chúng ta hối hận?"

Lý Tiêu Tuyết thần thái như thường nói: "Tuyết Nguyệt Lâu Lan thật sự của các ngươi có thể không coi vào đâu. Nhưng... Ta có đầy đủ kim tiền đi thuê toàn bộ Ám Dạ, để các ngươi từ nay về sau vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, các ngươi, tin tưởng sao?"

Lý Tiêu Tuyết vừa dứt tiếng, đám người Mạc Cô Lâm sắc mặt đồng loạt biến đổi, trở nên khó coi hết sức.

Ám Dạ, một cái quy mô cực nhỏ, nhỏ như có lẽ liền ngàn người cũng chưa tới, lại bị đẩy lên công hội sức ảnh hưởng xếp hạng thứ hai khủng bố thế lực. Cái thế lực này tên, cơ hồ là trong lòng tất cả mọi người không dám đi nhắc đến cùng đụng chạm ác mộng. Đừng nói là bọn họ, coi như là Viêm Hoàng liên minh Long Thiên Vân, nghe được "Ám Dạ" hai chữ cũng sẽ biến sắc ba phần. Trong đêm tối người không nhiều, nhưng mỗi một cái, đều là trong đêm tối Tử Thần, người bọn họ muốn giết, chưa bao giờ có một cái có thể chạy thoát. Bọn họ sở tiếp nhiệm vụ, cũng chưa từng có một cái thất bại... Chưa từng có.

Nhưng thuê Ám Dạ, phải bỏ ra cực kỳ đắt giá kim tiền, tuyệt không phải người là bình thường hoặc thế lực gánh vác lên. Cho dù là những thứ này siêu cấp công hội đại lão, tại dưới sự bất đắc dĩ thuê Ám Dạ sau cũng đau lòng hơn buổi sáng. Nhưng Lý Tiêu Tuyết... Lấy nàng Lý gia to lớn tài lực, coi như là đem Ám Dạ nuôi dưỡng, để cho bọn họ vì Lý gia làm việc cả đời đều gánh vác lên.

Nếu như cái này Lý Tiêu Tuyết đến lúc đó thật sự làm ra loại này tang bệnh tâm cuồng giơ động mà nói...

Người đứng ở trước mặt Lý Tiêu Tuyết không khỏi âm thầm rùng mình một cái, da đầu tê dại một hồi.

Mạc Cô Lâm mở miệng nói: "Các ngươi Lý gia tài lực, chúng ta đương nhiên sẽ không hoài nghi. Chỉ bất quá, chu sở đều biết, Ám Dạ vì hết khả năng không bại lộ thân phận, tại trong thời gian nhất định không sẽ liên tục tiếp nhận cùng một người nhiệm vụ. Đương nhiên, cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, nếu như Lý đại tiểu thư đầy đủ hào phóng, Ám Dạ nói không chừng sẽ cho nên phá lệ. Chúng ta có hay không từ đấy sẽ bị Ám Dạ một mực quấy rầy ta không có nắm chắc chắc chắn, nhưng... Lý đại tiểu thư, còn có Vân Phong, đối mặt chúng ta, các ngươi lại có mấy phần chắc chắn phòng thủ sau lưng các ngươi thành mới đây?"

"Mặt khác không ngại nói cho các ngươi biết một cái cũng tin tức không tốt lắm, chúng ta ở phụ cận đây phát hiện Thiên Đọa Hoàng Triều cái bóng, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ hiện tại cũng ẩn núp ở phụ cận đây chờ cơ hội mà động, chỉ là hắn so với chúng ta càng giữ được bình tĩnh thôi. Hiện tại Viêm Hoàng liên minh toàn diệt, chỉnh đốn trang bị sau lần nữa trở về yêu cầu một đoạn thời gian tương đối dài, vừa lúc là chúng ta, cũng là Thiên Đọa Hoàng Triều cơ hội tốt nhất. Mặc dù Thiên Đọa Hoàng Triều không phải là chúng ta đồng minh, nhưng ít ra tại thành mới toàn bộ hủy trước đó, mục tiêu của chúng ta là giống nhau. Các ngươi vừa vặn dùng năng lực không thể tưởng tượng nổi đuổi đi Viêm Hoàng liên minh một phần nhỏ sức mạnh, nhưng thành mới kết cục, có thể thì sẽ không có bất kỳ sửa lại. Chỉ bằng các ngươi mấy người này, coi như dù thế nào liều mạng giãy giụa, có thể vì thành mới tranh thủ thêm mấy giây đây?"

"Như vậy, lại cộng thêm ta đây?"

Một cái lạnh giá cứng ngắc âm thanh bỗng nhiên từ phía sau truyền tới, Mạc Cô Lâm đột nhiên xoay người, thấy được một cái toàn thân hắc y, vai kháng người đàn ông của Huyền Thiết trọng kiếm. Vóc người của hắn không tính là quá cao to, nhưng một đôi mắt giống như ăn thi ưng như vậy sắc bén băng hàn, bất luận kẻ nào tiếp xúc được đôi mắt này, đến họp cảm giác được một loại hơi lạnh thấu xương.

"Tiêu... Thu Phong! Ngươi..." Vừa định nói ra "Ngươi cũng muốn tới kiếm một chén canh sao" Mạc Cô Lâm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhanh chóng liếc mắt nhìn bị đám người Vân Phong bảo hộ ở sau lưng Tiêu Kỳ, sắc mặt thoáng cái trầm xuống.

"Tiêu đại ca!" Vân Mộng Tâm kinh ngạc vui mừng hô. Tiêu Thu Phong không phải là một mình đến, phía sau hắn xa xa một mảnh mênh mông cuồn cuộn, rõ ràng là Chiến Hồn Minh toàn thể điều động. Bởi vì quan hệ của Tiêu Kỳ, Chiến Hồn Minh ít nhất sẽ không công kích thành mới. Như vậy Chiến Hồn Minh đến tới nơi này, liền chỉ có một cái khả năng!

"Ngươi rốt cục vẫn phải tới rồi, ta đợi ngươi cả buổi trời." Vân Phong toét miệng nở nụ cười.

Tiêu Thu Phong nện bước nguội lạnh nhịp bước từ phía trước đám người Mạc Cô Lâm đi qua, ánh mắt liếc xéo, đối với sự hiện hữu của bọn hắn làm như không nghe. Ở trước mặt Vân Phong đình chỉ, yên lặng nhìn thoáng qua hôn mê Tiêu Kỳ, mặt không biểu tình nói: "Nếu như ta hôm nay không tới, ngươi thì như thế nào?"

"Còn có thể thế nào?" Vân Phong bĩu môi một cái: "Tìm một cái thời cơ đi cùng ngươi đánh lên một chầu chứ, chúng ta huynh đệ nhiều năm như vậy, cũng không thể nói không làm liền không làm, coi như ngươi cam lòng, ta còn chưa nhất định cam lòng."

Thở dài, Vân Phong nhẹ giọng nói: "Ta biết ngươi so với bất luận kẻ nào đều muốn giúp ta, nhưng ta hiểu hơn băn khoăn của ngươi cùng trên bả vai gánh vác, cho nên, coi như hôm nay ngươi không tới, ta cũng sẽ không trách ngươi cái gì... Ngược lại, ta thậm chí không hy vọng nhìn thấy sự xuất hiện của ngươi. Bởi vì coi như ngươi đã đến, cũng không cách nào thay đổi gì, ngược lại sẽ liên lụy toàn bộ Chiến Hồn Minh. Nhưng Kỳ Kỳ bỗng nhiên xuất hiện, ta liền biết ngươi cái này Mặt Lạnh Phán Quan đúng sai tới không thể."

Khóe miệng Tiêu Thu Phong động động một cái, tựa hồ là buồn cười lại không cười nổi. Hắn nghiêng người sang thể, đối mặt Mạc Cô Lâm, nhưng là hỏi Vân Phong: "Kỳ Kỳ hiện tại thế nào?"

"Một chiêu diệt Viêm Hoàng liên minh hai triệu, chuyện dọa người như vậy ngươi khẳng định đã biết rồi. Nghịch thiên chiêu thức, có tác dụng phụ là rất bình thường. Kỳ Kỳ có thể sẽ bất tỉnh một đoạn thời gian."

Tiêu Thu Phong gật đầu một cái.

"Tiêu Thu Phong!" Bị coi thường Mạc Cô Lâm lên tiếng nói: "Nhìn dáng dấp, các ngươi Chiến Hồn Minh sáu trăm ngàn quân đã toàn bộ điều động. Nếu như ta nhớ không lầm, cái này vậy thì các ngươi Chiến Hồn Minh lần đầu tiên toàn bộ minh điều động, dường như liền ngừng tay người phía sau đều không có để lại. Ngươi, không phải là muốn đem hết toàn lực ngăn cản chúng ta đi."

Tiêu Thu Phong đến để cho những thứ này thủ lĩnh công hội tất cả đều thận trọng, bọn họ đều tuyệt không muốn cùng Chiến Hồn Minh là địch. Đó cũng không phải bởi vì Chiến Hồn Minh danh nghĩa là Viêm Hoàng liên minh một cái chi nhánh, mà là Chiến Hồn Minh là một cái rất đặc thù thế lực, hắn thành viên rất lớn một phần là thế giới hiện thật Chiến Hồn Minh thành viên, mà thế giới hiện thật Chiến Hồn Minh, là Hoa Hạ phương bắc lớn nhất tổ chức ngầm, cũng chính là trong miệng mọi người "Hắc đạo" trong đó có đếm không hết thứ liều mạng. Cho nên, Chiến Hồn Minh thành viên phần lớn thủ đoạn độc ác, không sợ chết. Làm người kiêng kỵ nhất, Chiến Hồn Minh mặc dù khổng lồ, nhưng kỷ luật cực kỳ nghiêm minh, thành viên cũng có cực cao độ phục tùng. Thế giới game Chiến Hồn Minh chủ Tiêu Thu Phong được xưng "Mặt Lạnh Phán Quan" "Mặt lạnh" là hắn nói năng thận trọng, mặt lạnh như băng, "Phán quan" nhưng là hắn làm việc cực kỳ công chứng nghiêm minh, tuyệt đối không làm việc thiên tư tự lợi, có ngạo cốt cũng không khinh người ngạo khí, tại Chiến Hồn Minh có chí cao uy vọng, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Chiến Hồn Minh chúng có thể không chút nào cau mày chịu chết.

Những thứ kia dùng hết đủ loại thủ đoạn mời chào người chơi công hội há có thể làm được.

Giao chiến với Chiến Hồn Minh, giống nhau số lượng, khí thế bên trên, nhưng lại như là chó vườn đụng phải hung lang.

Đối mặt Mạc Cô Lâm chất vấn, Tiêu Thu Phong chậm rãi nhấc ngang nặng nề Huyền Thiết cự kiếm, trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ:

Giết

Ầm

"Giết" chữ rơi xuống, đại địa bỗng nhiên run rẩy, Tiêu Thu Phong vẻn vẹn một chữ, sáu trăm ngàn Chiến Hồn Quân giống như một đám bị thức tỉnh lớn dã thú, tại gào to trong xông về ứng phó không kịp công thành quân liên minh, vũ khí trong tay tàn bạo vô cùng đâm về muốn giết mục tiêu, trong phút chốc đã là thi thể đầy đất.

Tiêu Thu Phong "Giết" chữ từ bên tai, hung mãnh chém giết đã ở bọn họ bên dưới không có chuẩn bị chút nào triển khai. Vẻn vẹn một chữ, nói cho tất cả mọi người Chiến Hồn Quân cái kia gần như đáng sợ độ phục tùng. Tại khi bọn họ phản ứng lại, công thành quân liên minh đã ngã xuống một mảng lớn. Bọn họ mang tới tiền quân tuy có triệu số lượng, nhưng là từ gần ba mươi thế lực người chơi hỗn tạp mà thành, căn bản là không có cách trong vòng thời gian ngắn làm được phối hợp thống nhất tác chiến, tại Chiến Hồn Minh thốt nhiên công kích hoàn toàn đại loạn. Mà Chiến Hồn Quân thì như hổ báo vào bầy cừu, tại bọn họ hỗn loạn cùng trong kinh hoảng tàn bạo thu cắt từng cái sinh mệnh.

"Tiêu Thu Phong, ngươi!!"

Đối mặt Tiêu Thu Phong nhấc ngang Huyền Thiết trọng kiếm, Mạc Cô Lâm nhanh chóng lui về phía sau, thực lực của hắn không hề kém, nhưng lại cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám cùng trên Thiên bảng "Mặt Lạnh Phán Quan" giao thủ.

"Cuối cùng là Mặt Lạnh Phán Quan, cho tới bây giờ lười nói nhiều với địch nhân nửa câu nói nhảm." Lý Tiêu Tuyết tràn đầy thưởng thức nói.

"Lập tức thông báo trung quân cùng hậu quân hỏa tốc đi tới nơi này!" Mạc Cô Lâm một bên lui về phía sau một bên gào to nói: "Phía bên mình tuy có hơn triệu, nhưng đối mặt Chiến Hồn Minh sáu trăm ngàn hổ lang quân, hắn lại không cảm giác được cảm giác an toàn chút nào." Chốc lát, hắn nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên hét lớn: "Các đại thủ lĩnh bằng hữu, lập tức truyền tống mệnh lệnh, tận lực tránh Chiến Hồn Minh, toàn lực công thành! Mục đích của chúng ta là hủy thành!"

Mới vừa rồi an tĩnh không có quá lâu thổ địa lần nữa bị chiến đấu huyên náo tràn ngập. Thời gian dài hỗn loạn về sau, công thành quân liên minh trật tự cuối cùng thoáng ổn định lại, chiến đấu bố cục nhất thời phát sinh biến hóa, toàn quân nhanh chóng hướng thành mới phương hướng di động. Mục đích của Viêm Hoàng liên minh là đem phe thủ thành toàn diệt, nhưng mục đích của bọn họ chỉ ở hủy thành sau cướp lấy Kiến Thành Lệnh Bài. Nếu so sánh lại, uy hiếp của bọn hắn tính càng siêu Viêm Hoàng liên minh. Nếu như trung quân cùng hậu quân đến, trên số lượng cũng muốn gấp mấy lần vượt qua.

Chiến Hồn Minh bố trí cũng theo Tiêu Thu Phong ngắn gọn mệnh lệnh mà nhanh chóng thay đổi, từ cường lực tấn công biến thành bền bỉ bảo vệ, lấy thân thể cùng hung mãnh công kích ngăn trở ở từng nhóm mưu toan xông về phía thành mới địch nhân trước... Sáu trăm ngàn Chiến Hồn Quân, cứng rắn tiếp tục chống đỡ triệu công thành quân, suốt một phút đồng hồ không để cho bọn họ tiến lên trước một bước.

Phương xa, một cái chỗ cao.

"Chiến Hồn Minh vừa đến liền đánh, cục diện thật là càng ngày càng thú vị." Đọa Thiên để ống dòm xuống, lãnh đạm cười nói.

"Đại ca, chúng ta lúc nào hành động." Nghịch Thiên cũng để ống dòm xuống hỏi.

Đọa Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Thịnh thế liên minh, Hắc Viêm Minh, Thiên Đao các, tàn lang bang... Mấy cái công hội này không có một đèn đã cạn dầu, Hoa Hạ mạnh nhất những thế lực kia cơ hồ toàn bộ ở bên trong, số người toàn bộ cộng lại lời, đều có thể phá mười triệu. Trừ đi ngừng tay hậu phương, lần này đến ít nhất có 7,8 triệu... Chậc chậc, phỏng chừng Viêm Hoàng liên minh cùng bọn họ thật làm lên cũng muốn uống một bình. Đại tỷ nói cho chúng ta biết phải đợi, một mực chờ đến thích hợp nhất một khắc kia. Hiện tại rõ ràng còn không phải... Vậy cứ tiếp tục chờ đi."

"Lại nói, đại tỷ đối với chúng ta chen vào vào chuyện này rốt cuộc là ủng hộ vẫn là phản đối?" Hình Thiên thận trọng hỏi.

"Vừa không ủng hộ, cũng không phản đối." Đọa Thiên sờ lỗ mũi một cái: "Đại tỷ nói chúng ta có thể đoạt đến Kiến Thành Lệnh Bài xác suất nhỏ vô cùng, nhưng cũng có thể thử một chút. Bất quá thử nghiệm phương pháp chỉ có chờ, chỉ có chờ đến lúc cực kỳ thời cơ tốt mới có thể động thủ. Nếu như không có thời cơ như vậy, liền lập tức thu binh rút lui, nhất định không thể tùy tiện ra tay... Trở lên là đại tỷ nguyên văn."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.