Chương 569: Tô Nhi trở về (Thượng)

Chương 569: Tô Nhi trở về (Thượng)

Chiến Hồn Minh cùng công thành liên minh tiền quân ác đánh nhau, mà công thành liên minh trung quân cùng hậu quân liền ở bên ngoài mười km, lúc này cũng hỏa tốc hướng bên này đến gần, một khi gia nhập chiến trường, đối với Chiến Hồn Minh đem tạo thành về nhân số tuyệt đối nghiền ép. Đám người Mạc Cô Lâm nhanh chóng lui vào phía sau, hướng về phía đám người Tiêu Thu Phong hô lớn: "Tiêu Thu Phong, lúc này là ngươi đời này quyết định ngu xuẩn nhất. Lập tức, các ngươi sẽ biết cái gọi là giãy giụa là biết bao buồn cười! Toàn lực công thành!"

Chiến Hồn Quân dùng bọn họ ngẩng cao tàn bạo chiến ý giải thích như thế nào là hổ lang quân, sáu trăm ngàn chống cự Mirio, càng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Nhưng loại giằng co này sẽ chỉ là ngắn ngủi, trung quân cùng hậu quân một khi đến, Chiến Hồn Quân mạnh hơn nữa, cũng sẽ trong nháy mắt bị bại.

Tiêu Thu Phong đứng ở trước mọi người, thân thể cao lớn như là bàn thạch cũng chưa hề đụng tới, mắt nhìn chiến trường ánh mắt càng là không có có chút tình cảm nào chấn động. Lần này toàn bộ minh xuất động hậu quả cùng giá cao là cái gì, hắn biết rõ, nhưng... Cho dù là càng kết quả xấu, hắn cũng tuyệt không hối hận cùng lui về phía sau. Nếu như ngay cả nhất thân chi nhân hy vọng cũng không có can đảm cùng quyết tâm đi bảo vệ, như vậy, Chiến Hồn Minh cường đại đi nữa gấp mười gấp trăm lần, còn có ý nghĩa gì.

"Bọn họ trung quân cùng hậu quân đã toàn diện chuẩn bị hoàn tất, chính nhanh chóng hướng bên này đến gần, chậm nhất là một phút đồng hồ liền có thể đến.Ngoài ra, Viêm Hoàng liên minh cũng đã tại toàn bộ minh chỉnh đốn trang bị, Long Thiên Vân lần này bị triệt để chọc giận, lần nữa công tới, số người nhất định sẽ là trước kia gấp mấy lần."

Đứng ở bên người Tiêu Thu Phong, Vân Phong vặn lông mày nói: "Thu Phong, ngươi có biện pháp nào hay không... Tỷ như những thứ khác cái gì ngoại viện?"

"Không có." Tiêu Thu Phong mặt không biểu tình lên tiếng. Có thể chống đỡ mấy chục Hoa Hạ mạnh nhất công hội tạo thành bàng liên minh lớn quân thêm Viêm Hoàng liên minh tấn công... Như vậy ngoại viện làm sao có thể tồn tại! Viêm Hoàng liên minh cùng những công hội lớn này nhân số toàn bộ cộng lại, trên số lượng gần như là Hoa Hạ tổng nhân khẩu 1% a!

"Vậy ngươi còn dám tới! Muốn chết sao!" Vân Phong hung hãn nói.

Tiêu Thu Phong nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Ngươi không phải là cũng đến tìm cái chết rồi sao?"

"Ha ha!" Vân Phong hiểu ý nở nụ cười: "Ta ngu ngốc thì coi như xong đi, ngươi đại danh đại đỉnh Mặt Lạnh Phán Quan vì em gái lại có thể cũng sẽ lý trí hoàn toàn không có. Biết rõ chịu chết còn lớn hơn giơ tới, đây chính là chỉ số thông minh là âm cân nhắc người mới sẽ làm, hai người chúng ta lại có thể đều ngu như vậy vù vù tới rồi. Cũng tốt, nếu như ngày mai đi qua Chiến Hồn Minh cùng Huyễn Minh đều từ trong thế giới game xoá tên rồi, chúng ta ít nhất cũng đều có một bạn, ha ha ha ha."

Tiêu Thu Phong: "..."

Nghe hai người nóng lên lạnh lẻo đối thoại, Vân Mộng Tâm cùng Lý Tiêu Tuyết trong lòng có than thở. Vân Mộng Tâm để bàn tay để ở trước ngực, nhìn xem cản ở phía trước các nàng hai nam tử, ở trong lòng yên lặng khẽ rên: "Ca ca, Tiêu đại ca, cám ơn các ngươi."

Lý Tiêu Tuyết Nguyệt Mi nhỏ vặn, một mực yên lặng nhìn về phía trước, trên mặt không ngừng thoáng qua do dự không quyết định thần sắc. Trong tay nắm chặt cuối cùng một lá bài tẩy nàng từ đầu đến cuối không có vận dụng, cho dù nhiều hơn Chiến Hồn Minh như vậy một cái cường đại trợ lực, nàng vẫn không dám sử dụng. Bởi vì đối mặt mạnh mẽ như vậy địch nhân, hiện tại coi như vận dụng lá bài tẩy kia, như cũ không cách nào vãn hồi cái gì, nhiều lắm là là nhiều kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian, cứ thế mà đến hậu quả lại càng nghiêm trọng hơn.

Nàng hiện tại giống như Vân Mộng Tâm, trong lòng khát vọng lớn nhất chính là Lăng Thiên có thể nhanh xuất hiện.

Công thành quân liên minh trung quân cùng hậu quân đã trước đi vào trong vòng mười dặm, không cách nào kháng cự áp lực thật lớn lập tức liền sẽ đè xuống đầu, tim của mỗi người đều ác ác nắm chặt.

.....................

Một cái chỗ không muốn người biết.

Đặc thù không gian, không có vật gì, một cái như tinh linh thiếu nữ áo tím lẳng lặng đứng trên mặt đất, hai mắt khép kín, hai tay mở ra, tựa hồ là đang cảm ứng hoặc Minh đang suy nghĩ cái gì, bên cạnh nàng, bất ngờ bay qua một chút hoặc ảm đạm hoặc ánh sáng mông lung điểm, những điểm sáng này tại vây quanh nàng quanh quẩn sau một thời gian ngắn, sẽ như chịu đến cái gì hấp dẫn nhẹ nhàng trôi về nàng, sau đó dung nhập vào trong thân thể của nàng.

Lúc này, vẻ xanh biếc trên mặt của thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện một màn vẻ thống khổ, sau đó, nét mặt của nàng trở nên giãy giụa, hơn nữa giãy giụa càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ là đang hết sức nghĩ để cho mình từ trong ác mộng tỉnh lại, một lát sau, thiếu nữ áo tím đột nhiên mở mắt, trắng tinh như son trên mặt, như cũ hiện đầy lo âu và sợ hãi.

"Sư phó!" Nàng vội vàng kêu một tiếng, bước nhanh chạy ra ngoài.

Đây là một viên đại thụ ngọn cây, thân cây đạt tới hơn mười trượng thô, nóc đỉnh được mở mang ra một cái không gian kỳ dị. Một cái tiên phong đạo cốt lão nhân đứng ở nơi đó, chính đón gió nhắm mắt. Hắn nghe được âm thanh của nữ hài, mở mắt, lộ ra một đôi hơi lộ ra đục ngầu lão con mắt, sau đó sâu kín thở dài một cái, lúc này mới xoay người lại: "Tô Nhi, ngươi nhất định là cảm giác được bất an mãnh liệt, đúng không?"

Vẻ xanh biếc thiếu nữ dùng sức gật đầu, đi tới trước mặt lão nhân gấp giọng nói: "Sư phó, ta cảm giác được là chị em của ta bên kia đã xảy ra chuyện gì, chuyện rất trọng yếu. Cảm giác của ta nói cho ta biết, nếu như ta không trở về, nhất định sẽ xuất hiện rất đáng sợ hậu quả, ta cũng sẽ hối hận cả đời. Cho nên... Cho nên..."

Đạt được thiên cơ chi lực truyền thừa về sau, trên thế giới này nàng không cần thiết nhất hoài nghi, chính là mình dự cảm.

"Không sai." Thiên Thanh đạo nhân gật đầu nói, trong tay hắn phất trần hất một cái, một viên hạt châu màu xanh lục không biết từ chỗ nào bay tới, trôi dạt đến trên tay Tô Nhi: "Tô Nhi, ta vẫn luôn biết trong lòng ngươi làm bận tâm chính là cái gì. Cho nên, ngươi sở quan tâm chi nhân trong khoảng thời gian này trải qua, ta đều cho thu thập lại. Lần này, đích xác là chị em của ngươi bên kia xuất hiện nguy cơ rất lớn. Đi xem một chút đi."

Tô Nhi chạm qua lục châu, đặt ở trên trán, nhắm hai mắt lại, theo lục châu tia sáng chớp động, trong nháy mắt ngắn ngủi, từ sau khi nàng rời đi, Vân Mộng Tâm cùng Tiêu Kỳ tất cả trải qua, toàn bộ sâu đậm in vào trong đầu của nàng. Thành mới triển vọng... Tinh Linh tộc cùng tộc Người Lùn phụ thuộc vào... Vân Mộng Tâm cố gắng... Tiêu Kỳ Chu Tước truyền thừa... Gần trong gang tấc thành công... Đã tới to nguy cơ lớn... Ở trong đầu nàng toàn bộ rõ ràng lộ ra.

Tô Nhi ngây người một lát, chợt hoa dung thất sắc, kinh hoảng mơ hồ loé lên tốc biến lệ quang, nàng lo lắng luống cuống nói: "Sư phó, chị em của ta nơi đó gặp phải nguy cơ rất lớn, ta... Ta nhất định cần trở về trợ giúp nàng. Nếu không, Mộng Tâm tỷ tỷ sẽ hỏng mất... Sư phó, nhanh tiễn ta về nhà đi, ta nhất định cần trở về!"

Thiên Thanh đạo nhân yên lặng nhìn xem nàng một hồi, sau đó ngẩng đầu lên, trong con ngươi lặng lẽ thoáng qua sâu đậm không thôi, nhưng cuối cùng vẫn là sâu đậm thở dài một cái: "Tô Nhi, ngươi sau khi đi tới nơi này, tiến cảnh nhanh, để cho ta mấy bận không thể tin được. Tinh thần của ngươi, linh hồn, tâm linh, đều tinh khiết không tưởng tượng nổi, ta thậm chí không cần thiết cố ý tiến hành truyền thừa nghi thức, thiên cơ chi lực liền chủ động hướng trên người ngươi áp sát cùng phụ thuộc vào. Ở chỗ này, thiên cơ của ngươi chi lực nhanh chóng tăng trưởng, rơi vào phàm trần, ngươi liền không cách nào trở về, mặc dù sẽ không đình chỉ không tiếng động tiến bộ, nhưng sẽ chậm hơn rất nhiều. Hơn nữa ngươi ở chỗ này ngắn ngủi mấy tháng, chẳng những đã hoàn thành hoàn chỉnh truyền thừa, hấp dẫn tới thiên địa linh tức còn để cho ta được ích lợi không nhỏ, tới ít hơn nhiều sáu mươi năm tuổi thọ. Ta thật sự là không bỏ được ngươi rời khỏi nơi này."

"Nhưng, hết thảy đều là định số. Nếu Thiên Mệnh quyết định ngươi muốn vào lúc này rời đi, ta cho dù dù tiếc đến đâu, cũng không cách nào kháng cự. Thiên Mệnh chi thuyết, đối với người thường mà nói chỉ là thiên phương dạ đàm, nhưng đối với chúng ta, nhưng là có thể đụng tay đến đồ vật. Thế nhân tất cả cũng không tin, duy chỉ chúng ta lại không thể không tin, cũng không thể không từ."

Lần nữa thở dài một tiếng, Thiên Thanh đạo nhân từ mắt nhìn Tô Nhi: "Tô Nhi, ngươi sau khi trở về, nhất định sẽ sử dụng 【thiên cơ ba mươi sáu tuyệt trận】 cái này ba mươi sáu tuyệt trận trong sơ cấp cùng trung cấp trận pháp có thể sửa đổi tự nhiên trật tự cùng quy tắc, cao cấp trận pháp thậm chí có thể đổi người số mạng. Nhưng căn cơ của ngươi dù sao quá cạn, cái này thiên cơ ba mươi sáu tuyệt trận ngươi cũng chỉ có thể vận dụng mười hai cái cấp thấp trận pháp, nhưng cho dù là cấp thấp trận pháp, ngươi cũng tận lực không muốn thời gian dài vận dụng. Vừa phải sử dụng, tiêu hao chính là tâm lực của ngươi, mà quá độ sử dụng, tiêu hao sẽ là tánh mạng của ngươi và khí vận, nhớ kỹ sao?"

Tô Nhi nhẹ nhàng gật đầu, gò má tràn đầy kinh hoảng, nhưng như cũ an tĩnh nghe Thiên Thanh đạo nhân giải thích.

"Đến, Tô Nhi, cầm lấy cái này." Thiên Thanh đạo nhân tiến lên, đem trong tay phất trần, giao cho trên tay Tô Nhi.

"À? Sư phó, cái này phất trần..." Nhận lấy phất trần Tô Nhi không biết làm sao.

"Cái thanh này phất trần tên là 【Thiên Tinh】 là ta Thiên Cơ môn ba chí bảo. Nó thuộc về mỗi một thời đại Thiên Cơ môn chủ, tiếp cái thanh này 【Thiên Tinh】 từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiên Cơ môn mới Nhâm môn chủ. Môn chủ đối với ngươi mà nói có lẽ chỉ là có cũng được không có cũng được hư danh, nhưng đối với ta, nhưng là hiểu rõ hôm nay hy vọng lớn nhất."

Phất trần có màu trắng, rơi nhỏ thời điểm sẽ mơ hồ tung xuống Tinh Thần Chi Quang. Tô Nhi sẽ không quên, ban đầu Thiên Thanh đạo nhân hao hết tâm lực tìm được nàng, chính là vì để cho nàng trở thành mới Thiên Cơ môn môn chủ... Mặc dù nàng cho tới bây giờ cũng vẫn không rõ cái thân phận này ý vị như thế nào. Nhưng, vì không cho Thiên Thanh đạo nhân thất vọng, nàng sẽ không lựa chọn cự tuyệt. Đem phất trần ôm vào trong ngực, Tô Nhi cảm kích nói: "Sư phó, ta nhất định sẽ giữ gìn kỹ nó."

"Bảo quản? Ha ha, " Thiên Thanh đạo nhân cười ôn hòa lên: "Có 【Thiên Tinh】 nơi tay, thiên cơ của ngươi chi lực sẽ tiến bộ nhanh hơn, thi triển thiên cơ ba mươi sáu tuyệt trận, cũng đem phát huy gấp mấy lần phạm vi cùng uy lực.Ngoài ra, nó vốn sẵn có 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 là một loại cùng thiên cơ ký kết khế ước mà đúc thành bảo vệ vách tường. Có thể thời gian dài bảo vệ thứ ngươi muốn bảo vệ. Ngươi lập tức, ngươi liền dùng tới nó."

Tô Nhi đem 【Thiên Tinh】 cẩn thận nâng lên, nhanh chóng mà tỉ mỉ nhìn xem thuộc tính nó, khi thấy 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 kỹ năng miêu tả, nàng ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ mặt mừng như điên, đem Thiên Tinh rất dùng sức nắm ở trong tay.

"Năm đó Dạ Ma nhất tộc cực thịnh một thời, thiên cơ, Phong Trần, địa sát cũng đều uy phong bát diện. Cho đến hôm nay, Dạ Ma điêu linh, chỉ có thể co lại ở góc tối, Thiên Cơ môn, Phong Trần tông cùng Địa Sát môn cũng lần lượt suy sụp. Hiện tại, đại lục đã quên mất Phong Trần tông cùng Địa Sát môn tồn tại, lại chỉ có chưa từng quên Thiên Cơ môn. Bởi vì nhân loại vĩnh viễn không cách nào tẩy đi không cố gắng thông qua mà thu được Mộng Cầu đồ vật lòng tham lam. Tô Nhi, hôm nay ngươi nếu dùng thiên cơ ba mươi sáu tuyệt trận, thân phận tất nhiên sẽ bại lộ. Mà bại lộ cái thân phận này, đối với ngươi mà nói sẽ là một phiền toái rất lớn. Sẽ có đếm không hết người nghĩ từ trên người ngươi đạt được bọn họ mong muốn Thiên cơ ngươi phải chuẩn bị xong đi làm sao đáp trả.Ngoài ra, tư tâm, tư dục, tham lam, là ta Thiên Cơ môn đại kỵ, vô số ưu tú Thiên Cơ môn đồ đều là chết ở trên đó... Bất quá, đối với ngươi, cái này khuyến cáo chắc là dư thừa đi."

"Sư phó, lời của ngươi nói ta sẽ vững vàng nhớ kỹ." Tô Nhi lần nữa gật đầu.

"Như vậy, ta đưa ngươi đi ngươi muốn đi địa phương đi. Ngươi cũng đã nóng lòng chờ đi, ha ha." Thiên Thanh đạo nhân cuời cười ôn hòa, ném nhưng trong lòng không thôi, lấy ra một tờ màu trắng lá bùa, hai ngón tay kẹp bể, vãi hướng Tô Nhi. Theo từng cái đoàn chợt lóe lên ánh sáng rực rỡ, Tô Nhi đã biến mất ở trước mặt hắn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.