Chương 570: Tô Nhi trở về (Hạ)

Chương 570: Tô Nhi trở về (Hạ)

Mới dưới thành tiếng hô "Giết" rung trời, đếm không hết người chơi như một nồi lớn cháo loãng như vậy hỗn chiến với nhau. Công thành quân liên minh trung quân cùng hậu quân rốt cuộc đến, như mãnh liệt như nước thủy triều xông vào chiến đoàn, số người vốn là tại thế yếu, đau khổ chống đỡ Chiến Hồn Quân nhất thời như bị đón đầu nhất trọng chùy, từng bước bị bại, tử vong tốc độ trình gấp mấy lần gia tăng.

Mà lúc này đây, trước chết ở Tiêu Kỳ Xán Thế Hồng Liên xuống Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn rốt cuộc chạy về, hơn nữa mang về một cái tin tức rất không tốt.

"Viêm Hoàng liên minh đợt thứ hai công thành quân đã đến Thanh Lâm trấn, số người đạt tới hai triệu! Phía sau nhất định còn có đợt thứ ba cùng đợt thứ tư... Ách!! Tiểu cô nương này là là là là... Là ai a à?" Liếc nhìn Tiêu Kỳ, Mùa Đông Năm Ấy một mặt hoảng hốt cùng thận trọng trong nháy mắt hóa thành một chủng loại tựa như nơm nớp lo sợ vẻ mặt, một đôi mắt trừng thật to, chỉ hướng Tiêu Kỳ cái kia ngón tay còn mơ hồ đang run run.

Bách Lý Băng Hàn bên người hắn mặt cũng liền tiếp theo co quắp đến mấy lần.

Một cái đại chiêu giây hai triệu... Được rồi, cái này có thể tiếp nhận.

Bị nàng giây... Cũng không có gì.

Vấn đề là...

Giời ạ tất cả trang bị... Bao gồm đồ lót quần lót đều bị đốt cái không còn một mống a a a!

Hơn nữa khi đó xung quanh tất cả đều là đủ loại trần trụi nam, đang hướng ra bên ngoài nhưng là vô số đang nhìn ngoài hành tinh khách tới hoảng sợ ánh mắt.

Hình ảnh kia, cả đời đều khó mà quên được. Mà bọn họ hiện tại mặc, là khi đó luống cuống tay chân từ trong túi đeo lưng tùy tiện lật ra phế phẩm trang bị.

"Nàng là chị em của ta... Ngươi nói Viêm Hoàng liên minh đã tới?" Vân Mộng Tâm gấp giọng hỏi.

"Hắn nói không sai, Viêm Hoàng liên minh đợt thứ hai quân đã từ Thanh Lâm trấn xuất phát, lập tức sẽ đến nơi này." Lý Tiêu Tuyết buông xuống máy bộ đàm, nặng nề nói nói, nàng xem sắc mặt của mọi người một cái, vừa liếc nhìn phía trước chiến cuộc, chậm rãi lắc đầu: "Mộng Tâm, chúng ta đã cố gắng rồi, cho dù vẫn là phải mất đi sau lưng bảo vệ, cũng không có gì có thể hối hận rồi. Cục diện trước mắt, ta tin tưởng trên thế giới này, cũng không có ai có thể nghịch chuyển. Cho dù Lăng Thiên... Cũng không thể."

Một cái Huyễn Minh, một cái Tuyết Nguyệt Lâu Lan, một cái bởi vì Tiêu Kỳ mà tới Chiến Hồn Minh, cái này đã là bọn họ có thể vận dụng tất cả sức mạnh. Cổ sức mạnh này không thể bảo là không cường đại, Chiến Hồn Minh càng là Hoa Hạ mười công hội lớn. Nhưng, lực lượng của đối thủ, lại so với sức mạnh này lớn rất nhiều nhiều nữa.... Bởi vì một Kiến Thành Lệnh Bài, kích thích chính là Hoa Hạ cơ hồ tất cả mạnh mẽ công hội lớn lòng tham lam. Cũng liền có nghĩa là, thành mới hoàn toàn bại lộ về sau, bọn họ phải đối mặt là Hoa Hạ cơ hồ tất cả mạnh mẽ công hội lớn tham lam. Như đối mặt Kiến Thành Lệnh Bài, những thế lực này chạm trán ngươi chết ta sống, nhưng ở thành mới bị hủy trước đó, bọn họ là liên hiệp.

Mà cổ liên hiệp lại với nhau sức mạnh, đừng bảo là Hoa Hạ, dõi mắt toàn thế giới, cũng không có thế lực kia có thể ngăn cản. Bởi vì vẻn vẹn một cái Viêm Hoàng liên minh, cũng đã là toàn thế giới lớn nhất công hội.

Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong cũng không có nói gì, Mộc Băng Dao cũng trầm mặc xuống. Bởi vì bọn họ cũng đều biết, đây là lại rõ ràng bất quá sự thật. Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong quyết đánh đến cùng đến, kèm theo mà tới, đều là "Chết chắc" chi tâm.

Vân Mộng Tâm sợ run ở đó, như bị sét đánh không nhúc nhích, ánh mắt trong nháy mắt biến đến vô cùng tối tăm. Cùng nàng cùng nhau sóng vai đến bây giờ Lý Tiêu Tuyết, rốt cục vẫn phải tại lỗ tai nàng tàn khốc nói ra nàng một mực trốn tránh cùng không muốn thừa nhận sự thật. Tầm mắt đạt tới, nàng thấy được bảo hộ ở thành mới trước, từ các Tinh Linh chung nhau xây lên cuối cùng phòng ngự đằng tường, nghĩ đến phía sau vẫn còn đang cần mẫn khổ nhọc các Người Lùn, nghĩ đến Lăng Thiên cấp cho cùng nàng khoảng thời gian này tới nay tất cả cố gắng... Tâm như kim châm.

"Ta... Không muốn... Như vậy..."

Kiều diễm môi cơ hồ bị nàng cắn ra tia máu, cúi đầu xuống, nàng rốt cuộc nước mắt rơi như mưa. Nàng giọng mê sảng bị đinh tai nhức óc tiếng la giết che đậy, chỉ có thính giác khác với người thường Mùa Đông Năm Ấy nghe lọt vào trong tai, hắn theo bản năng cắn chặt răng răng, hai tay dùng sức xiết chặt, trên trán, bỗng nhiên xuất hiện nhè nhẹ như sương khói một dạng không bình thường hắc khí.

Bách Lý Băng Hàn phát giác cái gì, thân thể cứng đờ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mùa Đông Năm Ấy, ánh mắt chạm đến cái kia bôi đen khí, hắn chân mày khóa lên, đưa tay một tay nắm giữ ở trên cánh tay của Mùa Đông Năm Ấy, dùng sức, móng tay cơ hồ lâm vào thịt của hắn trong, dưới sự đau nhức, Mùa Đông Năm Ấy ánh mắt phức tạp nhìn Bách Lý Băng Hàn một cái, nhẹ thở phào nhẹ nhõm, trên trán hắc khí cũng hoàn toàn tiêu tan, lại vô tung ảnh. Bách Lý Băng Hàn lúc này mới buông tay ra, nhưng mang theo thâm thâm cảnh cáo cùng với một chút ánh mắt cầu khẩn từ đầu đến cuối không có rời đi Mùa Đông Năm Ấy, đồng thời dùng ánh mắt nói cho hắn biết: Ngươi coi như làm như vậy, cũng không thay đổi được cái gì.

Phương bắc xa xa bụi đất tung bay, Viêm Hoàng liên minh đợt thứ hai quân rốt cuộc đến, cũng đem vốn là không có chút hy vọng nào Chiến Hồn Quân càng thêm đẩy về phía tuyệt vọng thâm uyên. Đúng lúc này, trước người của Vân Mộng Tâm bỗng nhiên xuất hiện một đoàn trắng như tuyết ánh sáng, theo tầm mắt hoảng hốt, nàng thấy được một cái toàn thân áo xanh, dung mạo động lòng người cực kỳ lung linh thiếu nữ. Nữ hài dung nhan bị nàng coi thành hai mắt đẫm lệ mông lung thời điểm sinh ra ảo giác, nhưng khi nàng nhào tới trong ngực mình, mang theo tiếng khóc nức nở kêu lên "Mộng Tâm tỷ tỷ" nàng mới rốt cục tin tưởng chính mình chứng kiến cũng không phải là ảo giác.

"Tô Nhi, là... Ngươi sao?"

"Là ta là ta, ta đã trở về. Mộng Tâm tỷ tỷ, ta rất nhớ ( muốn) ngươi, ô ô ô ô..."

Một thân áo xanh Tô Nhi ôm Vân Mộng Tâm, sung sướng đầm đìa khóc lên, cũng chỉ có tại Vân Mộng Tâm cùng trước mặt Tiêu Kỳ, nàng mới có thể khóc như vậy không cố kỵ chút nào. Lý Tiêu Tuyết về phía trước một bước nhỏ, để cho người ta tuyệt vọng nguy cơ trước mặt, nàng vẫn không tự kìm hãm được nhếch lên bờ môi: Tách ra lâu như vậy, cũng đang Vân Mộng Tâm gặp gỡ nguy cơ lớn nhất ngày này đều trở về, đây là tuyệt vời trùng hợp, vẫn là kỳ diệu vận mệnh sắp xếp đây.

Có chị em như vậy, thật tốt.

Bất quá ở trong mắt nam nhân, thì hoàn toàn là một loại khác cảm thụ.

"Ohh my Thiên, lại là một cái đại... A không, tiểu mỹ nữ!" Đã nhìn sửng sờ Mùa Đông Năm Ấy dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt: "Quả nhiên là Người lấy chủng loại mà tụ, bên người mỹ nữ, tất cả đều là đại mỹ nữ a. Loại mỹ nữ cấp bậc này, phía trước ta mười mấy năm một cái đều chưa từng gặp qua, hôm nay lại liên tiếp hết mấy cái rồi."

Bách Lý Băng Hàn không nói gì.

Điếc tai hét hò không giờ khắc nào không đang kích thích tất cả mọi người thính giác. Ngắn ngủi phát tiết về sau, Tô Nhi chủ động từ trước ngực Vân Mộng Tâm đứng dậy, trở nên thần bí cùng càng thêm tinh khiết mỹ mâu nhanh chóng nhìn lướt qua phương bắc hỗn loạn chiến trường. Nàng dùng sức lau một cái lệ trên mặt, nắm tay Vân Mộng Tâm: "Mộng Tâm tỷ tỷ, chuyện nơi đây, ta toàn bộ cũng đã biết. Ta biết phía sau của chúng ta, chính là chúng ta sau này nhà mới, là Mộng Tâm tỷ tỷ, còn có tương lai của chúng ta cùng hy vọng, cho nên, ta sẽ cùng Mộng Tâm tỷ tỷ cùng nhau, cố gắng lớn đem nó bảo vệ."

Cùng đến gần sau khi trở về Tiêu Kỳ, Tô Nhi vẫn là cái đó không thể quen thuộc hơn được Tô Nhi, nhưng mang cho Vân Mộng Tâm cảm giác lại sinh ra rất vi diệu bất đồng. Nàng đã không cảm giác được cái này nhu nhược như nước trên người nữ hài đã từng trải qua chần chừ cùng mềm yếu, thay vào đó, là một loại kỳ diệu có thể y theo dựa vào cảm giác. Phảng phất, nàng tại ngắn ngủi này trong vòng mấy tháng chân chính lớn lên.

Công thành quân liên minh cộng lại gần tám triệu quân, cộng thêm Viêm Hoàng liên minh đợt thứ hai triệu người chơi, gần ngàn vạn nhiều. Ngàn vạn người chơi trọng áp, Chiến Hồn Quân đã không mấy thở dốc chi lực, nhiều nhất chống đỡ thêm hơn mấy phần chuông, liền sẽ toàn tuyến hỏng mất. Tô Nhi tại đến trước đó, đối với cục diện chiến đấu đã rõ ràng trong lòng, nàng chuyển hướng Vân Phong gấp giọng nói: "Tiêu đại ca, Vân Phong ca ca, có thể hay không lập tức giúp ta xây dựng một cái độ cao 20m trở lên tháp nhìn, ta có biện pháp để cho bọn họ tạm thời không thể tới gần thành mới."

Ngàn vạn đại quân áp cảnh, muốn ngăn trở như vậy công thành quân đến gần không khác nói vớ vẩn. Một mực quan sát Tô Nhi Lý Tiêu Tuyết nghe được lời của Tô Nhi, nhưng là ánh mắt sáng lên, lập tức nói: "Tiêu minh chủ, Vân Phong, lập tức điều một số người trở về xây dựng tháp nhìn!"

Tiêu Thu Phong cùng Vân Phong mặc dù trong lòng hoài nghi, nhưng động tác nhưng là sạch sẽ gọn gàng, nhanh chóng thu hồi ba mươi người.

Tháp nhìn có thể dùng ở tại đại quy mô trong chiến tranh tầm xa xem cuộc chiến cùng điều khiển, tại chế tạo cửa hàng có thể mua được thành phẩm, thả ở túi đeo lưng trong, cũng chỉ chiếm năm cái không gian trữ vật, chỉ có lúc sử dụng xây dựng yêu cầu nhất định nhân lực cùng thời gian. Tại ba mươi Chiến Hồn Minh người chơi thuần thục xây dựng dưới, quan sát đài nhanh chóng thành hình, Tô Nhi đi lên tháp nhìn, yên lặng nhìn chiến trường một lát, Vân Mộng Tâm, Lý Tiêu Tuyết, Mộc Băng Dao, Vân Phong, Tiêu Thu Phong cùng với Bách Lý Băng Hàn cùng Mùa Đông Năm Ấy cũng đều sau đó nhảy lên. Cái này tháp nhìn mặc dù không cao, nhưng phía trước là một chỗ vùng bình nguyên, không có bất kỳ công trình kiến trúc cùng gò núi, độ cao như vậy như cũ đủ để dễ dàng nhìn một cái không sót gì.

Tô Nhi rốt cuộc có động tác, bàn tay nàng duỗi một cái, gọi ra phất trần 【Thiên Tinh】 cái này cũng là Tô Nhi sau này vũ khí dành riêng, mà món vũ khí này xuất hiện thật để cho người phía sau lưng nàng đều há to miệng.

"Cái đó thật giống như là... Phất trần? Trong TV đạo sĩ cầm cái loại này!" Mùa Đông Năm Ấy há to miệng.

"Tô Nhi làm sao lại cầm lấy nào? Nàng muốn làm gì? Sẽ không phải là... Vũ khí a?" Vân Phong cũng ánh mắt trừng lớn lớn. Hắn hoàn toàn thiết lập không nghĩ ra Tô Nhi cứu lại có thể dùng phương pháp gì để cho ngàn vạn công thành quân không cách nào đến gần, vậy làm sao nghĩ cũng là không có khả năng thực hiện.

Giơ lên phất trần, Tô Nhi lại chậm chạp không có động thủ. Bởi vì 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 một khi thả ra, không thể tới gần thành mới không vẻn vẹn chỉ là công thành quân, còn có tất cả Chiến Hồn Quân. Như vậy hậu quả chỉ có thể là... Chiến Hồn Quân toàn quân bị diệt.

Trong tầm mắt, tại quy mô chênh lệch mười mấy lần trọng áp dưới, Chiến Hồn Quân mỗi một giây đều sẽ xuất hiện đại lượng chết đi, phòng tuyến cũng từng bước lui về phía sau, mắt thấy liền muốn hoàn toàn tan vỡ. Tô Nhi cắn một cái môi dưới, rốt cuộc giơ lên phất trần... Đúng lúc này, trước mắt của nàng bỗng nhiên hồng quang lóe lên, một tiếng to rõ tới tiếng phượng hót vang lên, xuyên thấu chiến trường ồn ào náo động, rõ ràng đã truyền vào trong tai mỗi một người.

Một cái bọc tại trong ngọn lửa bóng người, cũng ở trước mặt bọn họ chậm rãi trôi nổi mà lên, mà bóng người bầu trời, bất ngờ lộ ra một cái to lớn bóng chim...

Chu Tước Chi Ảnh!

Chu Tước chi minh, Chu Tước Chi Ảnh, màu đỏ chi hỏa... Vô cùng quen thuộc! Nó tại một giờ trước mới chung nhau từng xuất hiện, tất cả nhìn thấy bức tranh này, kiếp này kiếp này cũng không có khả năng quên. Bởi vì ré dài cùng Xích Ảnh về sau, tạo thành chính là hai triệu người chơi trong nháy mắt hủy diệt!!

Viêm Hoàng liên minh đợt thứ ba người chơi đã toàn bộ tới Thanh Lâm trấn, mà cái đội ngũ này, từ Long Thiên Vân tự mình dẫn dắt. Hắn mang theo tràn đầy giận Viêm cùng lệ khí đến, mới vừa xuất hiện liền nghe được tới từ phương xa phượng hót, ngẩng đầu một cái, liền thấy phương nam bầu trời cái đó uy nghiêm mà cực kỳ xinh đẹp Chu Tước Chi Ảnh.

Trong nháy mắt, Long Thiên Vân cơ hồ hồn phi phách tán. Trong chiến trường, những công hội kia đại lão cũng toàn bộ hồn phi thiên ngoại, một đôi con ngươi trở nên như lỗ kim kích cỡ tương đương, bọn họ tại vô cùng hoảng sợ to lớn bên trong làm một cái hoàn toàn giống nhau động tác —— cầm lên máy bộ đàm, phát ra khàn cả giọng rống to.

"Rút lui!! Rút lui!! Toàn bộ rút lui!! Mau rút lui!!!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.