Chương 571: Thiên Tinh Nhất Tuyến

Chương 571: Thiên Tinh Nhất Tuyến

Căn bản không yêu cầu thủ lĩnh tối cao nhắc nhở, công thành quân liên minh mai phục ở xung quanh, trước đây 【Xán Thế Hồng Liên】 toàn bộ nhìn rõ ràng. Làm phượng hót cùng Xích Ảnh lúc xuất hiện, bọn họ đã ngây người, khi kênh công hội truyền tới thủ lĩnh cuồng loạn gào thét, bọn họ như từ trong ác mộng thức tỉnh, lại cũng không để ý Chiến Hồn Quân, tại cực độ trong kinh hoàng lấy tốc độ nhanh nhất về phía sau bỏ chạy... Một bên chạy trốn, một bên bằng tốc độ kinh người thu hồi mặc trên người trang bị.

Một chiêu tận giây hai triệu, cảnh tượng kia lực xung kích cơ hồ như Thái Sơn áp đỉnh, tại mỗi một cái nhìn thấy trong lòng người đều gieo vô cùng sâu bóng mờ. Mà khi cái này bóng mờ trước khi phát động triệu xuất hiện ở trước mắt mình, sợ hãi của bọn hắn bị triệt để kích thích ra, bọn họ có thể nghĩ tới, cũng chỉ có trốn... Đồng thời, chạy trốn trong không quên cởi xuống trên người trang bị, để tránh cùng trước cái kia hai triệu Viêm Hoàng liên minh quân, chẳng những chết thảm, liền trang bị cũng bị đốt không còn một mống.

Đám người Vân Mộng Tâm cũng toàn bộ kinh ngạc đến ngây người, bọn họ cũng đương nhiên sẽ không quên, này rõ ràng chính là trước đốt sạch hai triệu quân cái đó khủng bố kỹ năng trước khi phát động triệu. Ở trong sự khiếp sợ của bọn họ, bao bọc tại trong ngọn lửa bóng người đã bay tới cùng bọn họ lên cao độ cao, sau đó, trong ngọn lửa nữ hài xoay người lại, hướng về phía bọn họ chớp mắt một cái, lộ ra một cái giảo hoạt cười, sau đó trên không trung một cái nhẹ nhàng uốn người, rơi vào tháp nhìn bên trên.

"Kỳ Kỳ, ngươi..." Vân Phong duỗi duỗi tay, kích động đều không cách nào nói ra.

"Kỳ Kỳ ngươi đã tỉnh!" Vân Mộng Tâm kinh ngạc vui mừng nói.

"Ừ!" Tiêu Kỳ vui vẻ gật đầu, ngọn lửa trên người cũng vào lúc này hoàn toàn dập tắt: "Bởi vì, ta nghe được Tô Tô đang kêu ta, ta phải cố gắng tỉnh lại, sau đó, quả nhiên liền thấy Tô Tô."

"Kỳ Kỳ!" Tô Nhi nhào tới, lại là một trận khóc lớn. Cho dù đã là Thiên Cơ môn môn chủ, tại Vân Mộng Tâm cùng trước mặt Tiêu Kỳ, nàng vẫn là một cái thích khóc nhè nữ hài.

"Hì hì, thân thể của Tô Tô vẫn là mềm như vậy, ôm thoải mái nhất rồi." Giữa hai hàng lông mi Tiêu Kỳ tiết lộ ra sâu đậm mệt mỏi, nhưng là nét mặt tươi cười như hoa, khóe mắt lặng lẽ hiện lên động chị em gặp nhau vui sướng lệ quang.

Hai cô bé ôm ở chung một chỗ thật lâu đều không muốn tách ra, xinh đẹp này quá đáng hình ảnh cùng xa xa tàn khốc chiến trường phơi bày vô cùng tươi sáng phát kém, để cho mọi người đều không đành lòng đi quấy rầy. Rốt cuộc, hai cô bé tách ra, Tô Nhi xoa xoa nước mắt, mặt đầy sùng bái nhìn xem Tiêu Kỳ: "Kỳ Kỳ, ta đều thấy được, hiện tại Kỳ Kỳ là 【Chu Tước Thần Sứ】 trở nên lợi hại như vậy, vừa rồi một người liền đem người xấu toàn bộ đuổi đi."

"Vừa rồi chỉ là hư hoảng một thương?" Lý Tiêu Tuyết rốt cuộc đến cơ hội chen vào nói.

"Đúng vậy đúng vậy." Mưu kế có hiệu quả Tiêu Kỳ đắc ý cười cười: "Vừa rồi tỉnh lại, nhìn thấy lại còn có nhiều người như vậy, vì vậy liền nghĩ đến làm ra bộ dáng trước đây dọa một chút bọn họ, không nghĩ tới bọn họ lại có thể sợ hãi như vậy, toàn bộ đều chạy mất."

"Có thể không sợ sao!" Vân Phong méo miệng: "Một chiêu diệt hai triệu! Hai triệu a a! Giống như là trơ mắt thấy được một cây đao thoáng cái chém chết hai triệu người, sau đó cây đao này bỗng nhiên hướng ngươi chém qua tới, ngươi có sợ hay không, có sợ hay không?"

"Hắc hắc, có thể hù chết bọn họ tốt nhất!" Tiêu Kỳ cong cong chân mày, từ trên mặt của nàng, không tìm được một chút nguy cơ ở phía trước lo âu và đè nén, vẫn là như vậy thần thái phấn chấn. Nàng nhảy cà tưng đi tới một mực yên lặng nhìn xem nàng trước người Tiêu Thu Phong, ngửa lên khuôn mặt nhỏ nhắn, nở nụ cười: "Ca ca, có nhớ ta hay không."

"... Trở về là tốt rồi." Thật lâu an tĩnh, Tiêu Thu Phong đè nén ở trong lòng thiên ngôn vạn ngữ hóa thành bốn chữ. Hắn giơ tay đè xuống bả vai của Tiêu Kỳ, cảm thụ nàng chân thật tồn tại. Khóe mắt, lặng lẽ xuất hiện một màn rất nhẹ ướt át, nhưng ngay lúc đó lại bị hắn cứng như sắt thép lực ý chí kềm chế, bình tĩnh quá độ rối loạn cùng vui sướng tâm, hắn nhu hòa nói: "Kỳ Kỳ, vừa rồi ngươi té bất tỉnh, hiện tại có hay không nơi nào khó chịu?"

"Hơi hơi có một chút choáng váng đầu, bất quá không quan trọng. Chỉ là... Chỉ là... Ngủ lâu như vậy, liền khôi phục từng chút năng lực, vừa rồi ánh lửa cùng cái bóng lại toàn bộ cho tiêu hao sạch, cho nên vẫn không thể chiến đấu." Nói đến sau đó, tiếng Tiêu Kỳ nhỏ xuống. Tại thời điểm mấu chốt như vậy, nàng cũng đã không cách nào sử dụng năng lực, cái này khiến nàng không cách nào không tự oán.

"Không sao, Kỳ Kỳ đã rất giỏi rồi. Chúng ta cũng sẽ giống như Kỳ Kỳ, thật tốt thủ ở nơi này."

Tô Nhi nói xong, tiểu chạy tới tháp nhìn biên giới, nhìn về phía phương bắc.

Loại này cực đại quy mô, lại đang tại khủng bố cực lớn xuống chạy tán loạn, là không có gì có thể ngăn trở. Đếm không hết thoát khỏi trạng thái chiến đấu người chơi bắt đầu ở liên tục chớp động trong ánh sáng trắng trở về thành. Mà cái này cũng nhắc nhở người chơi khác, trong lúc nhất thời, rộng lớn bên trong vùng bình nguyên bắt đầu chớp động lên đếm không hết trở về thành ánh sáng, trong nháy mắt, rậm rạp chằng chịt đám người đã giảm nhanh một nửa, một giây kế tiếp, đã giảm bớt tới liền 1⁄3 cũng chưa tới... Bọn họ tại hoảng hốt sau căn bản đã quên rồi, nếu quả như thật là bị trước nhìn thấy cái đó khủng bố đại chiêu chỉ định là mục tiêu, bọn họ liền tất nhiên bị phán định là tại trạng thái chiến đấu, là căn bản là không có cách sử dụng Quyển Trục Hồi Thành. Ngược lại, có thể sử dụng Quyển Trục Hồi Thành, liền có nghĩa là bọn họ căn bản không có bị bất kỳ kỹ năng bao phủ hoặc chỉ định.

Khi Long Thiên Vân thứ nhất phát hiện điểm này, Viêm Hoàng liên minh người chơi đã trở về thành chín thành còn nhiều hơn. Bởi vì trước hắn ra lệnh chính là chạy trốn, mà trở về thành, không thể nghi ngờ là chạy trốn tốt nhất, an toàn nhất thủ đoạn. Mặt khác, nhìn thấy công thành quân toàn bộ chạy tán loạn, bị áp chế gắt gao, đã sớm giết đỏ mắt Chiến Hồn Quân liền do dự cũng không có, toàn bộ đuổi theo, như một đám điệp huyết chi sói như vậy theo thật sát công thành quân phía sau cắn xé... Thủ lĩnh không có phát ra ra lệnh rút lui, bọn họ liền chắc chắn sẽ không lui về phía sau.

Tiêu Kỳ sau khi tỉnh lại sáng tạo thần kỳ cục diện để cho Tô Nhi một trận mừng rỡ, nàng xoay người hô to: "Tiêu đại ca, nhanh để cho Chiến Hồn Quân toàn bộ lui về! Toàn bộ thối lui đến thành trước trong vòng năm trăm mét, nhanh nhanh!"

Mặc dù không biết Tô Nhi muốn làm gì, nhưng Chiến Hồn Quân như vậy đuổi tiếp, tất nhiên sẽ bị đối phương sau khi phản ứng cắn ngược lại. Hắn lập tức ra toàn bộ rút về chỉ thị, cơ hồ là hắn truyền đạt mệnh lệnh trong nháy mắt đó, Chiến Hồn Quân liền toàn bộ đình chỉ truy đuổi nhịp bước, sau đó đều nhịp hướng thành mới phương hướng chạy tới.

"Hỗn đản!" Long Thiên Vân khí xanh cả mặt, "Lập tức thông báo những thứ kia trở về thành người, để cho bọn họ lập tức cút trở lại cho ta!"

"Vừa rồi đó là... Giả?" Viêm Ảnh lau đầu lên đổ mồ hôi, vẫn sợ hãi không thôi.

"Nếu như là thật sự, đoàn lửa kia thoáng cái, đầy đủ để cho bên này ngàn vạn người chơi toàn quân bị diệt! Ngươi thấy đến bọn hắn sẽ bỏ qua cơ hội này sao!!" Long Thiên Vân âm trầm hét: "Cái kia rõ ràng chỉ là làm biểu hiện giả dối! Như vậy kỹ năng, không dành cho vĩnh cửu tước đoạt trò chơi tư cách xử phạt cũng đã rất quá đáng rồi, làm sao có thể sử dụng lần thứ hai!"

"Dạ vâng." Viêm Ảnh chỉ có thể gật đầu.

"Lập tức chỉnh đốn trang bị, mười phút sau, lần nữa tấn công!"

Công thành liên minh bên kia cũng đều phản ứng lại, từng cái khiếp sợ sau khi cũng hận chỉ muốn chửi thề. Mặc dù phần lớn người chơi đều đã trở về thành, nhưng toàn bộ triệu hồi cũng chỉ là chuyện một câu nói, cũng không lâu lắm, cũng đã lần nữa chỉnh đốn trang bị hoàn tất. Viêm Hoàng liên minh quân hai làn sóng cộng lại gần bốn triệu quân, cùng công thành quân liên minh một trái một phải lần nữa chạy thẳng tới thành mới phương hướng mà đi, giữa hai bên lẫn nhau không để ý tới, cũng không có xung đột, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Chiến Hồn Quân vào lúc này đã dựa theo Tiêu Thu Phong chỉ thị, toàn bộ lui trở về thành mới phía trước trong vòng năm trăm mét, nhìn chằm chằm phương bắc lần nữa ép tới gần tối om om bóng người. Tô Nhi đứng ở tháp nhìn lên, mắt nhìn không chớp công thành quân đến gần, tại bọn họ tiến vào ngàn mét bên trong, trắng nhọn tay phải rốt cuộc nâng lên, rơi nhỏ hướng bầu trời, một đạo chỉ có Tô Nhi mới có thể thấy được ánh sáng cũng tại lúc này từ phất trần bên trên bắn ra, bắn thẳng đến bầu trời.

Sau đó, trên bầu trời phảng phất có một vì sao lóe lên một cái, theo tinh mang chớp động, một bó đồng dạng chỉ có Tô Nhi mới có thể thấy được ánh sáng từ không trung thẳng đứng chiếu xuống, rơi vào ngay phía trước Tô Nhi ước chừng 500m vị trí, sau đó chia ra làm hai, một bó thẳng tắp quét hướng về phía đông, một bó thẳng tắp quét về phương tây, bọn họ sở di động quỹ đạo, tại thành mới 500m khoảng cách trên mặt đất, vạch xuống một đạo không biết kéo dài đến nhiều khoảng cách xa đồ vật thẳng tắp.

"Cái đó là... Cái gì? Thật giống như đang sáng lên." Tiêu Kỳ đưa tay, chỉ hướng phía trước mặt đất, bởi vì bên kia trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một đường thật dài quang ngân, liền giống bị thoa lên phấn huỳnh quang, sáng quắc lóe sáng.

Phát hiện ở Tiêu Kỳ đồng thời, những người khác cũng đồng thời phát hiện tia sáng kia vết. Bọn họ rất xác định, đạo quang này vết trước tuyệt đối không có, bởi vì nó quá bắt mắt, nếu như trước tồn ở đây, liếc mắt liền có thể nhìn thấy.

"Chính là nó! Nó có thể đem sở có người xấu đều ngăn trở!" Thi triển thành công Tô Nhi lặng lẽ thở phào nhẹ nhỏm, sau đó đưa ngón tay ra, chỉ hướng tia sáng kia vết: "Các ngươi mau nhìn!"

Công thành quân đã đi tới quang ngân trước đó, bọn họ cũng ngay đầu tiên phát hiện quang ngân tồn tại, nhưng đây chỉ là kinh ngạc một cái, lại cũng không để ở trong lòng, tiếp tục đi tới. Mà đang ở phía trước nhất một hàng kia người chơi chân trước đạp lên quang ngân lên...

Răng rắc!!!!!

Vạn dặm không mây bầu trời bỗng nhiên vang lên một cái đúng nghĩa quang đãng phích lịch, hơn nữa còn không phải là một cái, là mấy chục, thậm chí mấy trăm phích lịch liền cùng một chỗ, vang động một chớp mắt kia chấn đại địa đều run lên mấy run, một cái chớp mắt tiếp theo, đếm không hết ánh chớp bỗng nhiên từ trên không thẳng đứng đánh xuống, chính xác không có lầm bổ vào tất cả chân trước đụng chạm quang ngân trên người người chơi.

-80000, -80000, -80000............

Tiếng sét đánh trong hỗn tạp lên mảng lớn tiếng kêu thảm thiết, tất cả bị lôi điện bổ tới người chơi không nghi ngờ chút nào, toàn bộ bị một cái chớp mắt miểu sát. Đội ngũ quá mức khổng lồ, hơn nữa hành quân thời điểm đội ngũ kéo rất dài, trong cùng một lúc giẫm ở quang ngân lên người chơi đạt tới gần ngàn người, toàn bộ bị bỗng nhiên tới lôi điện đánh chết. Hậu phương người chơi kinh hãi đến biến sắc, gắt gao dừng bước, nhưng như thế đội ngũ khổng lồ, như thế nào là nói dừng là dừng, phía trước dừng lại, không có nhận đến đình chỉ ra lệnh phía sau đội ngũ theo bản năng tiếp tục đi tới, phía trước nhất một chút người chơi không tự chủ được bị đẩy về phía trước một cái...

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc......

Ánh chớp lần nữa tàn phá, hơn ngàn đạo ánh chớp từ trên trời hạ xuống, vô tình bổ vào đụng chạm quang ngân trên người người chơi, lại là gần ngàn người chơi ngã xuống đất mà chết.

Công thành quân thoáng cái tao loạn, mỗi cái đội ngũ đều lập tức ra đình chỉ tiến lên chỉ thị. Vô cùng to lớn ngàn vạn cấp đội ngũ đình chỉ tiến tới, phía trước người chơi từng cái lấy ánh mắt hoảng sợ nhìn trên mặt đất đạo kia phát ra bạch quang tuyến cùng với bên cạnh thi thể, lại cũng không có một người dám tiến lên trước một bước. Bọn họ thấy rất rõ ràng, những người này tử vong, đều là bởi vì đụng chạm tới sợi dây này.

"Cái đó là... Xảy ra chuyện gì?" Vân Phong dùng sức dụi dụi con mắt, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

"Xem ra vậy thì là cái gì cực kỳ năng lực ghê gớm a." Lý Tiêu Tuyết nâng lên trắng như tuyết cằm, ánh mắt kinh ngạc.

"Tô Tô, đó là ngươi làm sao?" Vân Mộng Tâm không dám tin tưởng hỏi.

"Ừ! Đạo tuyến kia, gọi là 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 là dùng cái thanh này phất trần vẽ." Tô Nhi quơ quơ trong tay 【Thiên Tinh】 vừa rồi 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 sở triển lộ hiệu quả để cho nàng rất hài lòng, công thành đại quân cũng đã bị cản ở chỗ đó: "Khoảng thời gian này, ta chỗ đi chỗ đó gọi là Thiên Cơ môn, năng lực của Thiên Cơ môn là cùng Thiên Mệnh tiến hành câu thông, mà 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 chính là cùng Thiên Mệnh ký kết bảo vệ khế ước mà lấy xuống bảo vệ vách tường. Nếu như có vật gì không có trải qua ta cho phép mà thông qua cái kia tuyến, liền sẽ gặp phải thiên lôi xử phạt. Chỉ là, ta hiện tại năng lực còn rất yếu, chỉ có thể đưa tới rất nhỏ thiên lôi xử phạt, bảo vệ thời gian cũng sẽ rất ngắn."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.