Chương 572: Cầu tổ đội, cầu tổ đội a!

Chương 572: Cầu tổ đội, cầu tổ đội a!

Tô Nhi miêu tả trực tiếp đem mọi người nghe trợn mắt hốc mồm, tại thế giới game, người chơi nghề nghiệp đi hướng có thể là cùng đao, kiếm, thương, cung, đâm, trượng, nguyên tố, sủng vật... Thậm chí thiên sứ, ma quỷ liên quan, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe tới... Có cùng Thiên Mệnh giao thiệp nghề nghiệp.

Hơn nữa, Thiên Mệnh là cái gì?

Thiên Mệnh, là nhân loại phán đoán ra một cái hư từ, nó không có thực thể, mọi người cảm thấy nó tồn tại, nó liền tồn tại, không cho là sự hiện hữu của nó, nó liền không tồn tại. Tin nó, nó liền tồn tại, không tin nó, nó liền không tồn tại. Hơn nữa tin hay không, không khác biệt chút nào, tồn tại hay không, đối sinh linh tới nói cũng không cái gì khác nhau, nhiều lắm là là nhiều một cái hoặc thiếu một cái tâm linh gửi gắm mà thôi. Nhưng công nhận chính là, Thiên Mệnh vì định số, tuyệt không phải là sức người, vật lực có thể sửa đổi. Cái gọi là "Nghịch thiên cải mệnh" "Cải mệnh" cái từ này tính chất là cùng "Nghịch Thiên" cùng nhóm. Thiên tự nhiên không đảo ngược, mệnh, cũng đương nhiên không thể thay đổi."Nghịch thiên cải mệnh" cho tới bây giờ đều chỉ tồn tại ở ảo tưởng.

Cho nên, nghe Tô Nhi nói đến nghề nghiệp của nàng là cùng "Thiên Mệnh" tiến hành câu thông, mọi người đầu tiên là sững sốt, sau đó lại từng người một mặt sáng tỏ gật đầu.

"Ngạch, có phải hay không là linh thuật sư một loại nghề nghiệp, chỉ cần tại một chỗ nào đó gieo xuống một loại kêu linh phù hoặc linh lực, liền có thể căn cứ điều kiện tùy thời nổ uy lực cái loại này." Vân Phong vừa nghĩ tới hình ảnh mới vừa rồi một bên nói: "Trước đó ở đâu cái trò chơi bên trong thật giống như từng xuất hiện cái này một cái đặc thù chức nghiệp ẩn, còn đưa tới tiểu oanh động đây."

"Không đúng, ta cảm thấy là ma pháp nghề nghiệp biến dị." Mùa Đông Năm Ấy ngay sau đó nói tiếp: "Vừa rồi kích động rõ ràng là lôi điện. Liên quan đến nguyên tố, đều cần nên tính là ma pháp sư."

"Thế nhưng, cái đó lôi điện không giống với ma pháp sư lôi điện là..." Tô Nhi tính toán giải thích một chút.

"Chú thuật sư?" Tiêu Thu Phong vào lúc này cũng bỗng nhiên chen vào một câu. Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến điện ảnh khoa huyễn trong có một loại để cho chú thuật sư người cũng là cầm lấy phất trần, thông qua quơ múa phất trần hô phong hoán vũ, múa Lenon điện.

Bọn họ căn bản đều sẽ không nghĩ tới, cũng không khả năng tin tưởng Tô Nhi nghề nghiệp là thực sự đang cùng "Thiên Mệnh" giao thiệp.

Gò má của Tô Nhi biệt xuất lướt qua một cái nhàn nhạt màu hồng, nàng lần nữa muốn giải thích, chợt nhớ tới Thiên Thanh đạo nhân đã nói với nàng một ít lời: "Tô Nhi, không muốn tính toán hướng người khác giải thích ngươi nắm giữ năng lực, năng lực của Thiên Cơ môn, là không vì thế nhân hiểu, lại cặn kẽ giải thích, cũng khó mà để cho bọn họ hiểu được cùng tin tưởng. Mà lý giải cùng tin tưởng loại năng lực này... Đối với ngươi mà nói, có lẽ sẽ là tiềm ẩn phiền toái."

Vì vậy, Tô Nhi không giải thích nữa, mặc cho bọn họ dựa theo chính mình lý giải suy đoán lung tung.

"Tiểu Tô Tô, ngươi bây giờ nghề nghiệp tên là cái gì?" Lý Tiêu Tuyết rất có hứng thú mà hỏi.

"Thiên Cơ môn chủ." Tô Nhi trả lời.

"Ngạch?" Lý Tiêu Tuyết ngẩn ra: "Môn chủ?"

"Ừm, vốn là Thiên Cơ môn đồ, nhưng là liền tại trước khi trở về, sư phó đem cái thanh này phất trần cho ta, ta thì trở thành Thiên Cơ môn chủ . Thật ra thì, đều là giống nhau rồi." Tô Nhi nhàn nhạt cười một tiếng. Từ Thiên Cơ môn đồ biến thành Thiên Cơ môn chủ, trừ nhiều hơn một cái phất trần, thuộc tính, kỹ năng lên đích xác không có bất kỳ biến hóa nào, đối với nàng mà nói trên ý nghĩa cũng không có bất đồng gì. Liền nói ra như vậy, nàng cũng không có chút nào cảm thấy có gì không ổn.

"Thiên Cơ môn chủ... Tên thật là lạ, hoàn toàn không thể hiện được là tính chất gì nghề nghiệp." Mùa Đông Năm Ấy lẩm bẩm, sau đó lại tăng thêm một câu: "Tại sao có thể có kỳ quái như vậy nghề nghiệp tên."

Tiêu Kỳ từ phía sau ôm lấy Tô Nhi mềm nhũn thân thể, lắc lắc nói: "Môn chủ! Môn chủ nha! Nghe thật là uy phong! Cái này nhất định là một vô cùng vô cùng xuất sắc nghề nghiệp, cái đó Thiên Tinh Nhất Tuyến lợi hại như vậy, các ngươi nhìn, bọn họ hiện tại còn động cũng không dám động đây!"

【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 bên ngoài, các đại thủ lĩnh đang sậm mặt lại đứng ở nơi đó, từng cái cau mày, bọn họ đã đều tự tìm mấy con pháo thí từ không cùng vị trí đi vượt qua con đường này, nhưng vô luận nằm ngang thẳng đứng nhảy bò dựng ngược, chỉ cần là vượt tuyến, không có một toàn bộ đều bị lôi điện đánh chết. Sau đó lại tìm mấy cái sủng vật phi hành, mang theo con chốt thí từ trời cao vượt tuyến... Đồng dạng bị một đạo lôi liền người mang sủng vật từ không trung bổ xuống, chết không thể chết lại.

"Cái này con mẹ nó là cái đồ chơi quỷ gì! Ta làm sao cho tới bây giờ không ở đâu cái trò chơi bên trong nghe qua thứ này!" Hắc Viêm Liệt Phong hận hận nói.

"Chẳng lẽ ngươi nghe qua có đại chiêu gì có thể một cái giây hai triệu còn mang thiêu hủy quần áo?" Mạc Cô Lâm trả lời một câu, sau đó nhặt một hòn đá lên hướng Online ném qua đi, quang ngân không có bất kỳ phản ứng.

Vật chết có thể thuận lợi thông qua, nhưng vật sống lại hoàn toàn không được.

Bên kia, Long Thiên Vân nhưng là bình tĩnh nhiều lắm.

"Hừ, thật thú vị, trước một mực vô dụng, hiện tại mới lấy ra, xem ra, đây là bọn họ thủ đoạn cuối cùng rồi. Bất quá rất hiển nhiên, thứ này không sẽ kéo dài quá lâu, rất nhanh liền sẽ biến mất, ta đoán dài nhất sẽ không vượt qua một phút đồng hồ. Thật mong đợi đến lúc đó bọn họ còn có thể lấy ra cái gì đừng vật lớn tới." Nhìn chăm chú trước mắt quang ngân, Long Thiên Vân cười lạnh nói: "Viêm Ảnh, nhớ kỹ nó đặc thù, trở về điều tra một chút đây là cái gì phòng ngự đạo cụ. Nếu như có thể đạt được, sau đó đem ra tại thời khắc đặc thù tạm thời bảo vệ một loại nào đó đồ trọng yếu ngược lại không tệ."

"Vâng... Thiếu chủ, nếu là phòng ngự đạo cụ, cái này tuyến hẳn không quá dài, chúng ta tại sao không thử từ tuyến phần dưới cùng đi vòng qua đây?" Viêm Ảnh nói.

"Đi vòng qua? Đầu óc ngươi bị lừa đá sao?" Long Thiên Vân liếc hắn một cái: "Từ Thanh Lâm trấn đến thành mới, chỉ có vùng bình nguyên này không có quái vật, mà xung quanh chỗ khác, cấp bậc quái vật toàn bộ tại trên sáu mươi cấp, chẳng lẽ chúng ta phải xuyên qua những quái vật kia lãnh địa đi cho chúng nó làm lương thực sao? Nếu như có thể từ những phương hướng khác tấn công, những thứ này muốn cùng chúng ta tranh thịt ăn ngu xuẩn trước sẽ một mực nghẹn ở phía sau, không theo những phương hướng khác xuống tay trước sao?"

"Phải phải, là ta nghĩ quá đơn giản rồi, không hổ là thiếu chủ, luôn là như vậy anh minh." Viêm Ảnh liền vội vàng gật đầu.

Long Thiên Vân cúi đầu nhìn xem quang ngân, thấp giọng nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể tồn tại bao lâu."

"Đúng rồi, tiểu Tô Tô, ngươi cái này 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 có thể tồn tại bao lâu đây?" Lý Tiêu Tuyết hỏi.

"Trước mắt mà nói... Chỉ có hai giờ." Tô Nhi có chút ngượng ngùng nói. Nàng biết nếu như từ Thiên Thanh đạo nhân tới thi triển, có thể dài đến 24 giờ.

"Cái gì? Hai giờ?" Câu trả lời của Tô Nhi để cho tất cả mọi người đều thất kinh, trước Tô Nhi nói thời gian có thể sẽ không quá lâu, bọn họ nghĩ tới là mấy phút, nhiều nhất mười mấy phút... Kết quả đạt được đáp án lại là hai giờ!

Không lịch sự(trải qua) cho phép không thể vượt qua cực dài ngang chướng ngại, lại có thể tồn tại dài đến hai giờ lâu dài! Thật sự là lâu thật là quá đáng chút ít.

"Ừm." Phản ứng của mọi người để cho Tô Nhi càng thêm sợ hãi lên, nhỏ giọng nói: "Bởi vì năng lực của ta còn chưa đủ, cho nên chỉ có thể thời gian ngắn như vậy rồi."

"Không có chút nào ngắn, còn ngoài ý liệu dài." Lý Tiêu Tuyết mỉm cười nói. Trước Tiêu Kỳ cái kia kinh thiên động địa 【Xán Thế Hồng Liên】 để cho nàng đối với Tiêu Kỳ nghề nghiệp sinh ra to lớn hứng thú, hiện tại, nàng đối với Tô Nhi nghề nghiệp sinh ra lớn hơn hứng thú, nàng đến gần một chút, nhẹ giọng nói: "Tiểu Tô Tô, có thể hay không cho ta nhìn ngươi kỹ năng nghề nghiệp đây?"

"Ừm, tốt đẹp." Cho dù đã là Thiên Cơ môn chủ, Tô Nhi tâm linh vẫn là đơn thuần như Bạch Tuyết, đối với người bên cạnh sẽ không có bất kỳ phòng bị, cũng cơ bản không hiểu được cái gì là cự tuyệt. Nàng đem bảng thuộc tính của mình triệu hoán ra, triển lãm ở trước mặt mọi người, lại bổ sung một câu: "Nhưng là, sư phó nói cho ta biết, nghề nghiệp này bên trong một chút năng lực là liên quan đến Thiên Mệnh, không thể bị ngoại nhân biết, cho nên, các ngươi có thể nhìn thấy, cũng chỉ có nghề nghiệp này một bộ phận năng lực, mặt khác liên quan đến Thiên Mệnh một bộ phận kia, coi như ta nghĩ, cũng không cách nào cho các ngươi nhìn. Bởi vì chỉ có nghề nghiệp người giống như ta mới có thể thấy được."

Mà sự chú ý của mọi người, đã bị Tô Nhi biểu diễn ra thuộc tính hoàn toàn hấp dẫn.

Bảng thuộc tính trang thứ nhất, phơi bày là thuộc tính cơ bản của Tô Nhi:

Biệt danh: Tô Tô, nghề nghiệp: Thiên Cơ môn chủ, đẳng cấp: 50.

Sinh mệnh: 3262, ma pháp: 2360.

Sức mạnh: 207, thể chất: 211, bén nhạy: 196, tinh thần: 198.

May mắn:?? ngộ tính: 8.

Trúng đích lực: 196, lực tránh né: 196, tỷ lệ bạo kích: 10% tỷ lệ phá hủy: 10%.

Xem xong trang thứ nhất thuộc tính cơ bản của Tô Nhi, bao gồm đã không còn là chiến đấu nghề nghiệp Vân Mộng Tâm cùng Lý Tiêu Tuyết ở bên trong, chân mày đều không tự kìm hãm được nhíu một chút.

Vì vậy thuộc tính... Quá trung dung rồi.

Nói trúng dung còn quá khách khí, thẳng thắn nói, cấp 50 trạng thái, cái thuộc tính này quả thật là rác rưởi tới cực điểm!

50 cấp mới hơn ba nghìn HP, phỏng chừng ngay cả sinh mạng lực yếu nhất triệu hoán sư cũng không bằng. Nhưng sinh mệnh yếu ớt triệu hoán sư, ma pháp sư đều có cao vô cùng điểm ma lực, nhưng Tô Nhi ma lực so với HP còn thấp hơn.

Mặt khác nàng tứ đại thuộc tính cơ bản phân phối rất là quái dị. Lẽ thường mà nói, mỗi một cái nghề nghiệp đều có thích hợp nhất thuộc tính đi hướng: Hệ chiến sĩ chủ lực lượng phụ thể chất, Thuẫn Vệ hệ chủ thể chất phụ sức mạnh, cung hệ chủ bén nhạy phụ sức mạnh, hệ ma pháp chủ tinh thần phụ thể chất... Chờ một chút, những thứ này đều là trong trò chơi cơ bản nhất thường thức. Mà ở trong thế giới game, nhất nhất hành động ngu xuẩn, chính là đủ loại thuộc tính cơ bản đều trung bình tăng lên. Nếu quả thật là như vậy, như vậy không nghi ngờ chút nào... Cái số này phế đi.

Mà Tô Nhi tứ đại thuộc tính —— sức mạnh: 207, thể chất: 211, bén nhạy: 196, tinh thần: 198—— lại có thể căn bản là phân phối đồng đều!

Mỗi một loại đều tại hai trăm, nhưng mỗi một loại đều không cao, như vậy thuộc tính vô luận cho chiến, lá chắn, cung, đâm, pháp, đều là trong rác rưởi chiến cơ.

Ngoài ra còn có một chút rất kỳ quái, vận may của nàng giá trị con số, đánh dấu lại là "??".

"A... Cái này... Có cái gì kỳ quái sao?" Bị bọn họ ánh mắt quái dị nhìn xem, Tô Nhi cẩn thận sợ hãi mà hỏi.

"Khặc, không có gì, tiểu Tô Tô, có thể cho chúng ta nhìn xem kỹ năng của ngươi sao?" Lý Tiêu Tuyết mở miệng.

"Ừm, được a, các ngươi nhìn." Tô Nhi lật ra trang thứ hai.

Trang thứ hai, phơi bày là Tô Nhi thuộc quyền nghề nghiệp một chút thiên phú skill bị động.

【Thiên Hữu】: Ở dưới trạng thái tùy ý, ngươi bị chủ động công kích không có hiệu quả, lại chủ động công kích ngươi sinh linh bị gấp đôi bắn ngược tổn thương. Giết chết ngươi hoặc gián tiếp đưa đến ngươi tử vong sinh linh điểm may mắn vĩnh cửu hạ xuống 10 điểm, sau khi ngươi tử vong không có bất kỳ trừng phạt tử vong.

【Thiên Vận Hoa Quang】: Cùng ngươi tổ đội đồng đội kinh nghiệm đạt được +50% kim tiền cùng vật phẩm tỷ lệ rơi đồ +50% điểm may mắn +10, tỷ lệ bạo kích +15% tỷ lệ phá hủy +15% sau khi chết không có bất kỳ trừng phạt tử vong.

【Thiên Cơ Đồng】:???? (Thiên Mệnh Kỹ, không có thể thăm dò)

【Vòng Quay Vận Mệnh】:???? (Thiên Mệnh Kỹ, không có thể thăm dò)

Thế giới, bỗng nhiên thoáng cái trở nên an tĩnh, sau đó, từng đôi mắt nâng lên, phong tỏa Tô Nhi, bên trong phóng xạ ra như sói như hổ thần quang.

"A!!!" Mùa Đông Năm Ấy một tiếng tiếng kêu quái dị, bổ nhào về phía trước, cơ hồ là quỳ xuống trước trước mặt Tô Nhi, một trận than vãn: "Tô Nhi em gái, đáng yêu nhất xinh đẹp nhất Tô Nhi lợi hại nhất em gái, cầu tổ đội! Cầu bạn tốt! Cầu bao nuôi! Cầu dìu dắt! Ta nguyện khi ngươi trung thực người hầu nhỏ, chỉ cần một câu nói của ngươi, lên núi đao xuống chảo dầu, chân mày đều không động một cái. Cầu tổ đội, cầu tổ đội a a a a!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.