Chương 573: Lá bài tẩy cuối cùng của Lý Tiêu Tuyết

Chương 573: Lá bài tẩy cuối cùng của Lý Tiêu Tuyết

Vân Phong đem Mùa Đông Năm Ấy đẩy một cái, gấp không thể chờ xẹt tới: "Còn có ta còn có ta! A a a, lại còn có biến thái như vậy quần thể phụ trợ kỹ năng bị động, chỉ cần cùng Tô Nhi cô em tổ đội, chẳng những rất nhiều chỗ tốt... Hơn nữa mẹ lại cũng không cần lo lắng cho ta chết đi!"

Cùng Tô Nhi tổ đội có thể thu được cao tới 50% kinh nghiệm cùng kim tiền Buff, tỷ lệ rơi đồ, may mắn, tỷ lệ bạo kích cùng tỷ lệ phá hủy cũng tăng lên trên diện rộng, hiệu quả như vậy quả thực là nghe rợn cả người, so với các đại nghề nghiệp mạnh nhất phụ trợ kỹ năng mệt cộng lại còn mạnh hơn nhiều.Ngoài ra, cùng Tô Nhi tổ đội trạng thái, sau khi chết đem không chịu bất kỳ trừng phạt tử vong, cũng chính là không rơi xuống cấp bậc, càng không cần lo lắng trang bị rơi xuống, chết căn bản một chút áp lực cũng không có. Nhiều lắm là lãng phí một chút từ điểm phục sinh chạy về chiến trường thời gian.

Liền Tiêu Thu Phong cùng Bách Lý Băng Hàn cũng cũng không nhịn được một mặt ý động chi sắc, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Nhi. Không nghi ngờ chút nào, đây là bọn họ tại thế giới game nhìn thấy cường đại nhất phụ trợ kỹ năng, hơn nữa phụ trợ này kỹ năng có thể vẫn là tồn tại, không có bất kỳ sử dụng hạn chế cùng tiêu hao kỹ năng bị động, quả thật là biến thái quá đáng tới cực điểm.

Mà cái đó 【Thiên Hữu】 càng là một cái mạnh mẽ tới cực điểm bản thân bảo vệ cùng uy hiếp kỹ năng, sự hiện hữu của nó, có nghĩa là trừ phi Tô Nhi chủ động công kích người khác, nếu không tùy ý nhằm vào Tô Nhi chủ động công kích đều là hành vi tìm chết, nếu như là đưa nàng giết chết, còn sẽ phải chịu tương đối tàn khốc trừng phạt. Nếu như Lăng Trần ở chỗ này, liền sẽ phát hiện cái này cùng Thiên Thiên nắm giữ tử vong kỹ có chút tương tự, đương nhiên, nếu so sánh lại, vẫn là Thiên Thiên tử vong kỹ năng càng thêm hung tàn nhiều lắm.

"À? Ta... Ta biết rồi." Bọn họ kịch liệt phản ứng cùng sáng quắc ánh mắt để cho Tô Nhi khẩn trương, liền vội vàng sáng tạo đội ngũ, đem mọi người đều tổ về chỗ trong. Một đội ngũ hạn mức tối đa là hai mươi bốn người. Nếu như tổ đội số lượng không có hạn mức tối đa, vậy Tô Nhi phụ trợ này kỹ năng quả thật là liền cường đại đến nghịch thiên.

Tô Nhi thuộc tính một trang cuối cùng ngay sau đó triển lãm ở trước mắt mọi người:

【Thiên Cơ Trận —— Phương Loạn】:...

【Thiên Cơ Trận —— Nhiễu Tâm】:...

【Thiên Cơ Trận —— Toàn Thiên】:...

【Thiên Cơ Trận —— Long Phiên】:...

【Thiên Cơ Trận —— Bát Phương Tung Hoành】:...

【Thiên Cơ Trận —— Thiên Địa Vô Tự】:...

Một trang này, trưng bày mười hai cái kỹ năng, toàn bộ là kỹ năng chủ động, hơn nữa toàn bộ là —— trận pháp!

Thiên Cơ Trận!

Bọn họ thấy được mười hai cái trận pháp tên, cũng nhìn thấy liên quan với cái này mười hai cái trận pháp miêu tả. Đang nhìn xong thứ một cái trận pháp miêu tả, trên mặt mọi người đều lộ ra sâu đậm vẻ khiếp sợ, cơ hồ không dám tin tưởng tất cả những thứ mình nhìn thấy, đang nhìn xong cái thứ hai trận pháp miêu tả, bọn họ phát ra một đạo tiếp theo một đạo tiếng hít hơi, xem xong cái thứ ba trận pháp miêu tả, thần kinh của bọn họ đều không tự kìm hãm được run rẩy... Một mực xem xong mười hai cái trận pháp miêu tả, mỗi một người từ thị giác đến nội tâm, đều đã tại liên tục cực độ trong khiếp sợ hoàn toàn chết lặng, thật lâu không có một người có thể nói ra lời.

Tất cả thuộc tính xem xong, bọn họ không có ở trên người Tô Nhi tìm đến bất kỳ kỹ năng công kích. Thuộc tính nàng bình thường cực kỳ, mà kỹ năng bên trong càng là không có nửa điểm liên quan đến công kích, nói cách khác, Tô Nhi nghề nghiệp này căn bản liền không có một chút năng lực công kích. Nàng tất cả kỹ năng chủ động, đều là trận pháp kỹ năng.

Cầm ra bất kỳ một cái nào, đều đủ để kinh hãi thế tục trận pháp kỹ năng.

"Chuyện này... Đây quả thực..." Vân Phong lúc nói chuyện đầu lưỡi đều có chút không nghe sai khiến, hắn quả thực không nghĩ ra nên dùng cái gì đi hình dung những trận pháp này kỹ năng. Những trận pháp này tại trong chiến đấu 1vs1 không chút tác dụng nào, nhưng, nếu như là dùng để điều khiển chiến trường, cái kia mỗi một cái đều đáng sợ không ai sánh bằng.

Mà lúc này sở đối mặt, chính là một cái cực lớn đến ngàn vạn cấp chiến trường a!

"Thế giới cái trò chơi này là điên rồi sao! Vậy mà lại có nghề nghiệp như vậy, như vậy kỹ năng... Ông trời a." Ánh mắt Mùa Đông Năm Ấy duy trì trợn tròn trạng thái, âm thanh đều nhẹ nhõm, vẫn trong khiếp sợ không có tỉnh hồn.

"Không thể tin tưởng." Tiêu Thu Phong chậm rãi nói ra ba chữ.

"Tô Tô, ngươi nguyên lai... Lợi hại như vậy!!!" Tiêu Kỳ môi đỏ mở lớn, một đôi mắt phát sáng tinh lấp lánh.

Khiếp sợ đã khó mà hình cho cảm thụ của bọn hắn, "Nghịch Thiên" hai chữ dùng để giải thích càng lộ vẻ đến vô cùng khế ước hợp. Tô Nhi hình tượng giống như mèo nhỏ nhu nhược động lòng người, thuộc tính nàng đối với bất kỳ người nào đều không có chút nào sức uy hiếp, nhưng... Nếu như nàng thật sự có thể thi triển những trận pháp này, như vậy... Như vậy ở trước mắt chiến trường bao la này, nàng đem như là Ma thần đáng sợ!

Vốn đã không lại ôm có bất kỳ hy vọng nào Lý Tiêu Tuyết thời khắc này cảm giác giống như ở trong bóng tối vô tận chợt nhìn thấy bầu trời đầy sao đồng loạt xuất hiện, nàng cùng đồng dạng kích động vạn phần Vân Mộng Tâm hai mắt nhìn nhau một cái, nhẹ hít một hơi, cố tĩnh táo nói: "Tô Tô, cái này mười hai cái trận pháp, ngươi đều có thể dùng sao?"

"Ừ!" Tô Nhi gật đầu: "Thiên Cơ Trận tổng cộng có 36 loại, ta trước mắt chỉ có thể sử dụng cái này cấp thấp nhất mười hai cái."

Tổng cộng 36 loại... Cái này con mẹ nó vẫn là cấp thấp nhất mười hai cái? Mọi người tập thể có một loại cảm giác hôn mê mãnh liệt. Cấp thấp nhất đều biến thái như vậy, như vậy trung cấp, cao cấp... Chẳng lẽ là thứ thiệt muốn Nghịch Thiên sao?

"Như vậy, ngươi sử dụng những trận pháp này, nhất đại khái có thể tác dụng tới bao lớn phạm vi." Lý Tiêu Tuyết thận trọng tiếp tục hỏi.

Tô Nhi giơ lên Thiên Tinh phất trần, tràn đầy tự tin trả lời: "Có Thiên Tinh Bang giúp ta, sử dụng những trận pháp này, có thể bao phủ cái này toàn bộ bình nguyên."

Tô Nhi mà nói như búa tạ gõ ở trong lòng mỗi một người, để cho bọn họ kích động tâm đều rung rung —— toàn bộ bình nguyên, cũng chính là toàn bộ chiến trường a!

"Chỉ là, nhân số chênh lệch vẫn còn quá lớn. Cho dù có loại trận pháp này, hơn nữa có thể bao phủ toàn bộ, cũng cơ hồ không khả năng thay đổi kết quả." Vân Mộng Tâm cắn môi dưới nói.

"Đích xác." Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong cũng đều vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Chiến Hồn Quân còn dư không tới năm trăm ngàn người chơi, giống như lại cộng thêm trở về Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan, cũng bất quá bảy trăm ngàn. Mà đối phương, số lượng bên dưới có thể là vượt qua ngàn vạn! Hơn nữa Viêm Hoàng liên minh hậu viện quân còn sẽ kéo dài đến, như thế chênh lệch khác xa, là lại ưu việt nhân tố bên ngoài đều không cách nào bù đắp.

"Nếu như... Chúng ta lại thêm ba triệu tiếp viện đây?" Lý Tiêu Tuyết nhìn phía xa xa, rốt cuộc đem câu nói này gằn từng chữ nói ra.

"Cái gì? Ba triệu?" Mọi người đồng loạt thất kinh. Vân Phong càng là trực tiếp nhảy cỡn lên: "Lý đại tiểu thư, ngươi nói ba... Ba... Ba triệu? Ngươi ngươi ngươi không nói đùa chứ? Chúng ta đi đâu mà tìm ba triệu viện quân! Hoa Hạ thế lực mạnh nhất, trừ Chiến Hồn Minh, có thể cơ hồ đều ở trước mặt chúng ta a!"

"Không, còn thiếu khuyết một cái." Tiêu Thu Phong chuyển mắt nhìn về phía Lý Tiêu Tuyết, nói ra đáp án: "Đọa Thiên Hoàng Triều."

"Không sai, ba triệu mấy con số này, đại khái chính là Thiên Đọa Hoàng Triều hiện tại quy mô." Vân Mộng Tâm mở miệng nói, "Nhưng là, Tiêu Tuyết, các ngươi Lý gia không phải là đã cùng Thiên Đọa Hoàng Triều hoàn toàn đoạn tuyệt hợp tác sao? Hơn nữa, coi như không có đoạn tuyệt hợp tác, Thiên Đọa Hoàng Triều cũng căn bản không có khả năng vào lúc này vì chúng ta toàn bộ mà động. Nhiều nhất là điều động một trăm ngàn trở xuống người chơi tới tính chất tượng trưng đối phó một cái chúng ta cầu viện mà thôi."

"Huống chi Mạc Cô Lâm trước còn từng nói, Thiên Đọa Hoàng Triều hiện tại cũng núp ở xung quanh, nếu như không phải là không có cơ hội thích hợp, bọn họ nói không chừng đã sớm công qua tới, lại làm sao có thể sẽ giúp chúng ta." Vân Phong cắn răng nói.

"Yên tâm, ta có biện pháp." Lý Tiêu Tuyết hướng về phía bọn họ lộ ra một cái trấn an cười: "Cái biện pháp này, từ vừa mới bắt đầu ta liền có thể dùng, cũng là ta một mực cất giữ lá bài tẩy cuối cùng. Chỉ là, từ bắt đầu đến vừa rồi, cục diện các ngươi cũng rất rõ ràng, coi như là Thiên Đọa Hoàng Triều dốc hết toàn lực tới trợ giúp chúng ta, thành mới cũng không chạy thoát tai ách."

Mỗi một người đều âm thầm gật đầu, Lý Tiêu Tuyết nói hoàn toàn là sự thật.

"Mà tiểu Tô Tô đến, quả thật là giống như là trên trời rơi xuống tới kỳ tích." Lý Tiêu Tuyết cười khẽ, trong lòng khen ngợi quả nhiên trời không tuyệt đường người, hoặc là vận mệnh đặc biệt chiếu cố, cái này ba cái chị em, một cái thành tựu toàn bộ Hoa Hạ vô số thực lực mạnh nhất tha thiết ước mơ mà không phải người chơi chi thành, trong nháy mắt hủy thiên triệu quân, trên đời hoảng sợ, cuối cùng trở về nữ hài, mang tới là điều khiển toàn bộ chiến trường năng lực kinh người.

Mặt khác, còn có chính mình.

Xem ra, cái này thành mới là thực sự mệnh không có đến tuyệt lộ.

"Không dám nói vô cùng, nhưng ta có tám phần nắm chắc, có thể lấy được Thiên Đọa Hoàng Triều toàn lực tiếp viện, hơn nữa còn là không có có điều kiện cùng âm mưu toàn lực tiếp viện." Lý Tiêu Tuyết dùng nhất ngữ khí nghiêm túc nói.

Nếu như những lời này là từ trong miệng người khác nói ra, chỉ có thể bị coi như bản thân an ủi ngữ điệu, nhưng nói ra câu nói này nhưng là Lý Tiêu Tuyết. Lấy nàng Nữ Vương Lâu Lan, Lý gia con gái độc nhất thân phận, lời nàng nói có để cho người ta căn bản là không có cách nghi ngờ nặng nề phân lượng.

Lấy nàng thận trọng tính cách, có thể nói ra "Tám phần" liền đã cơ hồ là mười phần nắm chắc.

"Tiêu Tuyết, rốt cuộc là phương pháp gì? Chẳng lẽ Thiên Đọa Hoàng Triều cùng các ngươi còn có đặc thù gì hiệp nghị bí mật sao?" Vân Mộng Tâm vội vàng hỏi. Tâm tình của mỗi người cũng đều trở nên đặc biệt kích động. Tuyệt xử phùng sinh, còn có cái gì so với cái này càng khiến người ta phấn chấn chuyện.

Lý Tiêu Tuyết khẽ mỉm cười, lại không trả lời, nàng nghiêng người sang thể, cầm lên máy bộ đàm phát động trò chuyện, rất nhanh, trò chuyện kết nối, nàng tỉnh táo phát ra âm thanh.

"Uyển Ngọc, ngươi bây giờ cách Cổ gia khoảng cách có xa lắm không... Rất tốt, hiện tại, lập tức tiến vào Cổ gia, ta bất kể ngươi dùng phương pháp gì, trong thời gian ngắn nhất, đem ta giao đưa cho ngươi món đồ kia tự tay giao cho Cổ Thanh Hàn, nhớ kỹ, là nhất định muốn đích thân giao cho nàng bản thân, bất kỳ một cái phân đoạn nào, đều tuyệt không thể bị thứ ba đụng chạm."

"Sau đó, để cho Cổ Thanh Hàn ở ngay trước mặt ngươi đem nó mở ra cũng xem xong, tin chắc nàng sau khi xem xong, ngươi mới có thể rời đi, hiểu chưa! Nhớ kỹ, chuyện này vô cùng trọng yếu, nhất định không nên xuất hiện bất kỳ sai lầm nào. Uyển Ngọc, hiện tại liền lập tức hành động, tin tưởng một mình ngươi tự mình đi, Cổ Thanh Hàn cũng sẽ đích thân tiếp kiến ngươi."

Trò chuyện kết thúc, Lý Tiêu Tuyết đóng lại máy bộ đàm, sắc mặt bình tĩnh mà vi diệu.

Trò chuyện nội dung mỗi một người đều nghe vào trong tai, Tiêu Kỳ không nhịn được hỏi: "Lý tỷ tỷ, ngươi nói Cổ Thanh Hàn, chính là cái đó vô cùng vô cùng lợi hại Cổ gia đại tiểu thư sao? Nghe nói nàng tại Cổ gia một mực có quyền lên tiếng cao nhất, Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương ở trước mặt nàng liền nói chuyện lớn tiếng cũng không dám... Ngươi để cho người ta giao cho nàng thứ gì? Chẳng lẽ là nhằm vào Cổ gia nhược điểm?"

Ánh mắt mọi người nóng bỏng chờ đợi câu trả lời của Lý Tiêu Tuyết, có thể để cho Thiên Đọa Hoàng Triều cam nguyện bất chấp hậu quả dốc hết toàn lực đồ vật... Kết quả sẽ là cái gì?

Lý Tiêu Tuyết thần bí cười một tiếng, trắng noãn ngón tay tại trước môi quơ quơ: "Hiện tại, không thể nói nha."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.