Chương 574: Không tiếc hết thảy

Chương 574: Không tiếc hết thảy

Tô Hàng, Cổ gia biệt viện.

"Ồ? Tiêu Tuyết cho ta sao?" Cổ Thanh Hàn trêu khẽ một cái tóc, đối với Lý Uyển Ngọc đến hơi cảm thấy kinh ngạc. Lý Tiêu Tuyết trong ngày thường cùng nàng giao lưu coi như thường xuyên, bình thường đều là lấy Voice Call hình thức, cực kỳ trọng yếu chuyện thì sẽ đặc biệt gặp mặt. Đây là Lý Tiêu Tuyết lần đầu tiên cố ý để cho người ta cho nàng đưa tới thứ gì. Hơn nữa nhìn vẻ mặt của Lý Uyển Ngọc, rõ ràng vẫn là vật rất trọng yếu.

Thế hệ thanh niên trong nữ tính, Lý Tiêu Tuyết là Cổ Thanh Hàn duy nhất thưởng thức người, cho nên đối với Lý Uyển Ngọc yêu cầu ngay trước mặt gặp nhau cũng không có cự tuyệt.

"Đúng vậy." Lý Uyển Ngọc đem một mực vững vàng che ở trước ngực tài liệu hộp cầu chì lấy ra, đây là nàng lần đầu tiên tự mình đối mặt Cổ Thanh Hàn, tới từ Cổ gia kỳ nữ vô hình khí chất cùng khí thế để cho nhịp tim nàng không ngừng gia tốc: "Tiểu thư để cho ta nhất định phải đem nó tự tay giao cho Cổ di, hơn nữa mời Cổ di nhất định phải lập tức mở ra xem xong. Nội dung bên trong Cổ di chỉ có thể một người nhìn thấy, ngàn vạn lần không thể lấy để cho người khác nhìn thấy. Sau khi xem xong, tốt nhất liền lập tức tiêu hủy."

"Ồ?" Cổ Thanh Hàn giật giật chân mày, ánh mắt ở trên mặt Lý Uyển Ngọc dừng lại một giây về sau, đưa tay nhận lấy trong tay Lý Uyển Ngọc giữ tươi hộp. Nàng sức quan sát cực mạnh, từ vẻ mặt Lý Uyển Ngọc lên, nàng không tìm được bất kỳ vết tích dị dạng. Hộp cầu chì không nặng, bên trong chắc chỉ là một chút đơn thuần tài liệu. Loại này hộp cầu chì cũng không thể đưa đến cái gọi là "Bảo hiểm" tác dụng, mà là một loại đặc thù bịt kín cái hộp, cái hộp khóa chỉ có một cái chìa khóa, mà một khi mở ra, lõi khóa thì sẽ hoàn toàn tan vỡ, cái hộp liền không cách nào nữa khóa kín. Cái này khóa kín hộp cầu chì, liền chứng minh thứ bên trong tại thả sau khi đi vào, liền không còn có người động tới.

Đem hộp cầu chì mở ra, phía trên nhất để mấy tờ rất thông thường giấy viết thư, phía trên viết đầy văn tự. Cổ Thanh Hàn đem thư tiên cầm lên, tổng cộng ba tấm, chữ viết chỉnh tề thanh tú, Cổ Thanh Hàn liếc mắt liền đợi ra cái này là Lý Tiêu Tuyết chính tay viết. Không có sử dụng hiệu suất cao hơn nhanh gọn rõ ràng điện tử in, mà là chính tay viết viết, có thể thấy nội dung bên trong không tầm thường. Cổ Thanh Hàn nheo mắt lại, cẩn thận đọc chữ viết phía trên.

Mới đầu, vẻ mặt Cổ Thanh Hàn không gợn sóng chút nào, chỉ là chân mày hơi nhíu lại, mà khi nhìn đến nửa tờ tả hữu, nàng cầm lấy giấy viết thư tay phải đột nhiên run lên, cả người như giống như bị chạm điện "Hô" từ trên ghế ngồi đứng lên.

Tại Cổ gia, tất cả mọi người đều biết Cổ Thanh Hàn tính tình là điển hình trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, đối mặt thiên đại sự tình nàng cũng hầu như là trầm tĩnh như một cái đầm tịnh thủy. Ẩn có tin đồn, Cổ Thanh Hàn tại lúc còn trẻ bị cực kỳ đả kích khổng lồ, để cho cả trái tim đều chết hết hơn phân nửa, đối với một cái tâm chết hơn phân nửa, trên thế giới này cơ hồ đã không tồn tại có thể làm cho nàng không khống chế được tâm tình đồ vật.

Cổ Thanh Hàn hai cái bí thư hoảng sợ thiếu chút nữa nghẹn ngào kêu lên, các nàng làm bạn Cổ Thanh Hàn nhiều năm, từ trước tới nay chưa từng gặp Cổ Thanh Hàn phản ứng kịch liệt như thế. Đừng bảo là các nàng, từ trên xuống dưới nhà họ Cổ tất cả mọi người đều tuyệt đối với chưa từng nhìn thấy. Các nàng đều ngay lập tức làm ra phản ứng, hỏa tốc xông về phía vị trí hiện thời của Cổ Thanh Hàn, đồng thời gấp giọng nói: "Tiểu thư, đã xảy ra chuyện gì!"

"Đừng tới đây!!"

Một tiếng đầy ắp uy nghiêm tiếng quát để cho các nàng cứng rắn dừng bước, Cổ Thanh Hàn một tay đem thư tiên đè ở ngực, một cái tay khác hoành ở trước ngực, làm ra kháng cự động tác. Hiển nhiên, nàng tuyệt đối tuyệt đối không muốn chính mình ở ngoài bất luận kẻ nào nhìn thấy giấy viết thư lên nội dung... Cho dù là một chữ.

Hai cái bí thư cuống không kịp dừng lại, nhưng các nàng thấy rõ ràng, Cổ Thanh Hàn đưa ngang trước người cái tay kia lại đang run rẩy, bình thường luôn là lạnh như sương lạnh khuôn mặt lại bị sâu đậm màu đỏ ửng bao trùm... Đây là chỉ có tại cực độ kích động, không cách nào đè nén tình cảm trạng thái mới phải xuất hiện kịch liệt phản ứng. Các nàng, còn có Lý Uyển Ngọc hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cho dù năm đó đối mặt đại đa số dị năng thế gia tập thể làm phản, sắc mặt của nàng cũng chưa từng xuất hiện vẻ bối rối, cho dù là đem hết thảy loạn tượng hoàn toàn đè xuống, để cho Cổ gia trở lại tuyệt đối đỉnh phong, trên mặt của nàng cũng không có lộ ra chút nào mắt trần có thể thấy vẻ vui thích... Vào giờ phút này, kết quả là cái gì, lại để cho nàng xuất hiện phản ứng như vậy.

"Tới cửa đi, không nên quấy rầy ta, cũng không cần để cho bất kỳ người nào vào."

Cổ Thanh Hàn nói xong, nặng nề hít một hơi, sau đó chậm rãi ngồi xuống ghế, lần nữa cầm lên giấy viết thư. Hai cái bí thư cũng không dám lại nói chuyện, thận trọng đi tới cánh cửa, thời gian dài trố mắt nhìn nhau, ngay cả hít thở âm thanh đều theo bản năng thu liễm rất nhiều. Trong lòng các nàng đều có một cái dự cảm... Cổ gia, xảy ra đại sự.

Cổ Thanh Hàn tại nhìn từng chữ một đến từ Lý Tiêu Tuyết thư, nhìn càng ngày càng tế, càng ngày càng chậm, về sau, chậm chạp đến mỗi một chữ đều phải tốn phí thời gian tương đối dài. Cầm lấy giấy viết thư tay cũng từ một tay biến thành hai tay, hai cái tay kia từ đầu đến cuối cũng không có dừng qua run rẩy.

Ba trang giấy viết thư, Cổ Thanh Hàn ngày thường mấy phút liền có thể duyệt xong, lần này, lại dùng suốt nửa giờ. Tại rốt cuộc sau khi xem xong, nàng không có trở về nhìn lần thứ hai, mà là hai tay vô lực rũ xuống, cả người sợ run ở chỗ đó, tựa hồ là đang thống khổ suy tư hoặc nhớ lại cái gì, vừa tựa như là đang cực lực để cho mình tỉnh táo lại.

Nhưng, đối mặt bất cứ chuyện gì, nàng đều có thể lập tức tỉnh táo. Nhưng duy chỉ món này... Cho dù cũng không thể hoàn toàn xác định tính chân thực, nàng cũng vô luận như thế nào đều không cách nào làm được.

Ánh mắt của nàng trở lại hộp cầu chì, tại giấy viết thư phía dưới, còn để một cái mong mỏng cặp văn kiện, nàng đem cặp văn kiện cầm lên, mở ra, bốn cái khảm nạm chữ to giọi vào trong con mắt của nàng.

Báo cáo giám định.

Bốn chữ này, để cho nàng như bị một tia chớp bổ trúng, con ngươi thoáng chốc phóng đại gấp mấy lần. Một cổ dự cảm mãnh liệt, để cho hô hấp của nàng đều chết chết ngừng lại.

Báo cáo giám định tổng cộng là hai phần, một trái một phải đặt hợp tại cặp văn kiện tả hữu trang, hai người so sánh liếc qua thấy ngay.

Cổ Thanh Hàn yên lặng nhìn xem cái này hai phần giám định, thật lâu không có động tác cùng ngôn ngữ, nàng yên lặng mười mấy năm trái tim điên cuồng nhảy lên, một cổ chích nhiệt đến không cách nào hình dung tình cảm tại nàng trong lồng ngực bành trướng, như muốn nổ tung.

Tại nàng trong vô ý thức, đặt ở trên chân hộp cầu chì lặng lẽ trơn nhẵn rơi xuống, rơi vào trên đất, một cái đồ vật lấp lánh từ trong bị run rơi xuống, vừa vặn xẹt qua tầm mắt của Cổ Thanh Hàn. Cổ Thanh Hàn đưa nó nhặt lên, phát hiện cái này chỉ có nút cài kích cỡ điểm kim cương trạng đồ vật, rõ ràng là một cái mini máy ghi âm, phần đáy tương tự đen mật thạch một phần nhỏ kia, chứng minh nó còn có Bluetooth phóng ra ngoài chức năng.

Cổ Thanh Hàn nhanh chóng cầm lên trên bàn tai nghe Bluetooth, phối đối với sau đó thả lọt vào trong tai, trong tai nghe nhất thời truyền tới một đoạn Lý Tiêu Tuyết không biết tại khi nào ghi lại một đoạn tiếng đối thoại.

Đối thoại không lâu lắm, ở trong tai Cổ Thanh Hàn, so với nàng mấy chục năm này nghe qua tất cả thanh âm cộng lại còn muốn dao động tâm đãng phách.

Rốt cuộc, Cổ Thanh Hàn lấy xuống tai nghe, ngắn ngủi ngẩn người về sau, cái đó mini máy ghi âm bị nàng giơ tay ném vào sau lưng sinh thái thủy tộc tương trong."Phốc" rơi xuống nước âm thanh đưa tới trong phòng cái khác ba chú ý của một cái nữ tử, các nàng theo bản năng nhìn về phía Cổ Thanh Hàn... Trong nháy mắt đó, các nàng cơ hồ đồng loạt sợ kêu ra tiếng.

Trên mặt của Cổ Thanh Hàn... Lại treo hai đạo trưởng dài vệt nước mắt!

Nước mắt xuất hiện tại bất kỳ trên người nữ nhân hắn, các nàng đều sẽ không cảm thấy có cái gì. Nhưng xuất hiện ở trên người Cổ Thanh Hàn... Vậy cơ hồ là ngang hàng với trời long đất lở đánh vào thị giác.

"Sát sát" âm thanh truyền tới, giấy viết thư cùng báo cáo giám định bị Cổ Thanh Hàn theo thứ tự bỏ vào máy cắt giấy trong, mắt nhìn bọn chúng bị triệt để nát bấy. Rất lâu, nàng ngẩng đầu lên, trên mặt nước mắt vẫn còn, nhưng lại đã khôi phục những ngày qua thanh lãnh cùng uy áp, nàng bình tĩnh phát ra âm thanh: "Lập tức để cho thiên nam, Thiên Đông, Thiên Bình đến nơi này của ta."

Thế giới Thần Nguyệt.

"Ừm? Vậy rốt cuộc là cái thứ gì? Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói trong trò chơi còn có cái loại hình này phòng ngự đạo cụ, chậc chậc, lại cứng rắn đem ngàn vạn đại quân lấp kín, ghê ghớm a ghê ghớm a." Hình Thiên cầm lấy ống nhòm, trong miệng khen ngợi có tiếng.

"Cái này đều sắp đến một giờ rồi, lại còn không có biến mất." Đọa Thiên trầm ngâm nói, sau đó lại lắc đầu: "Nhưng coi như có thể lại kéo hơn một giờ thì có thể làm gì? Mấy trăm ngàn đối với hơn mười triệu, một chút cơ hội cũng không có."

"Thành mới đích xác là không có có bất kỳ cơ hội nào rồi. Đạo kia kỳ quái phòng ngự đạo cụ, chắc là bọn họ giãy giụa sau cùng rồi. Nhưng chúng ta, dường như cũng rất khó tìm cơ hội gì tốt a." Nghịch Thiên tiết tấu đều đều gõ cằm, chợt ánh mắt sáng lên: "Lão đại lão Tam, Viêm Hoàng liên minh đợt thứ tư quân cũng đã đến, suốt bảy trăm tám mươi vạn, chiếu tính tới như vậy, ngừng tay hậu phương liền một triệu cũng chưa tới. Nếu như chúng ta hiện tại đi hang ổ của bọn hắn đi lên một đi mà nói..."

"Cắt!" Hình Thiên khinh thường liếc hắn một cái: "Nước vào não đi, công hội bị công kích, tất cả thành viên công hội đều có thể trong nháy mắt trở lại. Đến lúc đó Viêm Hoàng liên minh lưu cái chừng trăm vạn ở chỗ này là đủ rồi, những thứ khác đều có thể lập tức trở về phòng, có trái trứng dùng!"

"Ta đương nhiên biết, ý của ta lên hù dọa bọn hắn một chút."

Đinh đinh đinh!

Đọa Thiên máy bộ đàm vang lên, Đọa Thiên liếc mắt nhìn, lập tức tiếp, mấy giây sau lại cắt đứt, thu liễm biểu tình nói: "Đại tỷ để chúng ta trở về, thật giống như có chuyện gì gấp."

Cổ Thanh Hàn triệu hoán tại Cổ gia nhưng là thánh chỉ cấp bậc. Cổ gia ba huynh đệ không dám thờ ơ, ngựa lên xuống online, rất nhanh liền tới đến Cổ Thanh Hàn biệt viện trong thư phòng. Vừa mới đi vào, "Đại tỷ" hai cái còn chưa hô ra, liền từng cái hoảng sợ thiếu chút nữa không đem cằm quăng trên sàn nhà.

Mặc dù nước mắt đã bị Cổ Thanh Hàn lau đi, nhưng ba huynh đệ Cổ thị tại Hoa Hạ phương nam đều là một tay che trời nhân vật quan trọng, ánh mắt biết bao nhạy bén, liếc mắt liền thấy được Cổ Thanh Hàn trong mắt mang chút sưng đỏ cùng không bình thường thủy quang... Vậy hiển nhiên là đã khóc vết tích a!

Đây chính là chị ruột bọn họ! Bọn họ thề, từ nhỏ đến lớn mấy chục năm, có thể chưa từng có gặp nàng từng rơi một giọt nước mắt a!

Con mẹ nó đây là cái gì rồi!

"Đại đại đại đại... Đại tỷ, xảy xảy xảy ra chuyện gì." Tiếng Đọa Thiên đều bắt đầu cà lăm, mới vừa nói nửa câu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, run rẩy nói: "Chẳng lẽ... Chẳng lẽ lão ba hắn..."

Hình Thiên cùng Nghịch Thiên nghe lời này một cái, nước mắt trực tiếp liền nứt vỡ đi ra. Không sai, có thể để cho đại tỷ rơi nước mắt, trừ lão ba đi rồi, rốt cuộc không thể có khả năng khác nữa à! Mà bọn họ còn chưa kịp lớn khóc thành tiếng, liền nghe được Cổ Thanh Hàn một tiếng nổi giận: "Hỗn trướng! Lão ba hiện tại đang tại Tây Hồ chơi thuyền, sống đều nhàn nhã hơn bất kỳ ai khác, còn dám nguyền rủa lão ba ta xé miệng của các ngươi."

"Ngạch... À? Lão cha không có việc gì? A hô..." Đọa Thiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại mắt choáng váng: "Đại tỷ, vậy ngươi... Ngươi..."

"Đừng nói lời thừa thải, ta có một chuyện cực kỳ quan trọng giao cho các ngươi đi làm." Cổ Thanh Hàn đứng dậy, âm thanh nghiêm khắc mà nặng nề, nàng híp lại hai mắt, nhìn xem ba huynh đệ Cổ thị, chữ chữ rõ ràng nói: "Lập tức trong thời gian ngắn nhất tổ chức toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều, chạy tới Thanh Lâm trấn, không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản Viêm Hoàng liên minh cùng tất cả người muốn hủy diệt thành mới... Không tiếc hết thảy bảo vệ thành mới!"

"Nhớ kỹ, không tiếc hết thảy!"

"Coi như chôn vùi toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều, cũng sẽ không tiếc!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.