Chương 575: Quyết đánh đến cùng

Chương 575: Quyết đánh đến cùng

"Cái gì! Đại tỷ! Ngươi ngươi ngươi ngươi điên rồi sao?" Tính tình nôn nóng nhất Cổ Thiên Đông bị lời của Cổ Thanh Hàn hoảng sợ giật mình một cái, nghẹn ngào sợ kêu, nhưng sau khi hô xong hắn liền hối hận. Bởi vì lời nói của Cổ Thanh Hàn tại Cổ gia có vô thượng quyền uy, chưa từng người nghịch, loại này quyền uy cũng không phải là trọng áp xuống độc tài, mà là vô số sự thật để cho tất cả mọi người phát ra từ nội tâm vui lòng phục tùng, cho dù là Cổ lão gia tử, cũng từ không can thiệp Cổ Thanh Hàn làm ra bất kỳ quyết định gì, ba bọn họ huynh đệ càng là như vậy.

"Điên rồi" lời như vậy, hắn rống qua không ít thuộc hạ, nhưng từ trước tới giờ sẽ không, cũng không dám đối với Cổ Thanh Hàn gọi ra. Hắn lần này nghẹn ngào kêu lên, có thể thấy Cổ Thanh Hàn quyết định đối với hắn kích thích lớn đến bao nhiêu.

"Đại tỷ... Ngươi không có... Nói đùa sao?" Cổ Thiên Bình ngẩng đầu lên, trố mắt nhìn xem Cổ Thanh Hàn. Hắn chưa từng thấy Cổ Thanh Hàn đùa giỡn, nhưng, nàng nói ra làm sao nghe đều là một cái thiên đại đùa giỡn. Cái này căn bản không phải là từ trước đến giờ anh minh cơ trí, trí tuệ vô song Cổ Thanh Hàn nói ra. Thành mới phía trước tình trạng bọn họ một mực nhìn ở trong mắt, trong lòng vô cùng rõ ràng. Để cho cùng thành mới bên kia có thể nói không có chút quan hệ nào Thiên Đọa Hoàng Triều hiện tại đi trợ giúp thành mới... Đây quả thực là kẻ ngu đều sẽ không làm quyết định ngu xuẩn.

"Ta nhìn qua giống như đùa giỡn hay sao?" Cổ Thanh Hàn mặt không chút thay đổi nói.

"Nhưng là... Nhưng là... Đại tỷ, ngươi biết không, người chơi chi thành một cái chiến khu chỉ có thể có một cái, cái đó thành mới bại lộ, toàn bộ Hoa Hạ chỉ cần là tự nhận có đầy đủ khả năng, đều sẽ không tiếc hết thảy đi cướp. Bây giờ vì hủy diệt thành mới, Viêm Hoàng liên minh cơ hồ toàn bộ minh điều động, bảng xếp hạng công hội ba mươi vị trí đầu công hội đi hơn phân nửa, công thành quân tại trên quy mô vượt qua 15 triệu! Chúng ta hôm nay một mực ẩn ở phía sau, liền xông lên đoạt thành can đảm cũng không có. Ngươi bây giờ để chúng ta không đi tiếc hết thảy trợ giúp thành mới... Chúng ta toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều chết no ba triệu, coi như phía sau không có chút nào ngừng tay, toàn bộ điều động, ba triệu đối với 15 triệu... Đây là đi chịu chết, vẫn là đem toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều tặng a." Cổ Thiên Đông không khống chế được tâm tình, la lớn.

"Đúng vậy a đại tỷ." Cổ Thiên Bình liền vội vàng đi theo gật đầu: "Trước ngươi không có ở trong game, cũng không có chú ý chuyện này, khẳng định không biết hiện tại tình trạng, cho nên..."

"Không, ta biết, chuyện này, ta cũng một mực đang chú ý, hiểu biết trình độ, sẽ không dưới với các ngươi." Cổ Thanh Hàn bình tĩnh lên tiếng, hắn nhìn biểu tình khác nhau ba người em trai một cái, thần thái hơi hiện bừng tỉnh: "15 triệu, cái này có thể nói là Hoa Hạ game giả lập trong lịch sử quy mô lớn nhất công thành quân, mục đích của bọn họ là hủy thành, nhưng nguyên nhân căn bản, nhưng là nội tâm tham lam cùng dục vọng, cùng với, đối với hiện nay thành chủ mới người lãnh đạm coi. Nếu như đó là từ Viêm Hoàng liên minh xây lên thành, tin tưởng không người dám động."

"15 triệu công thành quy mô, hiện tại canh giữ ở trước thành người chơi, liền năm trăm ngàn cũng chưa tới. Bây giờ coi như là có kỳ tích phát sinh, thành mới cũng cơ hồ không khả năng tồn tại đi xuống. Những thứ này, ta rất rõ ràng." Cổ Thanh Hàn tiếp tục nói: "Ta cũng rất hiểu được, cho dù Thiên Đọa Hoàng Triều toàn bộ điều động, tiếp viện thành mới, kết quả cũng sẽ không sửa đổi, chẳng qua chỉ là trì hoãn một cái thành mới bị hủy thời gian, mà giá cao, nhưng là địch thương hai trăm, tự thương một ngàn, Thiên Đọa Hoàng Triều toàn diệt. Thiên Đọa Hoàng Triều tất cả người chơi cấp bậc hạ xuống cấp 1, trang bị trên phạm vi lớn rơi xuống hậu quả, sẽ để cho Thiên Đọa Hoàng Triều thực lực đại giảm, thậm chí chưa gượng dậy nổi. Cùng chúng ta một mực Minh Hòa ám địch Viêm Hoàng liên minh cũng có cực lớn khả năng thừa dịp thời cơ này hủy diệt Thiên Đọa Hoàng Triều cái này duy nhất uy hiếp, sau đó để chúng ta lại không cơ hội đông sơn tái khởi."

Cổ Thanh Hàn những lời này, mỗi một chữ đều đang trần thuật như sắt thép sự thật tàn khốc, cũng mỗi một chữ, đều đang chứng minh Thiên Đọa Hoàng Triều tuyệt đối không thể đi trợ giúp thành mới, huống chi cũng căn bản không có lý do đi trợ giúp thành mới.

Cổ Thanh Hàn âm điệu chuyển một cái, âm thanh kiên quyết không dung kháng cự: "Nhưng là, lời của ta mới vừa rồi, không có đùa giỡn. Coi như là Thiên Đọa Hoàng Triều từ đấy toàn bộ hủy, cũng muốn toàn bộ điều động đi hỗ trợ bảo vệ thành mới."

"Nhưng là đại tỷ..."

"Lão Nhị lão Tam." Cổ Thiên Nam chợt lên tiếng đem lời của Cổ Thiên Đông đánh gãy, ngưng trọng nói: "Trước không cần nói, đại tỷ là hạng người gì, chẳng lẽ chúng ta còn không rõ ràng lắm sao? Đại tỷ quyết định, lại có lúc nào sai lầm qua."

Hắn nhìn xem Cổ Thanh Hàn tiếp tục nói: "Đại tỷ, chúng ta cho tới bây giờ cũng sẽ không nghi ngờ quyết định của ngươi. Chỉ là lần này... Tin tưởng đại tỷ làm như thế, nhất định có đầy đủ lý do. Mong rằng đại tỷ có thể nói cho chúng ta biết trước, nếu không, coi như là đại tỷ quyết định, chúng ta... Cũng quả thực không dám thật sự điều động toàn bộ Đọa Thiên Hoàng Triều đi trợ giúp thành mới. Thiên Đọa Hoàng Triều phát triển tới hôm nay, chúng ta ném vào vô số thời gian và tâm huyết, nếu quả như thật bởi vì chuyện này hoàn toàn phá hủy mà nói... Liền... Liền... Cái đó đại tỷ, ta phỏng đoán ngươi có phải hay không để chúng ta giả bộ đi trợ giúp thành mới, sau đó để cho thành mới bên kia lớn chịu cảm động, tại không còn hy vọng, chủ động nhường ra thành chủ mới quyền, đem Kiến Thành Lệnh Bài nhường cho chúng ta?"

Lời nói của Cổ Thiên Nam để cho Cổ Thiên Đông cùng Cổ Thiên Bình đồng thời hai mắt tỏa sáng... Đúng vậy! Chính là như vậy a, nhất định là như vậy a! Nếu như một mực ở bên cạnh chờ cơ hội, nghĩ tại Viêm Hoàng liên minh cùng đông đảo cường thế công hội liên hiệp bên dưới cướp được Kiến Thành Lệnh Bài, cơ hội thật sự là mong manh có thể bỏ qua không tính. Nhưng là, nếu như đổi cái góc độ, đi trợ giúp thành mới đây? Vậy thì rất khác nhau rồi! Thành mới vốn là ở tại không có chút hy vọng nào tuyệt cảnh, nếu như vào lúc này Thiên Đọa Hoàng Triều đi trợ giúp bọn họ... Hơn nữa còn là nghiêng hết tất cả toàn lực trợ giúp, bọn họ nhất định ở trong lòng cảm kích rơi nước mắt. Về phần tại sao phải giúp bọn họ... Lý do rất đơn giản a! Bởi vì Lý Tiêu Tuyết ở đó, Cổ gia cùng Lý gia quan hệ một mực rất tốt, lý do này quá đầy đủ rồi.

Nhưng Thiên Đọa Hoàng Triều toàn thể điều động cũng không khả năng chặn công thành liên minh, đến thời khắc cuối cùng, hết thảy đều không có chút hy vọng nào, Kiến Thành Lệnh Bài chủ nhân sẽ làm chính là cái gì? Không sai, 99% là đem nó chuyển nhượng cho có đầy đủ năng lực Thiên Đọa Hoàng Triều. Lý do rất đơn giản, cùng với hủy thành sau bị cướp đi, không bằng chính mình trước giải tán thành mới, cầm lại Kiến Thành Lệnh Bài, sau đó giao cho thời khắc cuối cùng trợ giúp người của bọn hắn.

Càng nghĩ càng thấy được chính xác, càng nghĩ càng thấy được cái cách làm này rất anh minh, trong lòng ba người không khỏi rất là bội phục cùng xấu hổ lên... Chiếu trước làm như vậy chờ lấy được Kiến Thành Lệnh Bài cơ hồ là chuyện không thể nào. Mà đại tỷ phe đối nghịch vị suy nghĩ, thoáng cái mây mù bỗng nhiên thông suốt, mặc dù phải bị chút ít tổn thất, nhưng Kiến Thành Lệnh Bài cơ hồ dễ như trở bàn tay, về điểm kia tổn thất quá đáng giá. Không hổ là đại tỷ, thật là anh minh không thể lại anh minh, chúng ta vừa rồi lại có thể đối với đại tỷ quyết định nói ra nghi ngờ, thật là quá ngu xuẩn, quá không nên.

Nhìn xem ba cái ánh mắt em trai bỗng nhiên như đèn ngâm sáng lên, Cổ Thanh Hàn đương nhiên biết bọn họ đang suy nghĩ gì, thật thấp thở dài một tiếng, trầm giọng nói: "Hoàn toàn không phải là các ngươi nghĩ như vậy. Ta muốn, là các ngươi không tiếc hết thảy, bất kể giá cao, bất chấp hậu quả đi bảo vệ thành mới, dù là muốn chiến tử đến người cuối cùng, những thứ khác, không có thứ gì. Trừ phi có kỳ tích phát sinh, nếu không, hôm nay đi một lần hậu quả chỉ có một cái, cái kia chính là... Thiên Đọa Hoàng Triều diệt hết. Hơn nữa cái này hủy diệt, đối với Cổ gia, nói với Thiên Đọa Hoàng Triều tới, không đổi được bất kỳ lợi ích nào. Trong này, không có bất kỳ giao dịch nhân tố, chỉ có Thiên Đọa Hoàng Triều một phương diện bỏ ra, giống như là, là làm cho cả Thiên Đọa Hoàng Triều đi chịu chết."

Không khí, thoáng cái hoàn toàn ngưng kết, ba huynh đệ Cổ thị sững sờ nhìn xem Cổ Thanh Hàn, cơ hồ không thể tin tưởng lỗ tai của mình.

"Đại tỷ." Tiếng Cổ Thiên Nam rất khô chát, "Ba huynh đệ chúng ta đời này, cho tới bây giờ đều chỉ phục đại tỷ một người. Chỉ cần là đại tỷ quyết định, chúng ta... Chúng ta nhất định sẽ tuân theo. Nhưng là... Chúng ta yêu cầu một cái lý do, lý do..."

Thiên Đọa Hoàng Triều phát triển tới hôm nay, quy mô Hoa Hạ thứ hai, tại toàn thế giới, cũng đủ để xếp vào hai mươi vị trí đầu mạnh mẽ. Như vậy quy mô cùng danh vọng, bọn họ bỏ ra rất rất nhiều. Thiên Đọa Hoàng Triều giống như là ba bọn họ huynh đệ hài tử, từng bước từng bước, dốc hết tâm huyết, thận trọng đưa nó bồi dưỡng lớn lên. Nhưng bây giờ, đại tỷ quyết định, nhưng là đang để cho Thiên Đọa Hoàng Triều đi chịu chết... Không có chút nào lợi nhuận đi một phương diện chịu chết.

Chuyện này đối với bọn họ mà nói, giống như là để cho bọn họ đem con của mình tự tay ném vào trong hố lửa.

"Lý do..." Cổ Thanh Hàn nhắm hai mắt lại, nàng xoay người, không khiến người ta nhìn thấy khóe mắt nàng chậm rãi tràn ra trong suốt, trong ngày thường thanh lãnh thanh âm uy nghiêm trở nên nhẹ miểu tựa như gió: "Mười mấy năm rồi, ta cho là chính mình vào lúc đó đã chết. Ít nhất tâm, hoàn toàn chết rồi. Thân thể của ta sở dĩ còn sống, là bởi vì ta muốn chống lên Cổ gia, tất cả thời gian, đều đang vì Cổ gia mà sống."

Ba huynh đệ tâm bị hung hăng xúc động.

Nếu như không có Cổ Thanh Hàn, liền không có hiện tại Cổ gia. Một điểm này, từ trên xuống dưới nhà họ Cổ, thậm chí toàn bộ phương nam, cũng không có người sẽ nghi ngờ. Nếu như không có Cổ Thanh Hàn, hiện tại Cổ gia có lẽ đã xuống dốc vì gia tộc nhị lưu, thậm chí tại tàn khốc lợi ích chia nhỏ trong hoàn toàn điêu linh. Nhưng bởi vì Cổ Thanh Hàn, Cổ gia trọng đăng phương nam dị năng gia tộc chung quy minh vị trí, tại phương nam đủ để một tay che trời... Cũng mới có thế giới game từ Cổ gia cầm quyền Thiên Đọa Hoàng Triều.

Liền ngay cả "Thiên Đọa Hoàng Triều" cái tên này, cũng là từ Cổ Thanh Hàn sở lấy. Chỉ có ba bọn họ huynh đệ biết, cái tên này bên trong, cất giấu Cổ Thanh Hàn một loại nào đó tới tử bất diệt khắc cốt hận ý.

Nói cách khác, không có Cổ Thanh Hàn, cũng không có hôm nay Thiên Đọa Hoàng Triều.

Không có ai so với bọn hắn ba huynh đệ rõ ràng hơn, Cổ Thanh Hàn mấy năm nay vì Cổ gia bỏ ra bao nhiêu. Cổ gia ảnh hưởng toàn bộ phương nam, lợi ích liên liên quan đến vô số khu vực cùng vô số chủng loại, nàng mỗi ngày sở phải cân nhắc và xử lý đồ vật đếm không hết, nàng mỗi ngày thời gian ngủ ngắn để cho bọn họ nhớ tới đều sẽ nội tâm đau. Mấy năm nay, trừ cái kia ngắn ngủi thời gian ngủ, nàng cơ hồ mỗi một giây đều bởi vì Cổ gia bây giờ cùng tương lai làm lụng, nàng không có thời gian của mình, không có chính mình nghiệp dư yêu thích... Bởi vì nàng căn bản cũng không có nghiệp dư, cũng cơ hồ từ xưa tới nay chưa từng có ai gặp nàng cười qua... Thậm chí, đến hôm nay, nàng vẫn là một thân một mình, cũng đã quyết định là Cổ gia từ đấy cô độc quảng đời cuối cùng...

Cổ gia ngày càng cường đại, mà nàng khi nào từng vui vẻ, khi nào từng sống vì chính mình?

Nàng không giống như là một người sống, ngược lại giống như một cái hết thảy vì Cổ gia làm lụng máy móc.

Nhìn xem đưa lưng về phía bọn họ Cổ Thanh Hàn, cho dù đã thành thói quen mười mấy năm, lòng của bọn hắn cũng vẫn rút đau. So sánh đại tỷ bỏ ra, ba người bọn họ cộng lại cũng không kịp vạn nhất.

Câu nói sau cùng của Cổ Thanh Hàn, cũng tại lúc này truyền đến trong tai của bọn hắn, để cho toàn thân bọn họ rung mạnh: "Mà lần này, ta muốn vì chính mình... Làm một chuyện..."

Ngắn ngủn một câu nói, như như vòi rồng cuốn vào ba huynh đệ nội tâm, để cho tâm hải của bọn họ hoàn toàn quay cuồng. Bọn họ cùng nhìn nhau, ánh mắt đúng là khác thường nhất trí... Mỗi một cái trong mắt người cũng không có mảy may nghi ngờ, không muốn cùng không thôi, chỉ có kiên quyết.

Vì chính mình làm một chuyện... Cái này đối với người thường mà nói, là biết bao tầm thường! Nhưng mười mấy năm qua, nhưng là Cổ Thanh Hàn lần đầu tiên... Để cho bọn họ vì chính nàng làm một chuyện...

"Đại tỷ, ngươi yên tâm, Thiên Đọa Hoàng Triều trên dưới sẽ toàn bộ đi bảo vệ thành mới, một người cũng sẽ không thiếu! Mãi đến chết trận đến người cuối cùng!"

Cổ Thiên Nam nói như đinh đóng cột, Cổ Thiên Đông cùng Cổ Thiên Bình cũng đều nặng nề gật đầu... Bọn họ thậm chí không tiếp tục truy hỏi lý do, bởi vì Cổ Thanh Hàn một câu nói kia, đã là đầy đủ nhất, bọn họ ngàn vạn cái không muốn kháng cự lý do. Thiên Đọa Hoàng Triều ngưng tụ bọn họ vô số tâm huyết, nhưng những thứ này cùng đại tỷ so sánh, lại tính là cái gì. Đây là là đại tỷ mà làm, không phải là vì Cổ gia... Đừng nói là một cái Thiên Đọa Hoàng Triều, coi như là yêu cầu tánh mạng của bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không do dự!

Vứt bỏ hết thảy tạp niệm, tâm ý triệt định. Ba huynh đệ cùng rời đi, sau đó toàn bộ ngay đầu tiên trở lại thế giới game.

"Thiên Đọa Hoàng Triều tất cả các anh chị em, mang theo các ngươi mạnh nhất trang bị, làm xong nguyên vẹn nhất tiếp tế, trong vòng mười phút, toàn bộ tại Thanh Lâm trấn tập hợp, quá hạn chưa tới, vô luận lý do gì, toàn bộ vĩnh cửu đuổi ra khỏi!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.