Chương 576: Thiên Cơ Tuyệt Trận (một)

Chương 576: Thiên Cơ Tuyệt Trận (một)

Nửa giờ trôi qua, 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 vẫn là không có biến mất, cái này khiến Long Thiên Vân đều hoàn toàn nóng nảy. Hắn vốn tưởng rằng bá đạo như vậy, lại phạm vi khoa trương như vậy kỳ dị phòng ngự đạo cụ, tối đa cũng liền chống đỡ mười mấy phút, không nghĩ tới cho tới bây giờ còn vẫn tồn tại. Bọn họ dùng hết phương pháp đều không cách nào vượt qua tia sáng kia vết.

Mặc dù như vậy, vô luận Viêm Hoàng liên minh vẫn là công thành liên minh đều không có người nào lui về phía sau. Bởi vì đạo quang này vết vô luận như thế nào đều sẽ có biến mất. Nó có lẽ có thể chống đỡ lên một hai giờ, nhưng chẳng lẽ nó còn có thể tồn tại suốt một ngày hay sao?

Bên kia, rốt cuộc đã tới tin tức Lý Tiêu Tuyết buông xuống máy bộ đàm, khóe miệng cong lên một nụ cười, hướng về phía Vân Mộng Tâm bọn họ làm một cái an tâm thủ thế: "Thiên Đọa Hoàng Triều đã toàn thể điều động, là đúng nghĩa toàn thể điều động, không có ngừng tay bất cứ người nào, hiện tại đang từ Thanh Lâm trấn hướng nơi này đến gần, lập tức liền sẽ tới."

"Toàn bộ điều động? Vì trợ giúp chúng ta, liền sào huyệt của mình cũng không để ý? Lý đại tiểu thư, ngươi kết quả là làm sao làm được? Ngươi chẳng lẽ cam kết đem Lý gia một nửa gia sản cũng để cho cho Thiên Đọa Hoàng Triều a?" Mỗi một người đều là thất kinh, khó mà tin được.

"Làm sao có thể chứ, như vậy mua bán lỗ vốn ta cũng sẽ không làm. Ngược lại, chuyện này, ta căn bản không có bỏ ra cái gì, càng không có hướng Cổ gia cam kết cái gì, chẳng qua chỉ là để cho Uyển Ngọc chạy một chuyến chân, chỉ như vậy mà thôi." Lý Tiêu Tuyết hời hợt nói.

"Chuyện này... Chuyện này..." Đám người Vân Phong hoàn toàn trố mắt.

"Tiêu Tuyết, ngươi kết quả dùng phương pháp gì? Thiên Đọa Hoàng Triều thật sự là thật lòng trợ giúp chúng ta?" Vân Mộng Tâm vẫn không thể tin tưởng.

"Đơn giản tới nói, là dùng một cái ta không muốn dùng phương pháp. Không phải vạn bất đắc dĩ, ta thật sự không muốn dùng. Cái phương pháp này không liên quan lợi ích cùng bức bách, chỉ là quan hệ đến Cảm tình." Lý Tiêu Tuyết nói.

"Cảm tình?"

"Đúng. Thật ra thì cũng rất dễ giải thích." Lý Tiêu Tuyết nhìn về phía Tiêu Thu Phong, hỏi: "Tiêu minh chủ, ngươi thấy đến mình là một tỉnh táo bình tĩnh người có lý trí sao?"

"Ca ca đương nhiên là." Tiêu Kỳ lập tức cướp trả lời.

"Một điểm này không thể nghi ngờ, nếu không, lại làm sao có thể một người chống lên ưu việt như vậy Chiến Hồn Minh." Vân Phong cũng khẳng định nói. Từ nhỏ quen biết, hắn đối với Tiêu Thu Phong hiểu rõ có thể nói cực sâu.

Lý Tiêu Tuyết khẽ mỉm cười: "Như vậy, Tiêu minh chủ, giả thiết, cha mẹ ngươi đem em gái của ngươi Kỳ Kỳ giao cho ngươi, nhưng ngươi cũng đang một ngày đem nàng làm mất rồi, làm sao cũng không tìm được, sau đó thậm chí lấy được nàng đã tử vong tin tức... Nhưng mà mười mấy năm sau, ngươi bỗng nhiên biết được em gái của ngươi còn sống, hơn nữa ở tại trong nguy nan, mà ngươi không cứu được năng lực của nàng, nếu như đi, sẽ chỉ là chịu chết, bị mất chính mình hết thảy, lại không tìm được cái khác có thể cứu sức mạnh của nàng cùng phương pháp, như vậy, tỉnh táo nặng nề lý trí Tiêu minh chủ, ngươi sẽ chọn lý trí tĩnh táo nhìn xem em gái của ngươi tử vong mà không xuất hiện, còn chưa tiếc hết thảy bất chấp hậu quả dù là tự hủy hết thảy cũng muốn xông tới ngăn ở trước mặt nàng?"

Vấn đề này, để cho tất cả mọi người đều trầm mặc xuống. Ánh mắt Tiêu Thu Phong chợt lạnh đi, hắn nhìn xem Tiêu Kỳ, mới vừa ngưng tụ ánh sáng lạnh lẻo lại trong nháy mắt tiêu tan mất tăm. Không có ai hoài nghi, hắn nhất định sẽ lựa chọn người sau... Mà bọn họ để tay lên ngực tự hỏi, nếu như mình gặp phải tình trạng như vậy, cũng tất nhiên sẽ lựa chọn người sau... Bởi vì cái kia không quan hệ trí khôn và lý trí, chỉ cần là tình cảm hoàn chỉnh, đều sẽ vào lúc đó lựa chọn làm một cái cố chấp người điên.

"Cho nên, chính là đơn giản như vậy." Lý Tiêu Tuyết nhìn bọn họ một cái, mỉm cười nói: "Nhưng mà, không cần cụ thể hỏi ta tại sao, câu trả lời kia ta hiện tại còn không thể nói ra được. Nhưng có lẽ có một ngày, các ngươi sẽ biết... Ừ, Thiên Đọa Hoàng Triều đã tới."

Phương bắc xa xa một đại đoàn không nhìn thấy giới hạn bóng đen chính từ từ dời đến, mấy triệu giao chồng lên nhau tiếng bước chân xa xa truyền tới. Lý Tiêu Tuyết híp một cái ánh mắt, xoay người nói với Tô Nhi: "Tiểu Tô Tô, đạo kia 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 có phải hay không là từ ngươi đến từ từ khống chế? Nói đúng là nếu như ngươi chấp thuận, người cũng có thể tự do tiến vào?"

"Đúng vậy." Tô Nhi gật đầu.

"Rất tốt." Nụ cười trên mặt Lý Tiêu Tuyết nồng nặc mấy phần, nàng cầm lên máy bộ đàm, kết nối về sau, phát ra nghiêm túc âm thanh: "Đọa Thiên Vương, lời thừa thải cũng không cần phải nói nhiều, đạo kia ngăn trở Viêm Hoàng liên minh cùng công thành liên minh quang ngân, các ngươi có thể tự do xuất nhập, vì chiếm cứ cao nhất phe thủ thành vị, các ngươi muốn lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua đạo tuyến kia cùng Chiến Hồn Quân hội họp. Cụ thể thủ tục, hội họp sau đó mới nói."

Trò chuyện kết thúc, Đọa Thiên chuyển đổi máy bộ đàm kênh, thật thấp kêu một tiếng: "Bước tới nhanh hơn."

"Đại ca, Nhị ca, các ngươi ai biết đại tỷ kết quả là thế nào?" Hình Thiên rốt cuộc không nhịn được, lo sợ bất an nói.

"Ta so với ngươi càng muốn biết." Nghịch Thiên đảo cặp mắt trắng dã.

"Ai." Đọa Thiên thở dài một tiếng, hắn mặc dù sẽ không hối hận chính mình đang tại làm, nhưng nghĩ tới Thiên Đọa Hoàng Triều sau ngày hôm nay vận mệnh, như cũ không cách nào bình tĩnh: "Các ngươi cũng hẳn là đều thấy được, đại tỷ lại có thể chảy nước mắt, không nghĩ tới sinh thời, thế mà lại nhìn thấy đại tỷ rơi lệ, nàng nơi đó, nhất định xảy ra đại sự gì, mà chuyện này, tất nhiên cùng hiện tại canh giữ ở thành mới phía trước một người nào đó có quan hệ. Có thể để cho như vậy lý trí đại tỷ làm ra điên cuồng như vậy quyết định, chuyện này, người này, đều đối với đại tỷ cực kỳ trọng yếu. Cho nên vô luận như thế nào cũng phải hoàn thành. Còn kết quả là bởi vì cái gì... Tại trước khi đại tỷ chủ động nói ra, cũng không muốn còn muốn, cũng không nên hỏi nữa rồi."

Nghịch Thiên cùng Hình Thiên đồng thời gật đầu, ánh mắt cũng biến thành trở nên kiên nghị, nhìn phía trước khổng lồ công thành quân, trong con ngươi bắt đầu cuồng cháy lên mãnh liệt chiến ý.

Bởi vì lập tức, sẽ là Thiên Đọa Hoàng Triều từ trước tới nay đối mặt thảm thiết nhất đánh một trận. Lấy ba triệu chiến 15 triệu, nếu đã ôm lòng liều chết, quyết đánh đến cùng tới rồi, liền muốn chiến cái kinh thiên động địa! Để cho toàn thế giới đều biết toàn bộ thực lực của Thiên Đọa Hoàng Triều đáng sợ cỡ nào.

"Thiếu chủ, là Thiên Đọa Hoàng Triều, Tam Thiên Vương toàn bộ tại đội." Viêm Ảnh đứng ở bên người Long Thiên Vân báo cáo.

"Ồ? Rốt cuộc không nhịn được sao?" Long Thiên Vân cười lạnh một tiếng.

"Bất quá, tình huống thật giống như có chút kỳ quái." Viêm Ảnh nhíu mày một cái: "Chúng ta đại khái tính toán một chút Thiên Đọa Hoàng Triều quy mô, đúng là ngoài ý liệu bàng lớn, nhân số bên trên đại khái tại ba triệu. Đây cơ hồ là Thiên Đọa Hoàng Triều toàn bộ chiến lực. Ta không cho là Thiên Đọa Hoàng Triều hoàn chỉnh thực lực có thể tránh được chúng ta nắm giữ, nói cách khác, lần này Tam Thiên Vương, dường như đem toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều đều xuất động, phía sau hoàn toàn lưu không! Cái này dường như... Rất không bình thường."

Long Thiên Vân lông mày nhíu chặt, không nói gì, suy nghĩ Thiên Đọa Hoàng Triều hành động này hàm nghĩa. Là Thiên Đọa Hoàng Triều vì lấy được Kiến Thành Lệnh Bài mà tang bệnh tâm cuồng, toàn bộ điều động? Hắn không cho là Tam Thiên Vương sẽ ngu xuẩn đến loại trình độ này, như vậy... Kết quả là vì cái gì?

"Trước không nên cùng bọn họ tiếp xúc, xem bọn họ sẽ có hành động gì." Long Thiên Vân thấp giọng nói.

Thiên Đọa Hoàng Triều quân tăng nhanh đi tiếp bước chân, mênh mông cuồn cuộn tới cùng công thành quân ngang bằng vị trí. Nhưng lưỡng quân trong lúc đó cách nhau ngàn mét, lẫn nhau cũng không có đến gần ý của đối phương, tựa hồ cũng muốn nhìn đối phương sẽ trước làm ra phản ứng gì. Dần dần, Thiên Đọa Hoàng Triều tiền quân đi tiếp đến 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 phía trước, nhưng vẫn không có ý dừng lại, nhìn xa xa bọn họ công thành quân ánh mắt trở nên nghiền ngẫm, từng cái cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem bọn họ khoảng cách tia sáng kia vết càng ngày càng gần.

Rốt cuộc, hàng đầu người chơi chân trước đạp ở quang ngân bên trên, vô số công thành ánh mắt người chơi cũng tại lúc này hưng phấn trừng lớn.

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh...

Ba triệu quân đồng thời tiến tới mỗi một giây đều tại kéo theo đại địa kịch liệt run run, tiếng nổ bên tai không dứt. Nhưng cái này tiếng nổ lại tuyệt không phải lôi điện đánh xuống thời điểm âm thanh. Tại công thành quân tập thể sững sờ trong, tiền quân ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt nhìn phía trước, hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng bước qua công thành quân vô luận như thế nào đều không thể vượt qua quang ngân, tốc độ không giảm, thẳng tắp đi tới.

"Xảy ra chuyện gì? Bọn họ đi quá khứ làm sao không có việc gì... Ta lau! Chẳng lẽ đạo tuyến kia căn bản đã mất hiệu lực?"

Nghĩ tới khả năng này, các công hội lớn thủ lĩnh đều một trận đấm ngực dậm chân, lập tức lại phái ra một lớp con chốt thí tiến lên dò xét... Kết quả để cho bọn họ như muốn hộc máu, xa xa Thiên Đọa Hoàng Triều người an an ổn ổn bình an vô sự đi tới, mà bọn họ người bên này vô luận ai đi lên, chỉ cần hơi hơi đụng chạm vậy cùng tuyến, lập tức một cái thiên lôi bổ xuống, chắc chắn phải chết.

"Ta hiểu được." Mạc Cô Lâm mãnh giậm chân một cái: "Rất hiển nhiên, sợi dây này bảo vệ phạm vi căn bản không có chúng ta nhìn thấy dài như vậy! Vẻn vẹn ngăn chặn tiền phương của chúng ta mà thôi, ở ngoài, cũng chỉ là dùng để dọa người hư tượng! Ta liền nói làm sao có thể có phạm vi khoa trương như vậy bảo vệ đạo cụ."

Một lớp người chơi từ công thành trong quân cho dù mà ra, chạy như điên hướng phương hướng của Thiên Đọa Hoàng Triều. Thẳng đến đến gần, Thiên Đọa Hoàng Triều vẫn còn đang đều đâu vào đấy tiến tới, đối với đến người chơi căn bản cũng không quan tâm.

Đối phương không để ý tới, công thành người chơi cũng lười tự chuốc nhục nhã, trực tiếp đến gần đến đội ngũ của Thiên Đọa Hoàng Triều, nhưng theo sau bọn họ đi mặc qua tia sáng kia vết.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc...

Sấm chớp rền vang, đinh tai nhức óc. Mà tất cả lôi điện, đều vô cùng chuẩn xác đánh vào công thành trên người người chơi, chỉ cần là công thành người chơi đạp phải quang ngân, vẫn là liền người mang tọa kỵ toàn bộ bị phách chết, không có một ngoại lệ. Mà đội ngũ của Thiên Đọa Hoàng Triều vẫn đang:tại về phía trước, gần trong gang tấc cuồn cuộn thiên lôi phảng phất không nhìn sự hiện hữu của bọn hắn, đừng nói bổ, gật liên tục lau đụng cũng không có.

Rất nhanh, lại một đợt công thành người chơi chạy như bay đến, lần này trực tiếp lăn lộn đến đội ngũ của Thiên Đọa Hoàng Triều bên trong, Thiên Đọa Hoàng Triều người chơi vẫn là chỉ lo tiến tới, không để ý chút nào, kết quả để cho công thành người chơi tập thể phun máu... Cho dù là hỗn tạp tại đội ngũ của Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Thiên Đọa Hoàng Triều người chơi đi sóng vai, bọn họ đụng chạm quang ngân thời điểm như cũ trong nháy mắt đưa tới sét đánh, đi đời nhà ma. Mà Thiên Đọa Hoàng Triều người chơi lại là một sợi tóc đều không bị tổn thương.

"Xem ra cũng chỉ có một cái giải thích." Long Thiên Vân trầm mặt nói: "Thiên Đọa Hoàng Triều thật giống như biết cái đó kỳ quái phòng ngự đạo cụ, hơn nữa biết phương pháp đối phó... Tỷ như, bọn họ có tương tự với Cột thu lôi một loại đặc thù nào đó đạo cụ!"

Đương nhiên còn có một cái khả năng, chính là bọn họ là đến giúp đỡ phe thủ thành, từ mà lấy được "Cho đi" nhưng loại khả năng này chỉ ở trong đầu Long Thiên Vân lung lay một cái liền bị hắn hoàn toàn bác bỏ. Dưới loại cục diện này Thiên Đọa Hoàng Triều toàn thể điều động đi hỗ trợ thủ thành? Coi như Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương đều là mười đủ mười não tàn cũng sẽ không làm loại quyết định này.

"Vậy phải làm thế nào?" Viêm Ảnh lo lắng nói.

"Làm sao bây giờ? Hắc..." Long Thiên Vân cười lạnh: "Nếu bọn họ phải qua, cái kia liền đi qua đi, vốn là còn nghĩ Chiến Hồn Quân là một cái không lớn cũng không tính là nhỏ phiền toái, nhưng bây giờ, nhưng là có người không nhịn được muốn miễn phí cho chúng ta thanh trừ chướng ngại a."

Thông suốt, mênh mông cuồn cuộn Thiên Đọa Hoàng Triều quân hoàn toàn thông qua được 【Thiên Tinh Nhất Tuyến】 rậm rạp chằng chịt tụ tập ở thành mới trước đó. Mà Thiên Tinh Nhất Tuyến hiệu quả thời gian, cũng tại lúc này tiến vào đếm ngược.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.