Chương 577: Thiên Cơ Tuyệt Trận (hai)

Chương 577: Thiên Cơ Tuyệt Trận (hai)

Đội ngũ của Thiên Đọa Hoàng Triều hoàn chỉnh xuyên qua "Thiên Tinh Nhất Tuyến" về sau, lại không có như công thành quân nghĩ tới như vậy lập tức thừa cơ tấn công thành mới, mà là dừng quân sau toàn bộ xoay người, nhanh chóng chạy chỗ bày trận, tại trong thời gian ngắn ngủi xếp thành một cái thật dài... Phòng ngự trận thế! Ba triệu người chơi từng cái mắt lom lom, nhìn thẳng phương bắc công thành quân, trong con ngươi bắn ra nồng nặc địch ý cùng chiến ý... Cùng với một loại sắp đối mặt diệt vong bi sắc.

"Xảy ra chuyện gì? Bọn họ đây là muốn làm gì?" Viêm Ảnh kinh ngạc nói. Cái tư thế này căn bản cũng không phải là công thành, phòng ngự trận thế... Càng giống như là muốn bảo vệ phía sau thành mới, ngăn cản bọn họ những kẻ xâm lấn này. Nhưng loại chuyện này, làm sao cũng không nên a!

"Thú vị." Long Thiên Vân cười lạnh một tiếng, sau đó thấp chân mày trầm xuống: "Xem ra ta có cần thiết tự mình đi gặp gỡ vậy cái gọi là Tam Thiên Vương rồi. Cho ta triệu đến một cái đối diện Tam Thiên Vương, liền nói ta có việc muốn nói với bọn họ hơn mấy câu, tin tưởng bọn họ cũng có lời nói với ta."

Long Thiên Vân tự thân lên trước, đi tới đội ngũ phía trước nhất. Thiên Đọa Hoàng Triều Đọa Thiên, Nghịch Thiên, Hình Thiên cũng vai từ trong đội ngũ đi ra, cách còn không có biến mất "Thiên Tinh Nhất Tuyến" mặt đối mặt mà đứng.

"Đọa Thiên Vương, cái ý gì?" Long Thiên Vân cưỡi cao lớn Hổ Vương, trên cao nhìn xuống hỏi thăm, giọng rất không thân thiện.

"Dục! Đây không phải là ba ~~ minh chủ nha, mấy người chúng ta ý tứ, chẳng lẽ Tam minh chủ còn không nhìn ra được sao?" Nghịch Thiên âm dương quái khí giành trước lên tiếng, nói được nửa câu, trên mặt đã nhịn không được cười lên. Phía sau hắn, triệu thiên đọa người chơi phát ra một trận xôn xao cười ầm lên, mà Viêm Hoàng liên minh người chơi cùng công thành liên minh người chơi đều là gắt gao nhấp nhấp miệng, sắc mặt tại đỏ bừng trong một trận vặn vẹo, áp chế gắt gao không để cho mình bật cười, từng cái nhịn vô cùng cực khổ.

"Tam minh chủ" đây cũng là một cái tại sự kiện chạy khỏa thân sau nhanh chóng thịnh hành thế giới game giả tưởng, dành riêng Long Thiên Vân danh hiệu, mà danh hiệu này đầy ắp một cái để cho bất kỳ nam nhân nào đều không cách nào nhịn được cười nhạo, cũng là Long Thiên Vân trọn đời sỉ nhục lớn nhất. Danh hiệu này mặc dù trong thời gian thật ngắn đã ở toàn bộ Hoa Hạ lưu truyền rộng rãi, nhất là tại nam tính bên trong người chơi... Cao cao tại thượng, hết thảy đều để cho người ta liền ngửa mặt trông lên đều khó khăn có tư cách Viêm Hoàng minh chủ lại là "Tam minh chủ" tại "Nam nhân chân chính" cái này chuyện trọng yếu nhất lên còn không bằng chính mình, loại cảm giác thỏa mãn này cùng tâm lý bình hành cảm cùng với có tư cách cười nhạo Viêm Hoàng minh chủ cảm giác thật sự là quá đã!

Nhưng loại này danh hiệu toàn thế giới cũng không có mấy người có can đảm dám ở trước mặt Long Thiên Vân kêu lên, bởi vì một khi làm như thế, tất nhiên đưa tới Long Thiên Vân vô cùng vô tận cừu hận. Nhưng Nghịch Thiên nhưng là ngay trước vô số người chơi trước mặt, dùng lớn không thể lớn hơn nữa âm thanh kêu lên "Tam minh chủ" danh hiệu, chỉ lần này ba chữ, liền đã định trước hắn cùng Long Thiên Vân sau này chính là không chết không thôi... Trước đó, Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Viêm Hoàng liên minh mặc dù ám đấu vô số, nhưng trên mặt nổi nhưng là hoà hợp êm thấm, vô luận Viêm Hoàng liên minh vẫn là Thiên Đọa Hoàng Triều, không tới không thể nhịn được nữa thời điểm cũng sẽ không vạch mặt. Nhưng bây giờ, Thiên Đọa Hoàng Triều đã quyết định hiến tế ra toàn bộ công hội sinh tồn, còn có thể sợ vạch mặt sao? Thừa cơ trắng trợn nhục nhã cái này hắn cho tới bây giờ đều thấy ngứa mắt người chẳng phải có thể trước thoải mái một cái.

"Ngươi... Tìm... Chết!"

Giống như bị ngay trước toàn thế giới bị lột sạch quần áo, Long Thiên Vân phẫn nộ cơ hồ trong nháy mắt liền toàn thân huyết dịch đều bốc cháy. Như rắn độc ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên người Nghịch Thiên, Nghịch Thiên nhưng là hồn nhiên không sợ, cười híp mắt đối mặt với Long Thiên Vân, phảng phất Long Thiên Vân càng là tức giận, tâm tình của hắn ngược lại càng là sảng khoái."Thiên Đọa Hoàng Triều" cái tên này hàm nghĩa, ba bọn họ huynh đệ đều biết rõ ràng. Bọn họ đối với Long gia, cũng một mực có cực kỳ phức tạp hận ý. Bị đè nén nhiều năm như vậy, hắn rốt cuộc có thể tại vào lúc này nhiều ít phát tiết một phen.

"Thiếu chủ, nhất định phải tĩnh táo, hắn cái này rõ ràng cho thấy tại cố ý kích thích ngươi để cho ngươi làm ra không lý trí quyết định." Viêm Ảnh liền vội vàng tiến lên nhắc nhở.

"Ồ? Kích thích?" Hình Thiên theo sát tiếp nối đến, một mặt kinh ngạc: " Tam minh chủ danh hiệu này không phải là toàn thế giới đều biết sao? Làm sao Nhị ca ta gọi ra liền thành Kích thích nữa nha? Ừ? Long minh chủ, mặt của ngươi thế nào? Làm sao đỏ cùng cái mông con khỉ, ta nhớ được mặt của ngươi rõ ràng rất trắng... So với ngươi phía dưới cái đó Tam tiểu huynh đệ còn muốn bạch nha!"

"Ha ha ha ha ha... A ha ha ha..." Nghịch Thiên nhất thời miệng phun cười to, không ngừng cười ngửa tới ngửa lui, không thở được, Thiên Đọa Hoàng Triều người chơi cũng lần nữa cười ầm lên một mảnh, mấy triệu người tiếng cười, ước chừng truyền ra ngoài mười dặm.

"Im miệng!" Một mực không nói gì Đọa Thiên bỗng nhiên phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, cường thịnh sức lực cộng thêm to lớn giọng, cái này hét to trực tiếp đem Nghịch Thiên cùng Hình Thiên rống giật mình một cái, hoảng sợ triệu tiếng cười của người chơi đều trong nháy mắt ngừng lại, Đọa Thiên xoay người, nét mặt đầy vẻ giận dữ nhìn xem Hình Thiên cùng Nghịch Thiên, bi phẫn nói: "Lão Nhị lão Tam! Ta đối với các ngươi thật sự là quá thất vọng, cha trước kia là tại sao dạy chúng ta? Làm một cái nam nhân, muốn thành đại sự, đầu tiên phải có rộng rãi lòng dạ cùng tốt đẹp tố dưỡng, coi như là địch nhân, cũng không thể ngay trước mọi người vạch khuyết điểm! Nhưng là các ngươi thì sao? Các ngươi lại có thể trước mặt nhiều người như vậy kêu Long minh chủ vì Tam minh chủ, chẳng lẽ các ngươi không biết danh hiệu này ý sau lưng là Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm sao!"

Đọa Thiên một mặt đau buồn cùng căm giận: "Làm một cái nam nhân, Nhị đệ chỉ có ba cm, đây cũng là một cái biết bao để cho người ta xấu hổ sự thật, đối với một người nam nhân tới nói là bao lớn sỉ nhục, như vậy chiều dài, quả thật là liền không xứng đáng làm nam nhân a! Long minh chủ nhưng là Long gia chi hậu, mọi thứ đều là nhân trung chi long, duy chỉ là một cái như vậy nhỏ, nhỏ thiếu sót mà thôi. Các ngươi vẫn còn không buông tha, ngay trước mọi người kêu hắn Tam minh chủ, các ngươi cái này không là cùng cấp với ngay trước mọi người hô to Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm sao! Loại chuyện này tại sao có thể nói ra trước mặt mọi người, quả thực quá không nên! Các ngươi cái này khiến Tam minh chủ... A không đúng, là mặt của Long minh chủ để vào đâu!"

"Long minh chủ có thể là một nam nhân a! Các ngươi sao có thể làm mọi thuyết hắn Nhị đệ chỉ có ba cm đây! Các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao!"

"Sau đó hai người các ngươi đều không cho lại đương chúng nói Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm, có nghe hay không!"

"Ai dám lại nói Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm, chính là gây khó dễ với Đọa Thiên Vương ta!"

"Thiên Đọa Hoàng Triều ba trăm Vạn huynh đệ các chị em, các ngươi cũng có nghe hay không, sau đó không cho tại trước mọi người, nhất là Long minh chủ mặt nói hắn Nhị đệ chỉ có ba cm, nhớ chưa có!"

"Bên kia bạn của Viêm Hoàng liên minh, chuyện Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm các ngươi cũng không cho ngay trước mọi người nói, nghe hiểu không!"

"Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm loại chuyện này lại dám nói ra trước mặt mọi người, thật sự là thật là quá đáng!"

"Nhị đệ Long minh chủ mặc dù thật sự chỉ có ba cm, nhưng loại chuyện này làm sao có thể nói ra trước mặt mọi người!"

"Mặc dù Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm..."

"Sao có thể làm mọi thuyết Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm, để cho nhiều người hơn biết rõ làm sao làm, à?"

Đọa Thiên cặp mắt trợn tròn, nước miếng văng tung tóe, một mặt oán giận tức giận mắng Hình Thiên cùng Nghịch Thiên, câu câu lời không thể rời bỏ "Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm" trực tiếp đem Hình Thiên nói với Nghịch Thiên mặt đầy xấu hổ cúi đầu xuống, chen lấn thừa nhận sai lầm: "Phải phải, đại ca dạy phải, chúng ta sau đó nhất định không nói với người khác Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm, mặc dù Nhị đệ Long minh chủ thật sự chỉ có ba cm, nhưng chúng ta cũng không phải ngay trước mọi người kêu Nhị đệ Long minh chủ chỉ có ba cm, vạn nhất Long minh chủ Nhị đệ chỉ có ba cm chuyện bị nhiều người hơn biết, cái kia nhiều thật có lỗi Nhị đệ chỉ có ba cm Long minh chủ..."

Thiên Đọa Hoàng Triều vô số người chơi nhịn cười thẳng nhẫn đến nội thương, mỗi một người sắc mặt kể cả thân thể đều đang run rẩy không ngừng vặn vẹo. Phía sau tháp nhìn lên, mọi người nghe đặc biệt sung sướng, Mùa Đông Năm Ấy miệng méo mắt lác nhìn về phía trước: "Đây chính là đại danh đại đỉnh Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương... Làm sao cùng ba tên lưu manh tựa như."

"Thiên Đọa Hoàng Triều đối với Viêm Hoàng liên minh một mực có rất sâu địch ý, đối với Long Thiên Vân càng là đã sớm thấy ngứa mắt, nhưng vì Thiên Đọa Hoàng Triều phát triển, vô luận như thế nào đều không thể cùng Long Thiên Vân hoàn toàn trở mặt. Mà lần này bọn họ ôm lòng liều chết mà tới, đương nhiên muốn thừa cơ phát tiết cái sảng khoái. Cùng... Cũng dùng loại này cắt đoạn hậu lộ phương thức để chúng ta yên tâm." Lý Tiêu Tuyết ngưng mắt nói, nàng cầm lên máy bộ đàm, thấp giọng nói: "Đọa Thiên Vương, cái kia đạo phòng ngự tuyến lập tức liền phải biến mất, mời tới tháp nhìn bên này cùng chúng ta tụ họp lại."

Tiêu Kỳ một cái "Xán Thế Hồng Liên" trong lúc vô tình đem Long Thiên Vân trọn đời lớn nhất xấu hổ trần truồng bại lộ ở trước mặt người đời, lúc này bị Tam Thiên Vương tóm chặt lấy, trắng trợn nhục nhã, độc ác ngôn ngữ để cho Long Thiên Vân cơ hồ ngũ tạng câu phần, sắc mặt xanh mét cũng từng chút biến thành màu tím xanh, liền tại tất cả mọi người cho rằng hắn sẽ hoàn toàn bùng nổ, Long Thiên Vân chợt nở nụ cười, liền ngay cả ánh mắt, đều trở nên nhu hòa, ánh mắt của hắn từ trên người Tam Thiên Vương từng cái quét qua, âm thanh chậm rãi: "Thì ra là như vậy, các ngươi lại là đến giúp cái này lập tức liền muốn bị triệt để hủy diệt thành mới, vì thế, thậm chí không tiếc đem toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều đều liên lụy, a a a a... Ta bỗng nhiên rất có hứng thú, Lý gia rốt cuộc cho ngươi cái gì lợi ích khổng lồ, để các ngươi như vậy cho Lý gia bán mạng."

Đến mức này, Long Thiên Vân đối với Thiên Đọa Hoàng Triều lần này đến mục đích đã là hoàn toàn sáng tỏ.

"Chỗ tốt? Hắc hắc" Đọa Thiên bĩu môi: "Chỗ tốt là một chút cũng không có, chúng ta cũng không cần chỗ tốt gì, chính là đơn thuần nhìn ngươi không hợp mắt, ha ha ha ha... Lão Nhị lão Tam, chúng ta phải đi, cũng đừng làm cho Lý đại tiểu thư nóng lòng chờ. Cùng Tam minh chủ... Ngạch, là Long minh chủ giao lưu, sau đó còn có rất nhiều cơ hội."

"Tam minh chủ, lặng lẽ nói cho ngươi biết, ta biết một nhà cường đại nam khoa bệnh viện, không khai đao, không nằm viện, chỉ cần một đợt điều trị, để cho ngươi JJ(tiểu đệ đệ) ung dung lớn lên tới bốn cm... Chậc chậc, cái này đối với Tam minh chủ tới nói là biết bao hùng vĩ xích thốn:nhỏ bé a! Hơn nữa thống khổ nhỏ, chi phí thấp, không chịu mùa ảnh hưởng, theo trị theo đi. Phẩm chất bảo đảm, kỹ thuật chuyên nghiệp, đáng tin cậy, động lòng không bằng hành động, Tam minh chủ lúc yêu cầu nhớ kỹ lặng lẽ mật ta dục."

Một cái tay đưa tới, đem một mặt tiện lẫn nhau Nghịch Thiên cưỡng ép kéo đi. Long Thiên Vân vô cùng khói mù ánh mắt nhìn thẳng bóng lưng Tam Thiên Vương, rốt cuộc ngẩng đầu lên, chậm rãi híp mắt lại.

"Trong vòng bảy ngày, Thiên Đọa Hoàng Triều từ trên cái thế giới này vĩnh viễn xoá tên, không còn ngọn cỏ..."

Thanh âm trầm thấp xông vào trong tai Đọa Thiên, cước bộ của hắn dừng một chút, lại không có quay lại cùng dừng lại, tiếp tục đi hướng tháp nhìn vị trí.

Mà vào lúc này, kéo dài thẳng tắp tại công thành trước đội ngũ người đạo trưởng kia dài quang ngân bỗng nhiên lóe lên.

"Thiên Tinh Nhất Tuyến còn có năm phút liền phải biến mất." Tô Nhi gấp giọng nói.

Đọa Thiên, Nghịch Thiên, Hình Thiên cũng tại lúc này leo lên tháp nhìn, đã đứng ở trước mặt mọi người. Lý Tiêu Tuyết nhanh chóng tiến lên, ngưng trọng nói: "Thiên đọa Tam Thiên Vương, cảm tạ nói bao nhiêu cũng không đủ, bên cạnh ta những người bạn này cũng mời ta sau này lại vì ngươi giới thiệu, đạo kia ngăn trở phòng ngự của bọn họ tuyến lập tức liền phải biến mất, lấy Long Thiên Vân hiện tại tức giận, biến mất một giây kia, hẳn là thì sẽ là kịch chiến bắt đầu, cho nên bây giờ phải đàm phán hảo giao chiến."

"Ta hiểu được ý tứ của ngươi." Đọa Thiên gật đầu: "Chúng ta đã tới, đồng thời cũng đã đem Viêm Hoàng liên minh hoàn toàn đắc tội, không có một chút đường lui, cũng sẽ không còn có bất kỳ do dự cùng kiêng kỵ. Nếu là viện quân của các ngươi, đội ngũ của Thiên Đọa Hoàng Triều, liền tùy ý ngươi điều khiển, cái này cũng là đại tỷ ý tứ."

"Được!" Lý Tiêu Tuyết gật đầu: "Hiện tại, mời Đọa Thiên Vương hạ lệnh, lập tức cùng Chiến Hồn Quân dung hợp, sau đó tạo thành không ngắn với công thành quân Nhạn cánh trận."

Đọa Thiên nhíu chặt lông mày, lấy thiếu đối với nhiều, hẳn là hết khả năng thu nhỏ lại giao chiến phạm vi, tranh thủ lấy Trùy phá mặt, mà bày Nhạn cánh trận nhưng là lấy trong chiến đấu ít vs nhiều kiêng kỵ lớn nhất. Bởi vì lúc đó để cho song phương trên phạm vi lớn gia tăng giao chiến diện tích, từ đó hoàn toàn "Phát huy" ra về số lượng thế yếu.

Nhưng Đọa Thiên đối với Lý Tiêu Tuyết cũng có trình độ tương đối lý giải, hắn mặc dù biết cái này rõ ràng là nhất là tìm chết trận hình, lại cũng không nói gì, lập tức hạ lệnh, Tiêu Thu Phong cũng đồng thời hạ lệnh, tại song phương mệnh lệnh, Thiên Đọa Hoàng Triều ba triệu quân cùng Chiến Hồn Minh năm trăm ngàn quân nhanh chóng mà chỉnh tề dung hợp, sau đó nhanh chóng hướng hai bên triển khai một cái to lớn Nhạn cánh hình.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.