Chương 578: Thiên Cơ Tuyệt Trận (ba)

Chương 578: Thiên Cơ Tuyệt Trận (ba)

"Mộng Tâm, ngươi bên kia còn có bao nhiêu Hoàng Hôn Chi Lộ? Toàn bộ cho Tô Tô."

"Được." Vân Mộng Tâm lập tức đem Thải Nhi đưa cho nàng tất cả Hoàng Hôn Chi Lộ đều lấy ra, giao cho Tô Nhi. Tô Nhi Thiên Cơ Trận pháp đang thi triển trong quá trình sẽ kèm theo số lớn ma pháp tiêu hao, thông thường ma pháp thuốc hồi phục rất khó chống đỡ loại trình độ đó ma pháp tiêu hao, mà Hoàng Hôn Chi Lộ thì hoàn toàn đầy đủ.

"Tô Tô, chuẩn bị xong sử dụng Thiên Địa Vô Tự trận, yêu cầu chuyển đổi trận pháp, ta ngay lập tức sẽ nói cho ngươi biết." Lý Tiêu Tuyết đứng ở trước mặt Tô Nhi nói. Tô Nhi trước mắt có thể sử dụng mười hai cái Thiên Cơ Tuyệt Trận, nàng đã nhớ kỹ. Mà "Thiên Cơ Trận —— Thiên Địa Vô Tự" cường độ tại Tô Nhi có thể dùng mười hai cái trận pháp trong, cường độ mặc dù không tính là quá cao, nhưng quỷ dị độ có thể liệt vào ba vị trí đầu. Giao chiến ngay từ đầu thời điểm thế cục, đem nhất ảnh hưởng trực tiếp đến song phương sĩ khí, cho nên, thứ nhất trận, Lý Tiêu Tuyết liền vận dụng mạnh mẽ trận.

"Được, ta biết rồi." Tô Nhi hai tay nắm chặt Thiên Tinh phất trần, thần sắc lộ ra nghiêm túc cùng khẩn trương.

"Đọa Thiên Vương, Tiêu minh chủ, lập tức tuyên bố chỉ thị, sau đó đánh vào cùng lúc chiến đấu, tất cả mọi người đều phải từ đầu đến cuối mặt hướng phương bắc." Lý Tiêu Tuyết ngưng trọng nói với Đọa Thiên.

"Yên tâm, Thiên Đọa Hoàng Triều chỉ có người chết trận, sẽ không có đào binh." Đọa Thiên nói. Địch tại bắc, đã ở nam, lúc tấn công, phương hướng vốn là mặt hướng phương bắc, mà về phía sau chạy trốn, thì gặp mặt hướng nam phương... Lý Tiêu Tuyết mà nói bị hắn lý giải như thế.

"Ta không phải là cái ý này." Lý Tiêu Tuyết lắc đầu: "Ta nói là, đang lúc giao chiến, vô luận tại trạng thái gì dưới, dù là địch nhân nguy hiểm nhất liền ở sau lưng mình, cũng nhất định không nên quay đầu lại, càng không được đi công kích sau lưng địch nhân, trừ phi mệnh lệnh giải trừ, nếu không muốn từ đầu đến cuối mặt hướng phương bắc, công kích ở tại chính mình phương bắc địch nhân!"

Cái này kỳ quái chỉ thị để cho Đọa Thiên đầu óc mơ hồ, mà Tiêu Thu Phong nhưng là trong nháy mắt lĩnh ngộ, cầm lên máy bộ đàm, nhanh chóng đối với toàn bộ Chiến Hồn Minh hạ chỉ thị này. Đọa Thiên nhìn Lý Tiêu Tuyết cùng Tiêu Thu Phong một cái, cũng không chần chờ nữa, mệnh lệnh phát ra.

"Thiên Tinh Nhất Tuyến" vào lúc này rốt cuộc hoàn toàn biến mất.

Từ "Thiên Tinh Nhất Tuyến" bắt đầu lóe lên, Long Thiên Vân hai mắt liền gắt gao nhìn chăm chú ở phía trên, toàn thân hắn sôi trào lửa giận, chỉ có thông qua giết hết Thiên Đọa Hoàng Triều, hủy diệt thành mới mới có thể phát tiết. Tại rốt cuộc chờ đến quang ngân biến mất một giây kia, hắn giơ lên để tay dưới, thanh âm trầm thấp truyền vào mỗi một cái Viêm Hoàng liên minh trong tai người chơi.

"Vào... Công!"

"Tấn công!" Cũng trong lúc đó, công thành liên minh cũng hạ tấn công chỉ thị.

Ngàn vạn người chơi cùng tọa kỵ lao nhanh, thanh thế lớn có thể nói rung chuyển trời đất, toàn bộ vùng bình nguyên đều run rẩy nhẹ. Rậm rạp chằng chịt, mênh mông bát ngát người chơi như ra áp ngập lụt, thế không thể đỡ xông về phía thành mới. Mà thành mới phương hướng, đã sớm bày trận mà đợi Chiến Hồn Quân cùng Thiên Đọa Hoàng Triều quân cũng tại rống to trong lao ra, nghênh hướng công thành quân.

"Tô Tô, bày trận! Phong tỏa phương bắc!"

Lý Tiêu Tuyết âm thanh rơi xuống, tại đã chuẩn bị sẵn sàng Tô Nhi nâng tay lên trong phất trần, tơ trắng bay lượn dưới, vô số nhỏ bé tinh mang hướng lên bầu trời tung xuống, vừa nhìn bình nguyên vô tận, một cái bao phủ toàn bộ chiến trường khổng lồ quang trận nhỏ thoáng hiện một cái chớp mắt nó hình dáng, sau đó hoàn toàn biến mất.

Công thành quân cùng quân thủ thành càng ngày càng gần, nhưng không người nào biết, một cái khủng bố Thiên Cơ Trận đã ở dưới chân bọn họ bày.

Lưỡng quân hung hăng đụng vào nhau, cái kia một tiếng vang thật lớn lớn, giống như hai ngọn núi Nhạc hung hăng đánh vào nhau. Vô số binh khí, ma pháp, ám tiển công kích được trên người địch nhân, mấy giây ngắn ngủi, trên đất đã là thi thể đầy đất.

Nhưng, mấy cái thi thể này, toàn bộ là thuộc về công thành phương... Phe thủ thành, một cái cũng không có.

Thủ thành người chơi công kích rơi vào công thành trên người người chơi, mang theo từng cái một con số tổn thương, nhưng công thành người chơi công kích rơi vào thủ thành trên người người chơi, vô luận là chiến, lá chắn, cung, đâm, pháp, mục, triệu, vô luận là dạng gì công kích... Toàn bộ không có hiệu quả!

Khi vốn tưởng rằng giết chết địch nhân công thành người chơi phát hiện điểm này, toàn bộ trong khiếp sợ hoảng sợ.

Khi vốn tưởng rằng bị địch nhân giết chết thủ thành người chơi phát hiện điểm này, tại mừng rỡ như điên trong chiến ý cuồng đốt... Làm một người phát hiện công kích của đối phương đối với mình lại toàn bộ không có hiệu quả, vậy hắn còn sẽ có điều kiêng kị gì? Càng ngày càng nhiều thủ thành người chơi nhất thời như giống như điên không chút kiêng kỵ xông về công thành quân, hoàn toàn không nhìn địch nhân tấn công, điên cuồng thu cắt cả đám trợn mắt há mồm sinh mệnh, mà công kích của đối phương rơi vào trên thân lại không có tạo thành mảy may tổn thương.

Thi thể trên đất càng ngày càng nhiều, vẫn như cũ cơ hồ không thấy được phe thủ thành thi thể, bọn họ sau khi chết, vẫn trợn to không cách nào tin ánh mắt. Song phương gần như gấp năm lần số lượng chênh lệch, công thành người chơi vốn tưởng rằng chiến đấu như vậy sẽ như bẻ cành khô, đối phương căn bản không có khả năng ngăn cản, nhưng, bọn họ xông lại về sau, lại phát hiện ngăn ở trước mặt bọn họ, lại là không cách nào vượt qua núi lớn... Bởi vì bọn họ đánh như thế nào, cũng sẽ không chết.

Công thành liên minh thủ lĩnh toàn bộ kinh hãi muốn chết, Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương cũng toàn bộ kinh ngạc đến ngây người.

"Chuyện này... Đây là chuyện gì? Công kích của bọn họ vì sao lại đối với chúng ta không có hiệu quả? Chẳng lẽ là hệ thống bỗng nhiên xuất hiện cái gì không thể tưởng tượng nổi Bug?" Vốn tưởng rằng sẽ bị triệt để áp chế chiến cuộc lại là lấy loại này tình cảnh không tưởng tượng nổi mở đầu, bị áp chế, ngược lại là số người gấp năm lần với hắn công thành quân, cái này khiến bọn họ đại não đều hoàn toàn bối rối.

"Đây là một loại trận pháp, kêu Thiên Địa Vô Tự trận." Lý Tiêu Tuyết một vừa nhìn chiến trường, một bên chậm rãi nói: "Đây là một loại ta trước đó mới nghe lần đầu, kỳ diệu khó mà miêu tả trận pháp. Bày trận pháp này, ngón tay nhập lại định một cái phương hướng, như vậy ở bên trong cái trận pháp này, chỉ có hướng hướng phương hướng này công kích mới có thể có hiệu lực, những phương hướng khác công kích, toàn bộ không có hiệu quả! Cái này cũng là nguyên nhân ta trước để cho ngươi phát ra cái đó chỉ thị."

"Chuyện này... Đây là thật sao? Vậy mà lại có thần kỳ như vậy trận pháp?" Đọa Thiên kinh ngạc nói, tùy theo hắn nghĩ tới điều gì, càng là thất kinh: "Chẳng lẽ trận pháp này còn cực lớn đến liền trước mắt toàn bộ chiến trường đều bao phủ."

"Không sai." Lý Tiêu Tuyết khẽ mỉm cười, sau đó nhìn xem Tô Nhi.

Nàng cái nhìn này cũng để cho ánh mắt Tam Thiên Vương chuyển tới trên người Tô Nhi, đồng thời minh bạch trận pháp này lại là tới từ cái này đáng yêu cực kỳ thiếu nữ.

Ta sợ quá a... Cái này con mẹ nó phải là cái gì chức nghiệp ẩn mới có biến thái như vậy trận pháp kỹ năng. Nắm giữ loại này kỹ năng, sức mạnh của một người đủ để khống chế bất kỳ một cái nào khổng lồ chiến trường a! Tam Thiên Vương ở trong lòng đồng thời rên rỉ.

Đọa Thiên cũng nhất thời minh bạch Lý Tiêu Tuyết tại sao phải để quân thủ thành bày ra Nhạn cánh trận. Cái này "Thiên Địa Vô Tự" vô cùng quỷ dị, tại bị trước khi đối phương phát hiện, tương đương với phe mình tất cả mọi người làm thời gian dài vô địch trạng thái, nhưng thiếu sót, nhưng là rất dễ dàng bị đoán được. Bởi vì làm càng ngày càng nhiều công thành người chơi trong lúc vô tình hướng bắc công kích sinh ra hiệu quả, bí mật của cái trận pháp này cũng sẽ bị phát hiện, đến lúc đó liền khó mà lại có hiệu quả, mà thôi giao chiến diện tích lớn nhất Nhạn cánh trận, lại có thể tại "Thiên Địa Vô Tự" trận bị phá giải trước chế tạo phe địch trên trình độ lớn nhất tử vong. Đồng thời để cho tinh thần địch nhân tổn thất lớn, tinh thần phe mình tăng nhiều.

"Thật là thần kỳ kỹ năng, Tô Tô, quá thần kỳ." Lý Tiêu Tuyết ở bên cạnh Tô Nhi không tự kìm hãm được thở dài nói. Lấy ít địch nhiều trạng thái lại để cho công thành quân thương vong thảm trọng, phe mình cơ hồ không bị thương chút nào, đây là cao minh cỡ nào sách lược, thực lực tổng hợp đều không thể nào làm được, bây giờ lại ở dưới tay của Tô Nhi có thể thực hiện, để cho Lý Tiêu Tuyết nhìn mà than thở.

Lúc này, bên tai của các nàng truyền tới một tiếng ré dài, trước mắt, một đạo bóng xám nhanh như tia chớp xẹt qua, xông thẳng chiến trường phương hướng mà đi.

Là Kiếm Hoàng! Còn có nàng đã phục sinh sủng vật Thiểm Điện Chuẩn!

"A!" Một tiếng kêu sợ hãi cũng theo trong miệng Tô Nhi truyền ra.

Lý Tiêu Tuyết lập tức an ủi: "Tô Tô không cần lo lắng, nàng là Kiếm Hoàng, là tới trợ giúp chúng ta, trước một mực đang nghỉ ngơi, bây giờ nhìn lại đã khôi phục trạng thái hoàn chỉnh. Nàng một người, bù đắp được vạn người."

"Nàng chính là... Kiếm Hoàng?" Con ngươi của Tô Nhi cất giữ mới vừa co rúc lại qua dấu hiệu, vẻ mặt rõ ràng là kinh hãi: "Nhưng là... Nhưng là nàng tại sao là... Nữ?"

"Ừm?" Lý Tiêu Tuyết kinh ngạc nhìn Tô Nhi: "Làm sao ngươi biết nàng là nữ nhân?"

"Ta có một cái nghề nghiệp đặc thù kỹ năng, gọi là Thiên Cơ Đồng, có thể nhìn thấy rất nhiều che giấu phía sau diện mục thật sự. Vừa rồi nàng bỗng nhiên bay qua, ta liền trong lúc vô tình nhìn thấy nàng là một nữ nhân, hơn nữa... Hơn nữa..." Tô Nhi nuốt từng ngụm nước bọt, khiếp sợ nói: "Mặt của nàng, thật là đáng sợ..."

"Mặt? Đáng sợ? Ngươi có thể nhìn thấy mặt của nàng?"

"Ừm, ta có thể nhìn thấy... Mặt của nàng thật rất đáng sợ, giống như ma quỷ... Thật là đáng sợ... Ta từ trước tới nay chưa từng gặp đáng sợ như vậy." Nói một chút, nghĩ đến vừa rồi trong lúc vô tình dòm ngó đến khuôn mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đều đi theo sát Bạch Khởi tới. Khuôn mặt như vậy, đối với nàng thật sự là vô cùng to lớn kinh hãi.

"Ngươi xác định... Đó là mặt thật của nàng?" Lý Tiêu Tuyết trợn mắt.

"Xác định, nhất định sẽ không sai." Tô Nhi rất nghiêm túc gật đầu.

Lý Tiêu Tuyết trầm mặc, tiêm lông mày thật chặt vặn với nhau.

Nàng không có hoài nghi lời nói của Tô Nhi, bởi vì lấy nàng đối với Tô Nhi tính tình lý giải, làm sao cũng không phải là một cái hội nói láo nữ hài tử.

Nữ nhân... Đáng sợ... Ma như quỷ đáng sợ...

Rốt cuộc là... Xảy ra chuyện gì?

Nàng không phải là...

Chẳng lẽ, chính mình suy đoán đó căn bản chính là sai lầm sao?

Vẫn là...

Chờ chút, ta trước không nghĩ ra sự kiện kia... Nếu như Kiếm Hoàng chính là người kia, nàng biết thân phận Lăng Trần, hẳn không tiếc hết thảy lớn tìm được hắn cùng với hắn nhận nhau, nhưng cho tới nay dấu hiệu, lại tựa hồ như là nàng đang ẩn núp Lăng Trần...

Chẳng lẽ, lại là vì vậy... Để cho người không thể nào tiếp thu được nguyên nhân sao?

Nhìn về phía trước, Lý Tiêu Tuyết thật lâu không nói gì. Trong tầm mắt, Kiếm Hoàng đã vọt tới trong chiến trường, khi năm đạo ánh kiếm màu bạc sáng lên, liền đại biểu kiếm này trong Tử Thần lần nữa hàng lâm. Sự gia nhập của nàng, đem cho vô số công thành người chơi mang đến ác mộng.

"Thiên Địa Vô Tự" trong trận, chiến trường cơ hồ là quân thủ thành một phương diện đồ sát. Nhưng loại này lý tưởng nhất hiệu quả đương nhiên không cách nào một mực kéo dài nữa, trận pháp bí mật rốt cuộc bị phát hiện... Chỉ là phát hiện, công thành quân đã là thương vong thảm trọng, số tử vong lượng lên ước chừng là quân thủ thành lên nhiều gấp trăm lần. Mà cho dù phát hiện trận pháp bí mật, ở dưới chỉ thị của thủ lĩnh thay đổi phương hướng công kích, lại như cũ khó mà lập tức thay đổi cục diện. Nguyên nhân rất đơn giản, công thành quân là từ bắc hướng nam công, địch nhân ở nam, phương hướng công kích cũng tự nhiên phần lớn hướng nam, mà quân thủ thành thì hoàn toàn ngược lại. Song phương bắt đầu công kích phương vị tranh đoạt, phe thủ thành mặc dù ở trên địa lợi chiếm ưu, nhưng đối phương, lại có ưu thế tuyệt đối trên số lượng, trận pháp bí mật sau khi bị nhìn thấu, phe thủ thành ưu thế tuyệt đối cũng dần dần đánh mất, nhưng bằng tích lũy lên dồi dào tinh thần, như cũ gắt gao cản trở công thành quân, cũng không lui lại một bước.

"Không sai biệt lắm." Lý Tiêu Tuyết than nhẹ một tiếng, nhưng sau đó xoay người nói: "Đọa Thiên Vương, Tiêu minh chủ, lập tức hạ lệnh, ma pháp nghề nghiệp toàn bộ chuyển tới phương đông, vật lý nghề nghiệp toàn bộ chuyển tới phương tây, động tác nhanh hơn, không phải sợ phá hư trận hình."

Tiêu Thu Phong lập tức hạ lệnh, có kinh nghiệm trước đây, đối với cái này lẽ thường nhìn qua rất hoang đường chỉ thị hắn cũng lập tức không có chút nào do dự truyền đạt.

Thế cục chiến trường nhất thời đại biến, song phương tại tranh đoạt công kích trên phương vị loạn thành loạn lên, mà trong hỗn loạn, Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Chiến Hồn Minh vật lý người chơi cùng ma pháp người chơi cũng lặng lẽ hoàn thành phương vị dời đi.

"Thiên Cơ Trận —— Thiên Địa Vô Tự" tiêu tan, "Thiên Cơ Trận —— Toàn Thiên" cũng tại lúc này phát động.

Trận pháp hiệu quả: Phương tây: Ma pháp công kích không có hiệu quả, công kích vật lý hiệu quả gấp bội, phương đông, công kích vật lý không có hiệu quả, ma pháp công kích hiệu quả gấp bội.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.