Chương 579: Tam Nguyệt Thần

Chương 579: Tam Nguyệt Thần

Thế giới Thần Nguyệt, Nguyệt Thần giới.

Nơi này đủ loại nguyên tố tự nhiên đậm đà đến không tưởng tượng nổi, nhưng lại ôn thuận vô cùng, không có chút nào gió tự nhiên bạo ngưng tụ dấu hiệu. Liếc nhìn lại, khắp nơi mây khói vờn quanh, giống như Tiên cảnh... Hoặc là, nơi này vốn chính là Tiên cảnh. Ánh mắt sở chí, tòa kia cao nhất lầu các phảng phất là tồn tại ở trong mây mù, để cho người ta nhìn không rõ lắm, tới từ nó một cổ vô hình khí thế để cho người ta theo bản năng không dám đến gần, chỉ có thể nhìn từ xa.

Trong điện đường, ngồi xếp bằng ba cái bất đồng quần áo nữ tử. Trước nhất là trắng y, như là trong ba người người chủ đạo, lần vì Tử Y, cuối vì áo lam. Lúc này, các nàng tựa hồ là cảm ứng được cái gì, đồng thời mở mắt. Mà một cái động tác đơn giản như vậy, lại làm cho cả Nguyệt Thần giới nguyên tố di động sinh ra biên độ nhỏ thay đổi.

"Di Vong đại lục, vị trí đại khái tại phía bắc Tinh Linh sâm lâm, có một khu vực tự nhiên trật tự xuất hiện rối loạn. Tử Y, muốn tự mình đi gặp một chút không?"

Âm thanh rất nhu rất đẹp, loại này ôn nhu cảm giác so với Vân còn mờ ảo hơn, so với ngày xuân gió nhẹ còn muốn êm ái, thanh âm như vậy rơi tại bất kỳ một người bình thường trong tai, đều sẽ để cho hắn trong nháy mắt lòng say thần mê, có lẽ liền ngay cả cái gọi là "Mờ ảo tiên âm" đều khó khăn cùng với vạn nhất.

Phát ra âm thanh nữ tử một thân nguyệt sắc y, áo khoác ngắn tay mỏng tuyết vũ, trắng như tuyết gấm trên váy gỉ gợn nước một dạng đơn giản đường vân. Sau lưng nhìn lại, eo nhỏ nhắn không đủ uyển chuyển vừa ôm, hiển thị rõ lung linh thích thú dáng vẻ, một đầu mái tóc nhẹ kéo bạch ngọc Nguyệt Thần trâm, vẻn vẹn một cái bóng lưng, liền giống như khuynh thành, bồng bềnh như tiên.

"Ta đã thăm hỏi qua, tạo thành tự nhiên trật tự rối loạn chính là một cái tới từ nhân loại dị thế giới, vốn cũng không phải là ta nên can thiệp. Nàng tạo thành trật tự rối loạn nguyên nhân là vận dụng Thiên Cơ môn Thiên Cơ Tuyệt Trận, đồng dạng không ở ta nên nhúng tay phạm vi."

So sánh với cô gái áo trắng âm thanh ôn nhu mềm mại, âm thanh này nhưng là rõ ràng lạnh đến cực hạn. Âm thanh lạnh như băng truyền vào trong tai, sẽ cho người trong nháy mắt nghĩ đến trời đông giá rét Vạn Lý Tuyết Nguyên cùng ngàn dặm sông băng, phảng phất cả người đều bị đưa thân vào băng tuyết ngập trời bên trong, toàn thân không tự chủ được gợi lên rùng mình.

Nói chuyện nữ tử một thân áo màu tím, bóng lưng trừ quần áo nhan sắc, cùng cô gái áo trắng hoàn toàn giống nhau, tóc dài xõa vai, trong tóc một cái tử ngọc Nguyệt Thần trâm, phía trên rũ màu tím nhạt tua rua, lúc nói chuyện, tua rua nhỏ nhẹ lung lay kéo kéo. Nàng, chính là cô gái áo trắng trong miệng "Tử Y" y như kỳ danh.

"Ồ? Thiên Cơ Trận? Thiên Cơ môn thế hệ này truyền nhân lại là một người dị thế giới loại." Đây là áo trắng tiếng nữ tử, nhẹ miểu như khói: "Mặc dù để cho người ta kinh ngạc, nhưng đã như vậy, Tử Y ngươi đích xác không có nhúng tay cần thiết. Như vậy, Anh Tuyết một chuyện, ngươi cũng muốn một mực yên lặng đi xuống sao?"

Nghe vậy nữ tử áo tím hơi hơi ngước mắt, nàng một đôi mắt sạch sẽ như nước, lại mang theo khắc cốt lạnh giá, dường như đơn giản liếc một cái, cũng đủ để đem thiên địa đóng băng, vừa tựa như thế gian hết thảy đều không cách nào tránh được này đôi so với hàn băng còn lạnh hơn ánh mắt Rin: "Đối phương là một người dị thế giới loại, ta không có lý do can thiệp, hơn nữa, đó là lựa chọn của chính Anh Tuyết."

"Vâng! Đây là Anh Tuyết mong muốn tự do, chúng ta vốn là không nên can thiệp."

Cô gái áo lam vào lúc này chen miệng nói. Ba cô gái này âm sắc cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng trong thanh âm mang theo tình cảm lại có trời đất khác nhau. Không giống với cô gái áo trắng ôn nhu cùng nữ tử áo tím lạnh giá, áo lam tiếng nữ tử nhưng lại như là xanh sơn lưu thủy một dạng dễ nghe linh động, phảng phất xuất từ một cái hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ chi môi. Nàng đối với Anh Tuyết chuyện dường như đặc biệt để ý, nói rất chân thành: "Người dị thế giới đó loại hành tung chúng ta không thể khống chế, nhưng hành tung của Anh Tuyết chúng ta cũng không tìm được, tại sao? Đương nhiên là Anh Tuyết cố ý đang ẩn núp, vì chính là không để chúng ta tìm được. Hiển nhiên, nàng là tự nguyện đi theo người dị thế giới đó loại rời đi, mà không phải bị uy hiếp. Đúng, nàng còn giống như trở về hình thái nguyên thủy, trở thành người dị thế giới đó loại sủng vật, nếu đến người dị thế giới loại cấp độ, chúng ta thì càng thêm không thể nhúng tay. Đây là Anh Tuyết mong muốn tự do, mặc dù nàng là bị Tử Y cứu trở về, nhưng tự do là thế gian nhất thứ tốt đẹp, các ngươi sẽ nhịn tâm đem nó từ Anh Tuyết nơi đó cướp đi sao?"

Cô gái áo trắng mỉm cười: "Lam Tâm, ngươi là khống chế Tự do chức Nguyệt Thần, đương nhiên sẽ nói như vậy, nhưng Anh Tuyết tình trạng dù sao cũng là đặc thù, được sự giúp đỡ của chúng ta, không cần thời gian quá lâu, nàng vốn có thể tiến hóa tới Thánh Diệt cấp độ... Chỉ bất quá nàng hiện tại đã là dị thế giới sủng vật của nhân loại, chúng ta cũng đích xác khó mà tìm ra lý do can thiệp rồi."

Vào lúc này, nữ tử áo tím bỗng nhiên đứng lên, đứng dậy một chớp mắt kia, một tấm tuyệt đẹp tiên nhan cũng đắm chìm trong ngoài cửa sổ bắn tới noãn quang. Da thịt trắng như tuyết, lãnh đạm hai con mắt màu tím còn tựa như một dòng thanh thủy, chỉ là trong đó lạnh giá đem bản thân tình cảm nghiêm mật ẩn núp, da thịt tế nhuận như ôn ngọc nhu quang, màu hồng nhạt đôi môi kiều diễm như tích, gò má bên hai lọn tóc theo đứng dậy động tác êm ái quất vào mặt, tăng thêm mấy phần mê người phong tình.

"Tử Y, ngươi đi đâu?"

Nữ tử áo tím nhìn hướng về phía đông: "Anh Tuyết một chuyện, ta tạm không muốn quản. Nhưng Anh Tuyết rời đi để cho Đông Doanh đại lục Bát Kỳ Đại Xà✣Yamata no Orochi phong ấn không người trấn áp, mới Nguyệt Thần Sứ năng lực không đủ, vô lực áp chế, bây giờ Bát Kỳ Đại Xà✣Yamata no Orochi phong ấn lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy, ta có cần thiết tự mình đi một chuyến Đông Doanh đại lục."

"Cũng tốt." Cô gái áo trắng gật đầu, "Lam Tâm, ngươi cùng Tử Y đi chung đi. Ở chỗ này dốc lòng lâu như vậy, ta nhớ(nghĩ) ngươi cũng muốn nhiều hơn đi đi."

"Hi, vẫn là Bạch Tuyết hiểu rõ ta nhất." Cô gái áo lam vui vẻ theo tiếng, sau đó nhẹ nhõm đứng dậy, một tấm tươi đẹp vô song, kiều mị gò má của Kisaragi cũng bày ra. Da trắng nõn nà, trắng như tuyết trong lộ ra đáng yêu màu hồng, dường như có thể vặn ra nước, hai hàng lông mày thon dài như tranh vẽ, hai con ngươi lóe lên như sao, tinh xảo dưới sống mũi, khóe môi hơi cong lên trên, tựa như hoa đôi môi ngữ cười Nhược Yên nhưng. Gương mặt này để cho người ta khó mà phân biệt tuổi của nàng, tựa như hai mươi mấy tuổi, vừa tựa như chỉ có mười mấy tuổi.

Cô gái áo lam giữa hai lông mày thần thái cùng nữ tử áo tím hoàn toàn bất đồng, đúng như trời ấm áp mùi hoa cùng Lãnh Nguyệt hàn quang khác biệt, nhưng, khuôn mặt của các nàng... Nhưng là giống nhau như đúc! Lông mày, mắt, mũi, môi... Hoàn toàn không tìm ra một chút bất đồng. Liền ngay cả các nàng không nhiễm tiêm trần yểu điệu thân thể nhìn qua cũng là giống nhau như đúc. Hai người đứng chung một chỗ, ở bề ngoài bất đồng duy nhất chỉ có quần áo nhan sắc, nhưng vô luận là ai, đứng ở trước mặt các nàng đều có thể lập tức đem các nàng phân biệt, bởi vì khí chất của các nàng, hoàn toàn là hai thái cực.

Nữ tử áo tím cùng cô gái áo lam rời đi, cô gái áo trắng chỉ lưu lại trong điện, hết thảy lại khôi phục yên lặng, nguyên tố tự nhiên di động cũng dần dần gần như ôn hòa. Rất lâu, trong điện từ từ vang lên một trận nhẹ nhưng tự nói: "Nguyệt Thần Châu đang sáng lên... Thiên Khiển Chi Nguyệt, thật muốn tái hiện rồi sao?"

"Tô Tô, lập tức biến trận! Phương hướng đổi thành từ tây sang đông!!"

Thiên Cơ Trận biến, trận này tên là "Thiên Cơ Trận —— Phương Loạn" cái này Thiên Cơ Tuyệt Trận một khi bày, sẽ cưỡng ép can thiệp trong phạm vi trận pháp nguyên tố đi hướng, để cho tất cả nguyên tố hướng chỉ định phương hướng di động. Trực quan nhất ảnh hưởng chính là tác dụng ở trên người tất cả người chơi to lớn lực đẩy. Trận pháp có hiệu lực, vô hình lực đẩy để cho tất cả ứng phó không kịp công thành người chơi mất đi thăng bằng, ngã ngửa trên mặt đất, mà thủ thành người chơi thì bị sớm nhắc nhở, cho nên liền trận hình cũng không có bị đánh loạn, vững vàng chống cự vô hình lực đẩy, cũng thừa cơ xông lên đánh đau ngã xuống đất chó rớt xuống nước, mấy phút ngắn ngủi, công thành người chơi tổn thất mảng lớn.

Mà bọn họ bắt đầu thích ứng động lực, trận pháp chợt biến, động lực bỗng nhiên chuyển hướng, công thành người chơi lần nữa ngã lật mảng lớn.

Lấy năng lực trước mắt của Tô Nhi, "Thiên Cơ Trận —— Phương Loạn" tối đa chỉ có thể kéo dài ba khắc đồng hồ, ở nơi này ba khắc đồng hồ bên trong, trận thế liên tục chuyển đổi mười chín lần, đem công thành người chơi hành hạ sống không bằng chết, kêu cha gọi mẹ.

"Đọa Thiên Vương, Tiêu minh chủ, lập tức hạ lệnh, để cho tất cả mọi người tập trung tinh thần, tùy thời chờ các ngươi hiệu lệnh... Tại hạ lệnh một khắc kia, toàn thể nằm ngã xuống đất!"

"Tô Nhi, chuẩn bị biến trận... Long Phiên Trận!" Lý Tiêu Tuyết bình tĩnh lên tiếng.

"Toàn thể nghe ta hiệu lệnh... Năm, bốn, ba, hai, một... Nằm xuống!"

"Tô Nhi, Long Phiên Trận!!" Lý Tiêu Tuyết trong cùng một lúc hô.

Thủ thành người chơi toàn bộ tại Đọa Thiên Vương cùng Tiêu Thu Phong hét ra lệnh xuống ngã xuống trên đất, cái này kỳ quái cực kỳ một màn để cho công thành người chơi toàn bộ ngẩn ra, nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, bọn họ trước mắt bỗng nhiên trời đất quay cuồng, mỗi một cái đứng thân thể người đều nặng nặng ngã trên mặt đất lên, mà nguyên bản té xuống đất người chơi... Toàn bộ biến thành đứng trạng thái.

"Nhanh, tấn công!!" Đọa Thiên điên cuồng hét lên!

Ra sức đánh chó rơi xuống nước trò hay lại lần nữa diễn ra, thủ thành người chơi gào khóc xông lên, hướng về phía té xuống đất. Mặt đầy mê mang công thành người chơi chính là một trận chém lung tung. Khi công thành người chơi toàn bộ chật vật bò dậy, phía trước người chơi đã bị thủ thành người chơi hung hăng kích diệt một tầng. Song phương lấy bình thường tư thái hỗn chiến bất quá mười mấy giây, thủ thành người chơi lại bỗng nhiên trong cùng một lúc toàn bộ nằm ngã xuống đất.

Long Phiên Trận lần nữa khởi động, lập giả ngã xuống đất, ngã xuống đất giả toàn bộ biến thành đứng thẳng, liền ngay cả vô số ngã xuống đất thi thể đều đứng lên...

Trận này to đại chiến tranh hướng đi, hoàn toàn vượt qua Long Thiên Vân khống chế. Hắn đứng ở phía sau thật cao tháp nhìn lên, khuôn mặt sớm đã biến thành cực kỳ khó coi màu gan heo. 15 triệu quân, như vậy công thành quy mô, tại Hoa Hạ toàn bộ thế giới game giả tưởng lên đều từ xưa đến nay chưa hề có. Khoa trương như thế công thành quân, cho dù đối phương bỗng nhiên nhiều hơn Thiên Đọa Hoàng Triều trợ giúp, hắn cũng căn bản không coi vào đâu. Lấy suy đoán của hắn, nhiều nhất hai giờ, hắn liền có thể đem phòng tuyến của đối phương toàn diện đánh tan.

Nhưng, thời gian, đã qua năm giờ. 15 triệu công thành quân, lại còn không có xé ra cái này chỉ là ba triệu năm trăm bảy chục ngàn quân thủ thành phòng tuyến. Quy mô lớn như vậy chiến tranh, mỗi một giây tử vong đều là một cái con số đáng sợ, nếu như chiến tranh như vậy phát sinh ở thế giới hiện thật, đã sớm là thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông. Cho tới bây giờ, công thành quân đã tử trận suốt năm triệu người, trung bình một giờ một triệu... Mà thủ thành người chơi, trước mắt mới tử trận không tới 1 triệu 200 ngàn người chơi! Player còn thừa lại càng là càng chiến càng hăng, nhìn qua yếu ớt phòng tuyến, lại từ đầu đến cuối không có bị xé ra bất kỳ một cái nào lỗ, toàn thể trận thế, càng là không có một bước lui về phía sau.

Mà hắn cũng biết rõ, tạo thành loại kết quả này, tuyệt không phải Thiên Đọa Hoàng Triều cùng thực lực Chiến Hồn Quân không thể thắng được bọn họ, mỗi một người đều đủ để lấy một địch năm... Mà là, một tấm kia trương bao phủ cùng khống chế toàn bộ chiến trường, đem toàn bộ công thành người chơi đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay cường đại chiến trận!

Trong khoảng thời gian này, Tô Nhi đã liên tục vận dụng chín cái Thiên Cơ Tuyệt Trận, phương loạn, Nhiễu Tâm, toàn thiên, Long Phiên, bát phương tung hoành, Thiên Địa Vô Tự... Những thứ này Thiên Cơ Trận có khống nguyên tố, có khống không gian, có khống kỹ năng, có khống tâm thần... Mỗi một cái trận pháp, cũng để cho công thành quân chịu nhiều đau khổ.

Trận pháp tác dụng với toàn bộ chiến trường, trong chiến trường tất cả người chơi đều bị hoàn toàn giống nhau hiệu quả, nhưng bất đồng chính là, phe thủ thành bên này đều sẽ nhận được nhất kịp thời nhắc nhở, để cho toàn quân cơ hồ không chút nào bị trận pháp ảnh hưởng, nhưng công thành phương nhưng căn bản không thể nào phòng bị, toàn bộ hoàn hoàn chỉnh chỉnh chịu đựng, trên chiến trường, một cái nhỏ nhẹ biến số cũng đủ để tạo thành đầy khắp núi đồi thương vong, huống chi lần lượt để cho toàn quân tan vỡ trùng kích to lớn.

Liên tục năm giờ giày vò, công thành người chơi đã sớm là đau đến không muốn sống, mỗi một giây đều tại nơm nớp lo sợ trong, phập phòng lo sợ phòng bị một giây kế tiếp liền có thể phát sinh to lớn "Ngoài ý muốn" chiến ý cũng ở trong vô hình từng chút biến mất. Lúc này nếu như thủ lĩnh tuyên bố rút lui chỉ thị, bọn họ nhất định chạy so với bất cứ lúc nào đều nhanh... Bình thường chiến trường, bọn họ không sợ hãi, nhưng loại này bị dắt mũi đùa bỡn hành hạ chiến trường, bọn họ hận không thể lập tức tử vong giải thoát.

Mà Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Chiến Hồn Minh lực địch trên số lượng suốt gấp năm lần với mình công thành quân, suốt năm giờ đều không có chút nào dấu hiệu bị thua. Tinh thần của bọn họ, chiến ý đã sớm như liệt hỏa như vậy bùng nổ, công kích một cái so với một cái tàn bạo. Bọn họ vốn là ôm lòng liều chết tới, làm sao cũng không nghĩ ra vậy mà lại diễn biến thành như vậy chiến cuộc... Nếu như, bọn họ thật có thể chặn sóng này chưa từng có quy mô công thành quân, như vậy, vậy sẽ là biết bao to lớn thành tựu cùng vinh dự!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.