Chương 580: Lăng Thiên trở về

Chương 580: Lăng Thiên trở về

Long Thiên Vân phía trước, Viêm Ảnh đầu đầy mồ hôi chạy tới. Không chờ hắn đến gần, Long Thiên Vân liền mặt lạnh hỏi: "Tìm đã tới chưa!"

Viêm Ảnh liền vội vàng cúi đầu xuống, xấu hổ nói: "Thiếu chủ, lần này chúng ta phân tán đi ra ngoài hơn một ngàn người, vây quanh toàn bộ chiến trường biên giới vòng vo tầm vài vòng, vẫn là không có tìm đến bất kỳ bày trận đạo cụ cùng người chơi."

"Không có?" Mặt của Long Thiên Vân thoáng cái âm xuống dưới: "Một đám rác rưởi, thời gian dài như vậy thậm chí ngay cả một chút vết tích cũng không tìm được!"

"Thiếu chủ xin bớt giận." Viêm Ảnh vội vàng nói: "Chúng ta tìm kiếm địa phương, đều là cao cấp nhất thợ săn sở dò xét ra trận pháp tít ngoài rìa, nhưng là thật sự... Vô luận là bày trận người chơi vẫn là đạo cụ, đều căn bản không tìm được. Thiếu chủ, sẽ có hay không có loại khả năng này, trận pháp này, có phải hay không là một cái player nào đó tại... Đang điều khiển... Ý của ta là..."

"Ý của ngươi là, những trận pháp này là một cái player nào đó kỹ năng?" Long Thiên Vân liếc hắn một cái.

"Dạ vâng." Viêm Ảnh gật đầu... Mặc dù hắn cũng cảm thấy cái này tưởng tượng thật sự quá hoang đường. Nhưng trận pháp biên giới không tìm được bất kỳ người chơi cùng đạo cụ bóng dáng, hắn quả thực không nghĩ ra những thứ khác khả năng.

"Thật quá ngu xuẩn." Long Thiên Vân lạnh giọng nói: "Ngươi biết khu vực này bao lớn sao? Tung hoành gần hai mươi km, nếu như là Thần Huyền cấp, hoặc là Thánh Diệt cấp chung cực NPC, có lẽ có thể làm được, nhưng chúng ta người chơi trong lúc đó chiến tranh NPC căn bản là không có cách nhúng tay cùng can thiệp... Ngươi lại nói cho ta biết những thứ này bao phủ hai mươi km trận pháp là một người chơi phóng ra? Ta thật muốn biết trên thế giới này có còn hay không so với cái này càng ngu xuẩn phỏng đoán."

Viêm Ảnh bị nói mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu không dám lên tiếng, nghĩ tới cái này chiến trường khổng lồ, hắn cũng không thể không tự nhận trước nói quả thật là não tàn cực kỳ.

"Muốn đúc thành lớn như vậy chiến trận, hơn nữa còn là liên tục mấy loại trận pháp, ít nhất yêu cầu mấy ngàn người chơi cùng mấy ngàn loại trận pháp đạo cụ coi như điểm tựa, bọn họ sẽ đều đều đóng giữ ở trận pháp tít ngoài rìa, làm thành tiêu chuẩn hình tròn, chỉ cần tìm được bọn họ, đưa bọn họ tiêu diệt, trận pháp liền sẽ hoàn toàn tan vỡ! Hừ, lớn như vậy trận pháp, Thiên Đọa Hoàng Triều thật đúng là hạ xuống thiên đại tác phẩm, ta cũng không nghĩ tới, Thiên Đọa Hoàng Triều lại còn ẩn tàng một lá bài tẩy như vậy, khó trách có can đảm toàn bộ minh điều động tới cùng chúng ta hò hét. Trước bọn họ một mực ẩn ở trong bóng tối chưa từng xuất hiện, thì ra không phải là xem cuộc chiến, mà là đang tại bày trận... Hoa lớn như vậy tâm tư cùng vật lực bày ra trận này, như thế nào lại dễ dàng bị chúng ta tìm được. Các ngươi thám thính được trận pháp biên giới, vô cùng có khả năng chỉ là Thiên Đọa Hoàng Triều chướng nhãn pháp, lập tức hạ lệnh thêm đại lục soát phạm vi... Những thứ kia chú trận người chơi cùng đạo cụ, rất có thể phân bố tại chỗ xa hơn, nói không chừng, đã thâm nhập đến cao cấp quái vật lãnh địa."

Viêm Ảnh ánh mắt sáng lên, liền vội vàng gật đầu: "Vâng, vẫn là thiếu chủ anh minh, ta lập tức đi an bài... Đúng rồi thiếu chủ, trận pháp này biến ảo thất thường, đối với chúng ta rất bất lợi, chúng ta bây giờ tổn thất đã quá lớn, có muốn hay không trước tạm thời rút lui, chờ tìm ra trận điểm, hủy diệt trận này về sau..."

"Sau đó để cho toàn thế giới đều biết rõ chúng ta Viêm Hoàng liên minh cùng ba mươi công hội liên quân lại bị Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Chiến Hồn Minh đánh lui?" Mặt của Long Thiên Vân đen như mây đen.

Viêm Ảnh giật mình một cái, mới biết mình nói một cái bao nhiêu ngu xuẩn đề nghị. Phe mình bị đối phương trận pháp hành hạ kêu cha gọi mẹ, tổn thất nặng nề, nhưng vẫn không tìm được có thể phá hư trận điểm vị trí, tạm thời rút lui vốn là sáng suốt quyết định... Nhưng, đây là một trận phe mình gấp năm lần với đối phương chiến tranh, là đệ nhất công hội liên hiệp ba mươi mạnh mẽ công hội lớn đối chiến đối diện chỉ có hai cái công hội chiến tranh... Nếu như mình rút lui, thật là là bao lớn một truyện cười. Không nói công hội khác, không hướng không khỏi Viêm Hoàng liên minh sẽ trở thành sử thượng đệ nhất trò cười, sau đó coi như tiêu diệt Thiên Đọa Hoàng Triều, cũng vĩnh viễn đừng nghĩ ở trước mặt Tam Thiên Vương ngẩng đầu lên.

Càng nhiều người bị phân tán đến biên giới chiến trường đi tìm trận pháp điểm chống đỡ, nhưng bọn họ vĩnh viễn không có khả năng tìm được. Bởi vì bọn họ sẽ không nghĩ tới, cái đó khó nhất, ngu xuẩn nhất phỏng đoán, vừa vặn chính là sự thật.

Cái này bao phủ hai mươi km cường đại chiến trận, vì thế Tô Nhi một người thao túng.

Thiên Cơ Tuyệt Trận vẫn còn đang kéo dài, mà y phục Tô Nhi, đã bị mồ hôi hoàn toàn thấm ướt, sắc mặt, sớm đã như giấy trắng như vậy thương bạch, nhưng trong tay Thiên Tinh phất trần nhưng lại chưa bao giờ dừng lại quơ múa.

Ánh mắt Lý Tiêu Tuyết chưa bao giờ rời đi chiến trường, mỗi một giây đều đang phân tích trước mắt cùng một khắc kế tiếp thế cục. Cuộc chiến tranh này đánh tới trạng thái như vậy, Tô Nhi công lao quá vĩ đại, mà nàng đồng dạng không thể bỏ qua công lao. Tô Nhi Thiên Cơ Trận vô cùng cường đại, mà nàng thì đem Tô Nhi trận pháp uy lực phát huy đến cực hạn.

Vân Mộng Tâm đứng ở bên người Tô Nhi, không ngừng đưa tay lau chùi cái trán nàng cùng trên mặt mồ hôi. Lúc trước từng gặp Thiên Cơ Tuyệt Trận giới thiệu rõ ràng viết, Thiên Cơ Tuyệt Trận thi triển chẳng những phải tiêu hao số lớn ma pháp, còn có thể tiêu hao số lớn tinh lực... Khi tinh lực chưa đủ, nhất định không cần cưỡng ép vận dụng, về phần hậu quả là cái gì, phía trên không có viết rõ.

Mùa Đông Năm Ấy, Bách Lý Băng Hàn, Vân Phong cùng với Nghịch Thiên, Hình Thiên đều đã sớm không kềm chế được gia nhập trong chiến trường, tháp nhìn lên nam nhân chỉ còn Đọa Thiên cùng Tiêu Thu Phong hai cái này không thể chết được mất thủ lĩnh tối cao, nhìn mình lãnh đạo đội ngũ đào tạo kỳ tích chiến quả, máu của bọn hắn cũng hoàn toàn sôi trào, cổ họng đã sớm kêu câm, nhưng mỗi một âm thanh, vẫn dốc hết tất cả khí lực.

"Tô Tô, ngươi có khỏe không? Có phải là cảm giác đặc biệt mệt hay không?" Tiêu Kỳ đứng ở Tô Nhi bên kia, đau lòng nhìn xem nàng. Trạng thái bây giờ của nàng, biểu dương nàng giờ phút này là biết bao mệt mỏi không chịu nổi.

Phất trần Khinh Vũ, trận pháp lại biến, mười triệu người chiến trường bởi vì nàng cái này động tác đơn giản mà long trời lỡ đất. Nghe thấy lời của Tiêu Kỳ, nàng trên mặt tái nhợt lộ ra rất vui tươi cười: "Ta không sao, liền từng chút mệt mà thôi, không hề có một chút quan hệ nào."

"Tô Tô, nếu như mỏi mệt rồi, liền dừng lại nghỉ ngơi, nhất định không muốn gượng chống." Tô Nhi mỗi lưu một giọt mồ hôi, Vân Mộng Tâm liền sẽ đau lòng một phần. Nàng yên lặng nhìn xem cái này chỉ có nữ hài mười sáu tuổi... Mấy tháng không thấy, nàng vẫn là cái đó thân nhất Tô Tô, cũng đã chân chính trưởng thành, đã từng ôn nhu mềm mại như nước, liền cùng sinh người nói chuyện đều sẽ nhút nhát, thói quen với ỷ lại người khác nàng, bây giờ cũng đang lấy lực một người, điều khiển một cái ngàn vạn cấp chiến trường, chống đỡ nhiều người như vậy chung nhau hy vọng.

Chiến Hoàng vào lúc này từ trên chiến trường trở về, lần nữa tiến vào ngưng thần nghỉ dưỡng sức. Nhìn xem trở về Kiếm Hoàng, Lý Tiêu Tuyết Nguyệt Mi hơi nhúc nhích một chút, Kiếm Hoàng cần nghỉ ngơi, lấy bởi vì kiếm ý của nàng là lấy tinh thần vì chống đỡ, mà Tô Nhi khống chế Thiên Cơ Trận, đồng dạng yêu cầu tinh thần tiêu hao. Lấy Kiếm Hoàng cường đại, đến bây giờ cũng đã dầu cạn đèn tắt, như vậy, so với nàng tiêu hao thời gian dài hơn Tô Nhi đây...

Nhìn xem Tô Nhi sắc mặt tái nhợt, Lý Tiêu Tuyết thật dài thở dốc một tiếng, nhanh chóng cầm lên máy bộ đàm, kết nối ngoại giới.

"Ảnh, Hề, còn không có tin tức của Lăng Trần sao?"

"Không có. Thiên Thiên một mực thủ ở bên người hắn, vẫn luôn không có động tĩnh gì. Bên kia tình trạng như thế nào đây?"

"Ta cũng không biết còn có thể chống đỡ bao lâu."

Vô lực buông xuống máy bộ đàm, trên mặt của Lý Tiêu Tuyết hiện lên một tia chán nản, lần lượt có thể nói kỳ tích cơ hội, lại cộng thêm lá bài tẩy sau cùng, đây đã là có thể tranh thủ được thời gian dài nhất... Lăng Thiên, tại sao ngươi vẫn chưa trở lại, ngươi rốt cuộc ở chỗ nào nào?

Nếu như Tô Nhi tan vỡ, Thiên Cơ Trận biến mất, mà Lăng Thiên vẫn là không có xuất hiện, như vậy hết thảy cố gắng, như cũ hóa thành hư không.

Thế giới hắc ám.

Có Toa Toa tiểu thiên sứ này làm bạn, trở về trên đường không có chút nào lộ ra nặng nề cùng nhàm chán, Toa Đế Tư Y Ca chui vào trong lòng ngực của hắn về sau, khi thì ngước, khi thì cuộn tròn lấy, khi thì treo, chính là không chịu xuống, động lòng người bộ dáng để cho Lăng Trần một đường mỉm cười không ngừng.

Trước mắt dây dẫn quang học như cũ kéo dài đến không thấy phần dưới cùng phương xa, gần mười giờ chạy nhanh, nhìn xem đã hình thành thì không thay đổi phong cảnh, hắn thị giác cũng coi như uể oải lên, cúi đầu hỏi hướng nằm ở ngực nàng Toa Đế Tư Y Ca: "Toa Toa, ngươi có biết hay không còn bao lâu có thể đến cửa ra?"

"Lăng Trần nghĩ nhanh một chút trở về sao?" Toa Đế Tư Y Ca ngưỡng mặt lên gò má, cười hỏi.

"Dĩ nhiên, ở chỗ này lại cái gì cũng làm không được, dĩ nhiên muốn sớm một chút rời." Lăng Trần mỉm cười nói.

"Như vậy nha... Nơi này chỉ có ta cùng Lăng Trần hai người, ai cũng sẽ không tới quấy rầy chúng ta, ta rất thích loại an tĩnh này nha. Bất quá, nếu Lăng Trần nghĩ như vậy trở về, hẳn là liền sắp tới." Toa Đế Tư Y Ca cười nhẹ nhàng.

Nàng lời vừa nói dứt, Lăng Trần khóe mắt trong tầm mắt liền bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng sáng trắng.

Ánh mắt Lăng Trần thoáng cái chuyển dời qua: "Đó là?"

"Oa! Thật giống như là xuất khẩu! Hi, ta nói không sai chứ, quả nhiên là lập tức tới ngay đây." Toa Đế Tư Y Ca cười đắc ý, sau đó lại nằm xuống lại đến Lăng Trần ngực, lười biếng không muốn dậy.

Rốt cuộc có thể giải thoát, hy vọng cái đó xuất khẩu thật sự có thể để cho ta trở lại vào tới chỗ trước đây... Lăng Trần đem ôm Toa Đế Tư Y Ca hai tay hơi hơi nắm chặt, bước nhanh hơn hướng vòng sáng phương hướng chạy chậm đi qua. Hắn vốn tưởng rằng cái đó vòng sáng tại chỗ rất xa, nhưng không biết sao, hắn chỉ là mại động mấy bước, cái đó vòng sáng liền trong lúc vô tình nhanh chóng lớn lên, chớp mắt một cái, hắn đã đã đứng ở vòng sáng phía trước.

Lăng Trần do dự một chút, cất bước bước chân vào ánh sáng trong vòng, tại bạch quang nhấp nhoáng một chớp mắt kia, trong ngực Lăng Trần nữ hài tóc trắng lặng lẽ mở ra con ngươi, im lặng nhìn thoáng qua cái này đem vĩnh cửu biệt ly thế giới màu đen.

Đi vào ánh sáng trong vòng, mãnh liệt bạch quang che đậy tầm mắt, để cho Lăng Trần theo bản năng nhắm hai mắt lại, mà một giây kế tiếp, không khí xung quanh bỗng nhiên trở nên mát mẽ, bên tai, cũng truyền tới Toa Toa "Oa" một tiếng kêu lên.

Chẳng lẽ...

Lăng Trần lập tức mở mắt... Thế giới trước mắt không còn là màu đen, ngay tại thân thể hắn ngay phía trước, rõ ràng là mặt kia trước hắn bị cưỡng ép hút vào —— cánh cửa thần bí!

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo Lăng Trần xuất hiện, nguyên bản khảm nạm ở trên cánh cửa thần bí Linh Tê, Thiên Tê, Huy Chương Thần Tê đồng thời rơi xuống, ngã ở trên mặt đất lạnh như băng, hóa thành mảnh vụn đầy đất. Tựa hồ là bọn chúng hoàn thành sứ mạng của mình, đến chỗ này hai tay buông xuôi.

"Oa! Đây là chỗ nào, không khí lành lạnh, đây chính là thế giới Lăng Trần đang ở sao?"

Toa Toa chớp hai mắt thật to, hưng phấn đánh giá xung quanh, khi nàng ngẩng đầu nhìn đến rực rỡ băng tinh tầng, lại là một trận dễ nghe hoan hô.

Không sai, Lăng Trần đã về tới hắn bước vào cánh cửa thần bí trước vị trí —— cũng là Thần Tử Phong đỉnh núi vị trí.

Chờ chút... Thần Tử Phong?

Lăng Trần bỗng nhiên giật mình một cái, cuống quít ôm chặt trong ngực nữ hài, nhưng nhìn xem nữ hài mặt đỏ thắm sắc cùng mặt đầy hân hoan hiếu kỳ, hắn sửng sốt một chút, hỏi: "Toa Toa, ngươi... Không cảm thấy lạnh sao?"

Đây là Thần Tử Phong đỉnh núi, là lạnh chỗ đáng sợ. Liền trạng thái linh hồn Thê Nguyệt tại dưới hoàn cảnh như vậy đều phải bản thân khép kín, vô số Thần Huyền cấp cường giả đều không thể lực đến chỗ này... Nhưng từ trên người Toa Toa, hắn kinh ngạc vạn phần không thấy bất kỳ khác thường gì phản ứng.

"Lạnh? Là có một chút, bất quá không phải là lạnh, là mát mẽ, rất thoải mái mát mẽ." Toa Đế Tư Y Ca vừa nói, còn mở ra hai tay đi nhẹ phẩy không khí xung quanh, nhắm mắt lại, nhỏ quyệt môi mềm, rất say mê.

Lăng Trần im lặng không nói gì, không khỏi liền nghĩ đến... Toa Toa toàn thân trắng như tuyết, giống như Bạch Tuyết, chẳng lẽ là tuyết hóa thành Tinh Linh? Cho nên mới sẽ không sợ lạnh...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.