Chương 581: Tử Dực Vân Báo

Chương 581: Tử Dực Vân Báo

"Lăng Trần, ngươi nhìn đó là cái gì? Lấp lánh thật là đẹp."

Toa Đế Tư Y Ca đưa ra tay trắng như tuyết mà chỉ hướng bên chân Lăng Trần, ánh mắt Lăng Trần thuận theo nàng chỉ hướng phương hướng nhìn lại, liếc mắt liền thấy được cánh cửa thần bí hai bên cái kia hai nhóm trong suốt băng tinh. Lăng Trần lần đầu tiên lúc đến nơi này, cái này hai nhóm băng tinh liền ngay lập tức đưa tới sự chú ý của hắn, bọn chúng bề ngoài tựa như băng, lại rõ ràng nếu so với băng thông thường càng thêm óng ánh trong suốt, hơn nữa còn mơ hồ sáng lên. Ban đầu hắn chỉ là thưởng thức một phen, liền không tiếp tục để ý, bởi vì nơi này ở tại đỉnh Thần Tử Phong, khắp nơi đều là băng tuyết, chỗ khác cơ hồ không khả năng nhìn thấy ngàn năm, Vạn Niên Huyền Băng nơi này tùy ý có thể thấy.

"Đó là băng, Toa Toa trước đó chưa từng thấy sao?" Lăng Trần mỉm cười nói.

"Băng... Mặc dù không nhớ là từ lúc nào, nhưng giống như đã gặp, cũng biết tên của nó. Nhưng là trong trí nhớ ta băng cũng không có đẹp mắt như vậy." Toa Đế Tư Y Ca như cũ con mắt lóng lánh nhìn trên mặt đất băng tinh: "Lăng Trần, có thể giúp ta hái mấy viên sao? Ta rất thích."

"Ha ha, thích liền đều lấy đi hết." Lăng Trần đi tới cái kia hai nhóm băng tinh trước, đưa tay cầm phía trên nhất một khối thả vào trong tay Toa Đế Tư Y Ca, Toa Đế Tư Y Ca nhất thời nở nụ cười nở rộ, tại vui vẻ kêu lên đem chơi tiếp. Lăng Trần cũng như chính hắn từng nói, đem còn dư lại băng tinh tiện tay thu sạch vào trong túi đeo lưng. Băng tinh ở chỗ này là lại tầm thường bất quá, nghĩ cầm bao nhiêu liền cầm bao nhiêu... Nhưng ba lô chỉ có thể trữ vật, cũng không thể giữ ấm, rời khỏi đỉnh Thần Tử Phong, những thứ này băng có thể tồn tại bao lâu cũng không biết.

Mở ra máy bộ đàm, nhìn thoáng qua thời gian bây giờ, trong lòng Lăng Trần "Lộp bộp" một cái, thân ở cái đó thế giới hắc ám, bất tri bất giác đúng là một ngày hai đêm đi qua, suốt một ngày hai đêm không có logout, Thiên Thiên khẳng định đã sẽ lo lắng.

Hắn vừa liếc nhìn thiếu nữ trong ngực, trong lòng dâng lên một tia quấn quít... Toa Đế Tư Y Ca từ khi bị hắn ôm lấy, sống chết sẽ không chịu xuống tới rồi. Mà nàng lại là bị chính mình từ cái đó thế giới kỳ quái mang ra ngoài, lại rõ ràng ký ức hoàn toàn không có, nếu như mình logout, vậy nàng lại nên làm cái gì?

"Toa Toa, bây giờ cùng ta về nhà có được hay không? Ta giới thiệu mấy người chị cho ngươi biết." Lăng Trần quơ quơ thân thể của Toa Toa... Cái này trắng tuyền nữ hài, tựa hồ chỉ có thể giao cho Vân Mộng Tâm chiếu cố. Hắn còn muốn tìm kiếm Thiên Khiển Chi Nguyệt cái khác Thần Châu, không biết muốn đặt chân bao nhiêu địa phương, trải qua bao nhiêu hiểm trở, căn bản không có khả năng liền như hôm nay như vậy một mực phụng bồi nàng.

"Ừm, được a được a! Ta thật muốn biết Lăng Trần nhà là hình dáng gì." Toa Đế Tư Y Ca cười vui vẻ.

"Anh Tuyết, chúng ta đi."

Ở dưới sự triệu hoán của hắn, Anh Tuyết hiện thân, cũng nhanh chóng biến ảo thành tọa kỵ hình thái, Lăng Trần ôm Toa Toa ngồi cỡi đến trên lưng Anh Tuyết, vừa muốn hướng nàng giới thiệu con này xinh đẹp Cửu Vĩ Hồ Ly, đột nhiên, một tiếng dã thú gào thét từ phía dưới truyền tới, tiếng này gào thét gần trong gang tấc, đinh tai nhức óc, cũng mang theo một cổ vô cùng mãnh liệt lực chèn ép, để cho Lăng Trần toàn thân không khỏi rét một cái. Cùng lúc đó, mặt đất dưới chân bỗng nhiên run rẩy, bốn phía, còn có bầu trời lớp băng cũng bắt đầu kịch liệt chấn động, càng ngày càng nhiều nhỏ bé băng tinh khối tuyết từ trên không lã chã mà rơi.

Lăng Trần cảm giác được rõ rệt, một cổ cực khí tức nguy hiểm mãnh liệt đã vững vàng phong tỏa thân thể của mình, loại khí tức này bên trong ẩn chứa địch ý sâu đậm cùng cuồng bạo. Mà khởi nguồn vị trí phương vị, liền ở phía sau mình thiên hạ vị trí.

"A... Lăng Trần, thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?" Toa Đế Tư Y Ca sợ hãi đem thân thể mềm mại dùng sức dựa vào hướng Lăng Trần mang trước ngực.

"Không cần phải sợ, lập tức thì không có sao, ôm chặt ta."

Vòng quanh cánh tay của Toa Đế Tư Y Ca dùng sức căng thẳng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Anh Tuyết liền đã hiểu ý, trắng như tuyết thân thể nhanh như tia chớp bay lên trời, thẳng tắp rút lên độ cao năm mươi mét, đụng chạm tới lớp băng phía trên. Mà "Thủy" hoàn cảnh, đối với Lăng Trần tới nói là tự do nhất cùng có lợi địa phương, thân thể Anh Tuyết trực tiếp tiến vào trong tầng băng, xuyên việt lớp băng thẳng tắp hướng lên, trong nháy mắt đã phá băng mà ra, đi tới Thần Tử Phong đỉnh núi.

Đỉnh Thần Tử Phong quang cảnh như cũ, đạo kia thật dài cực sâu lớp băng kẽ hở vẫn tồn tại như cũ, nhưng đã bị băng tuyết bao phủ gần một nửa. Lăng Trần không có dừng lại chút nào, khống chế Anh Tuyết nhanh chóng hướng đỉnh núi biên giới phóng tới, mãi cho đến tít ngoài rìa mới ngừng lại, xoay người quay đầu... Đúng lúc này, dưới chân bỗng nhiên truyền tới một tiếng vang thật lớn, đỉnh núi trung tâm lớp băng bỗng nhiên nổ tung, đếm không hết khối băng tảng băng bị thật cao nổ lên, cao nhất bị vọt ra khỏi cao đến trăm mét độ cao, mà một cái kim cái bóng màu vàng cũng kèm theo đầy trời băng tuyết từ lớp băng phía dưới nhảy ra, rơi vào đỉnh trên đỉnh.

Thô ngắn mà khỏe mạnh tứ chi, cơ hồ như thân thể lớn lên tráng kiện cái đuôi. Tựa như hổ đầu hơi tròn, miệng mũi vượt trội, bốn trảo rất lớn, như như móc thép vững vàng bắt với trên mặt băng. Thể sắc trình màu vàng kim, cũng bao trùm có khối lớn màu đậm Vân trạng ban văn. Nó vừa xuất hiện, một đôi trình hình chữ nhật con ngươi liền vững vàng phong tỏa vị trí hiện thời của Lăng Trần.

Cái bề ngoài này... Rõ ràng là một con báo!

Nó thân dài đại khái tại chừng hai thước, chỉ so với thông thường trưởng thành con báo lớn hơn một chút, so với Lăng Trần ở cái thế giới này từng gặp những cự thú kia chênh lệch khá xa. Nhưng tới từ nó nhưng là một cổ để cho nội tâm Lăng Trần không nhịn được run sợ uy áp cùng cảm giác nguy hiểm, loại cường độ này chèn ép, còn muốn vượt xa khỏi Tiên Linh thú mang đến uy áp, Lăng Trần nhanh chóng hồi tưởng, giật mình loại cảm giác bị áp bách này lại không thấp hơn ban đầu ở Vô Danh lĩnh gặp Sơn Lĩnh Cự Nhân!

Nói cách khác, trước mắt cái hình thể này nhìn qua rất là bình thường con báo, lại là một cái Thiên Tuyệt BOSS!

Lăng Trần tâm niệm cấp chuyển, đầu tiên là là cảm thấy không hiểu. Ở nơi này con báo nhảy ra trước khi tới, phía trên lớp băng không có bất kỳ biến hóa nào, cũng liền có nghĩa là cái này con báo vẫn ở cái này dưới lớp băng, mà không phải khe băng nứt ra sau từng tiến vào. Như vậy, nếu như hắn một mực đang phía dưới, chính mình hai lần trước lúc đến nơi này, tại sao nó nửa chút động tĩnh cũng không có? Băng Ma Thú được xưng ở chỗ này dừng lại vô số năm, làm thành nhà, nếu như nó phát hiện cái này con báo, không còn sớm hẳn là bắt tới nướng lên ăn rồi. Quan trọng nhất là, lần này tại sao lại bỗng nhiên bật đi ra, hơn nữa cái kia phong tỏa chính mình khí tức cuồng bạo... Rõ ràng giống như là tìm được không đội trời chung cừu nhân giết cha.

Trạng thái bây giờ của Lăng Trần đối phó cùng mình tương cận đẳng cấp Tiên Linh BOSS có thể nói dễ như trở bàn tay, đối phó Thiên Tuyệt BOSS liền muốn cân nhắc một chút, cấp thấp tạm được, tương cận đẳng cấp cơ bản chỉ có nước chạy trốn. Lần trước có thể tiêu diệt Sơn Lĩnh Cự Nhân vẫn là toàn do Thiên Thiên hỗ trợ.

Bây giờ đối mặt cái này chỉ không biết từ đâu xông tới lớn con báo, lựa chọn của Lăng Trần chỉ có một cái...

Chạy

Không chút do dự, trong nháy mắt xoay người, Anh Tuyết xòe hai cánh, sau đó thuận theo vách đá, từ đỉnh núi xuống phía dưới thẳng tắp rơi xuống phía dưới. Nếu như là bình thường, gặp phải một cái như vậy cái BOSS cuối, hắn làm sao cũng muốn thử một lần, nhưng bây giờ tuyệt đối không được, bởi vì bên cạnh của hắn còn có một cái Toa Đế Tư Y Ca! Hắn gặp phải công kích trí mạng thời điểm còn có Mặt Nạ Tà Thần có thể giữ được tánh mạng, nhưng Toa Đế Tư Y Ca lại sẽ trực tiếp tử vong. Coi như NPC, nàng một khi tử vong, chính là hoàn toàn chết rồi.

Hô

Anh Tuyết tốc độ hạ xuống cực nhanh, mang theo tiếng gió gào thét bên tai. Lấy Anh Tuyết cùng Lăng Trần chồng tốc độ, tuyệt không phải tầm thường quái vật có thể đuổi kịp. Lăng Trần tâm mới vừa thả nửa dưới, chợt, một trận cuồng bạo cực kỳ phong bạo âm thanh từ trên không truyền tới.

Hô

Lăng Trần thốt nhiên quay đầu, bất ngờ thấy được cái kia con báo tro con mắt màu xanh lục. Trên lưng của nó, hé ra hai cái cùng thân thể rất không phối hợp màu tím cánh, cái kia đôi cánh tại tia sáng bên dưới càng lóe lên trong suốt ánh sáng lạnh lẻo... Như là từ thủy tinh làm thành.

Ở nơi này cuồng bạo trong tiếng gió, hai cái tro lục con ngươi lại cách mình càng ngày càng gần, nguyên bản gần khoảng trăm mét đảo mắt liền bị kéo đến 50 mét, lại chỉ chớp mắt không ngờ đến trong vòng mười thước.

Ta nha cái lau! Con báo còn mọc cánh!

Hơn nữa tốc độ này căn bản không khoa học a a a!

Lăng Trần cùng Anh Tuyết chồng lên sau tốc độ cao tới 345, hành động có thể nói nhanh như điện chớp, lại thoát không nổi cái này con báo, còn bị nó nhanh chóng đuổi kịp. Lăng Trần chân mày cau lại, "Toái Ảnh" không có chút nào do dự phát động.

Hô

Bên dưới Toái Ảnh, tốc độ Anh Tuyết tăng vọt lâu lần, như điện chớp chạy nước rút mà đi, chỉ thấy một vệt màu trắng hư ảnh chợt lóe lên, liền đã biến mất ở tầm mắt phương xa.

Hối hả, bên tai gió đã trở nên vô cùng chi cuồng bạo, liền ngay cả Lăng Trần đều cơ hồ nhanh không ngồi vững thân thể, bị từ trên lưng Anh Tuyết bỏ rơi đi. Hắn ôm chặt Toa Đế Tư Y Ca, đem đầu nhỏ của nàng che ở trước ngực, trong lòng cũng đồng thời thở phào nhẹ nhỏm. Toái Ảnh dưới trạng thái, tốc độ Anh Tuyết cao tới 3450, một cái thần tiên cũng đừng nghĩ đuổi kịp tốc độ. Mà Toái Ảnh cũng vẫn là từ chưa thất bại qua kỹ năng bỏ trốn, chỉ cần vừa phát động, kẻ địch cường đại đến đâu cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn trong nháy mắt đi xa, liền hắn cái mông sau tro bụi cũng đừng nghĩ ăn được.

"Toa Toa, đừng sợ, đã không sao."

Lăng Trần vỗ vỗ bả vai Toa Đế Tư Y Ca, an ủi nói, sau đó tùy ý về phía sau nhìn thoáng qua... Liền cái này tùy ý liếc một cái, để cho hắn hoảng sợ thiếu chút nữa không có từ trên lưng Anh Tuyết ngã chổng vó.

Hắn lại như cũ có thể nhìn thấy cái kia con báo, hơn nữa liền ở sau lưng không tới ba mươi mét khoảng cách! Anh Tuyết tại "Toái Ảnh" dưới trạng thái đánh vào, mà con báo này đúng là không ngừng theo sát, khoảng cách một chút cũng không có bị bỏ lại. Trên lưng của nó, đối với thủy tinh màu tím cánh lúc này chính đang giải phóng mãnh liệt đến gần như chói mắt thủy tinh ánh sáng.

Lăng Trần rất muốn nặn một cái hai mắt của mình.

Cái này giời ạ là tình huống gì!

Mình bây giờ nhưng là đã phát động Toái Ảnh, Toái Ảnh a! Cái này con báo lại đuổi theo tới!

Mở trò đùa quốc tế gì!

Chẳng lẽ cái này con báo phía sau cái mông nhét một tên lửa?

Cực độ kinh ngạc về sau, Lăng Trần lại nhanh chóng bình tĩnh lại. Hắn chú ý tới con báo này đối với sáng lên cánh, lại nghĩ tới trước hắn mặc dù nhanh, nhưng không đến nỗi khoa trương như vậy tốc độ, bỗng nhiên nghĩ đến: Chẳng lẽ tốc độ của nó bạo tăng, cũng là buff cái gì nổ tung kỹ năng?

Nếu quả thật như vậy, lại nó kỹ năng có thể hay không duy trì thời gian quá dài, thì chưa chắc không bỏ rơi được nó!

Lăng Trần tiếp tục dọc theo vách núi cực nhanh vọt tới trước, leo núi thời điểm muôn vàn khó khăn, hiện tại không chịu rét căm căm ảnh hưởng, lại có trọng lực thúc đẩy, lại cộng thêm trở ngại cũng rất ít, cho nên nhanh chóng hết sức, theo nhanh chóng tung tích, rét căm căm cũng đang dần dần cách xa, nhiệt độ từng chút lên cao.

Toái Ảnh hiệu quả kết quả, Lăng Trần ngay sau đó buff thứ hai Toái Ảnh, sau đó lập tức trở về đầu, phát hiện con báo như cũ theo sát phía sau, khoảng cách cùng trước cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn cứ theo đuổi ngang sức ngang tài. 3450 tốc độ xuống, một giây chính là hai ba khoảng trăm mét, kéo ra chút khoảng cách này so với lẫn nhau tốc độ bây giờ căn bản là nhỏ có thể bỏ qua không tính.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.