Chương 582: Hàn Tinh Ngọc Tủy

Chương 582: Hàn Tinh Ngọc Tủy

Lúc lên núi chịu nhiệt độ ảnh hưởng cực lớn, lại là đi bộ leo lên, từng bước khó khăn. Hiện tại chẳng những không chút nào bị nhiệt độ ảnh hưởng, vẫn là từ Anh Tuyết lăng không bay xuống, bởi vì mà hạ sơn hiệu suất không thể so sánh nổi với ban đầu leo núi hiệu suất hoàn toàn. Ban đầu Lăng Trần leo lên đỉnh Thần Tử Phong dùng thời gian hơn một tháng, mà lúc này tại lần thứ ba 【Toái Ảnh】 hiệu quả sắp lúc kết thúc, Anh Tuyết đã từ đỉnh núi vọt tới giữa sườn núi, liền tuyết đọng chung quanh đều đã gần như không thấy tăm hơi.

Vừa lúc đó, Lăng Trần trong đầu bỗng nhiên vang lên âm thanh của Thê Nguyệt.

"Tiểu chủ nhân, khoảng thời gian này ngươi đi chỗ nào? Tại sao ý thức của ta lại bị giam cầm ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt không thể đi ra, liền sự tồn tại của ngươi đều không cảm giác được."

Trong tiếng Thê Nguyệt lộ ra sâu đậm kinh ngạc và nghi ngờ, ở cái đó thế giới hắc ám trong, Lăng Trần không cách nào cùng Thê Nguyệt liên hệ, Thê Nguyệt tình trạng thì so với Lăng Trần càng bất kham, mà ngay cả ý thức đều không cách nào rời đi Thiên Khiển Chi Nguyệt nội bộ không gian, chớ nói chi là liên lạc với Lăng Trần. Nàng rất nhanh nghĩ đến có lẽ là Lăng Trần tiến vào một cái cực chỗ đặc thù, chỗ đó có một loại nào đó mạnh mẽ ngăn cách sức mạnh, nhưng nàng lại không nghĩ ra Di Vong đại lục nơi nào tồn tại chỗ như vậy.

"Cái này sau này lại nói! Không thấy phía sau ta đang cùng cái con báo sao!" Lăng Trần đón lấy gào thét cuồng phong trong lòng nói.

"Ồ?" Thê Nguyệt dường như lúc này mới phát hiện đi theo phía sau Lăng Trần đuổi sát không buông con báo, nàng ngừng lại một chút, ngạc nhiên nói: "Lại là Tử Dực Vân Báo."

"Tử Dực Vân Báo? Ngươi nhìn thấy nó?"

"Không có, nhưng từng nghe nói." Thê Nguyệt trả lời: "Phải biết nó tại Di Vong đại lục danh tiếng cũng không phải lớn như vậy. Không nghĩ tới vạn năm đã qua, Tử Dực Vân Báo nhất tộc lại vẫn vẫn tồn tại, ta còn tưởng rằng đã sớm tuyệt tích. Bất quá coi như nó tuyệt tích, hiện tại cũng nhất định sẽ cất giữ liên quan tới nó ghi lại cùng truyền thuyết.Hổ Truy Tinh, Trục Phong Báo danh hiệu, năm đó nhưng là người người đều biết."

"Hổ Truy Tinh, Trục Phong Báo?"

"Hổ Truy Tinh, là chỉ Nguyệt Thần tộc bảo vệ Thánh thú, cũng vì Di Vong đại lục Ngũ Thánh Thú một trong tám cánh Thiên Đường Hổ, tin đồn tốc độ của nó đạt đến mức tận cùng, có thể truy tinh cản nguyệt, trong thiên hạ không có bất kỳ sinh linh có thể đuổi kịp. Mà Trục Phong Báo, chính là chỉ phía sau ngươi Tử Dực Vân Báo. Tốc độ của nó thi triển đến mức tận cùng, có thể trục gió đằng vân. Bất quá con này Tử Dực Vân Báo còn không thể đại biểu tốc độ thật sự của Tử Dực Vân Báo, bởi vì nó còn ở tại ấu niên kỳ, phẩm cấp cũng chỉ có Thiên Tuyệt. Thành niên Tử Dực Vân Báo đứng hàng Thần Huyền, ngươi coi như mở Toái Ảnh, nó muốn đuổi kịp ngươi cũng dễ như trở bàn tay. Tuy nói như vậy, ngươi có thế để cho ấu niên kỳ Tử Dực Vân Báo đuổi theo ngươi lâu như vậy đều không đuổi kịp, cũng đã cực kỳ giỏi."

Cái tốc độ này đáng sợ Tử Dực Vân Báo, lại còn mới là ấu niên kỳ?

Lăng Trần không thể không than thở một tiếng thiên hạ to lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ. Hắn vốn tưởng rằng Toái Ảnh sau đó tốc độ đã đạt tới thế gian đỉnh phong, vượt qua phạm vi nhận thức của nhân loại, trừ Tiếu Phong Trần, không có bất kỳ sinh linh có thể đuổi theo kịp, bây giờ nhìn lại, loại ý tưởng này chỉ có thể trở thành ếch ngồi đáy giếng.

"Tiểu chủ nhân, con này Tử Dực Vân Báo ngươi là ở nơi nào phát hiện? Tại sao phải đuổi theo ngươi? Tính tình của Tử Dực Vân Báo mặc dù không tính là ôn hòa, nhưng nếu như không bị trêu chọc cùng kích thích, nó là sẽ không chủ động công kích của nhân loại."

"Tại sao đuổi theo ta? Ta cũng rất muốn biết!" Lăng Trần cắn răng nghiến lợi nói: "Nó liền trốn ở đỉnh núi dưới lớp băng, hai lần trước đi nơi đó một chút chuyện cũng không có, lần này không biết nó cái kia đầu óc không tốt bỗng nhiên chạy ra, đuổi theo liền không thả."

"Theo ta được biết, Tử Dực Vân Báo bởi vì nó mạnh mẽ tốc độ cùng sức mạnh, thường xuyên sẽ gánh vác bảo vệ sứ mệnh. Trừ phi thực lực tổng hợp mạnh hơn nhiều nó, nếu không lấy tốc độ của Tử Dực Vân Báo, không người nào có thể theo nó bảo vệ cướp đi nó bảo vệ đồ vật. Tiểu chủ nhân, ngươi có phải hay không tại trên đỉnh núi cầm một loại nào đó nó bảo vệ đồ vật." Thê Nguyệt nói.

"Làm sao có thể! Đỉnh Thần Tử Phong trời đông giá rét, trừ băng cùng tuyết căn bản thứ gì cũng không có. Cho dù có cái gì thiên địa dị bảo, cũng khẳng định chôn giấu tại thật dầy băng tuyết tầng dưới, Tiểu Hôi tại đỉnh núi lại không thể đi ra, ta coi như muốn tìm cũng không tìm được, lại có cái gì có thể cầm! Ta đến ba lần đỉnh núi, cũng ngay mới vừa rồi tiện tay cầm mấy khối băng tinh mà thôi... Ách... Băng tinh..."

Tiếng Lăng Trần bỗng nhiên kẹt lại, trên trán mồ hôi lạnh ẩn hiện, yếu ớt lẩm bẩm: "Luôn không khả năng là cái kia mấy khối băng tinh đi... Loại đồ vật này đỉnh Thần Tử Phong khắp nơi đều có a..."

"Băng tinh gì? Lấy ra ta xem một chút!"

Lăng Trần lập tức lấy ra một khối ở trước cánh cửa thần bí bắt được băng tinh, nhanh chóng nhìn lướt qua thuộc tính nó:

【Hàn Tinh Ngọc Tủy】: Một trăm ngàn năm trở lên huyền băng đang hấp thu Thượng cổ chân thần để lại chân thần khí tức về sau, tại trong hoàn cảnh lạnh giá, trải qua vạn năm trở lên diễn biến hình thành chung cực kết tinh thể. Lửa thiêu không dung, vô cùng bền bỉ, nội hàm vô tận hàn khí, mặt ngoài lại không có chút nào cảm giác lạnh giá, đối sinh linh có rất mạnh lực tương tác, như ăn một viên, đẳng cấp trong nháy mắt tăng lên cấp 3, bao hàm hàn khí sẽ lấy phương thức ôn hòa nhất lặng lẽ cải tạo người ăn thân thể, vĩnh cửu gia tăng 40% Thủy hệ kháng tính. Như lấy nhựa đúc Giáp, thì vạn binh khó phá, như lấy nhựa là khí, thì không gì không phá, cũng sẽ bổ sung thêm cường lực đóng băng hiệu quả.

"Chuyện này... Lại là thần trong truyền thuyết di đồ vật, Hàn Tinh Ngọc Tủy!" Thê Nguyệt kinh ngạc nói.

Lăng Trần cũng là há to miệng... Hắn sở dĩ cầm đi những thứ này băng tinh, thuần túy là bởi vì Toa Đế Tư Y Ca thấy cho chúng nó đẹp đẽ, vì vậy hắn thu lại cho nàng vuốt vuốt. Chưa từng nghĩ những thứ này băng tinh lại là mạnh mẽ như vậy đồ vật! Ăn một viên thuấn tăng ba cấp, còn vĩnh cửu gia tăng cao tới 40% Thủy hệ kháng tính! Như vậy thuộc tính quả thật là không thể tưởng tượng nổi!

Mà Hàn Tinh Ngọc Tủy như vậy... Hắn liền vội vàng kiểm lại một chút... Khoảng chừng hơn tám mươi khối!

Đây là muốn phát a... Lăng Trần ở trong lòng rên rỉ một tiếng.

Nói như vậy, con này Tử Dực Vân Báo chính là những thứ này Hàn Tinh Ngọc Tủy người bảo vệ. Mà thời cơ nó xuất hiện, cũng vừa vặn là chính mình đem Hàn Tinh Ngọc Tủy thu sạch sau khi đi.

Bởi vậy, Lăng Trần nhất thời thấy được bản thân không oan. Như vậy nghịch thiên chi vật bị hắn ở dưới mí mắt của Tử Dực Vân Báo thuận tay dắt dê hơn tám mươi khối, nó không vào chỗ chết đuổi theo mới là lạ!

Nhưng biết nguyên do, tuyệt không có nghĩa là Lăng Trần sẽ đem Hàn Tinh Ngọc Tủy trả lại Tử Dực Vân Báo. Mạnh mẽ như vậy Hàn Tinh Ngọc Tủy, nếu đến trong tay mình chính là đồ của mình, trả về đi? Một khối cũng đừng nghĩ! Nói những thứ này nữa Hàn Tinh Ngọc Tủy khi đó liền chất đống trên mặt đất, phía trên cũng không viết tên ai, rõ ràng chính là vật vô chủ, chính mình cầm đi thiên kinh địa nghĩa. Ngược lại là cái này bỗng nhiên xông tới Tử Dực Vân Báo mới là trần truồng hành vi cướp bóc.

Nghĩ như vậy, trong lòng Lăng Trần nhất thời thăng bằng.

Một lần cuối cùng Toái Ảnh hiệu quả đã tiến vào đếm ngược, Tử Dực Vân Báo như cũ theo sát sau lưng, nếu như là Toái Ảnh hiệu quả kết thúc, chỉ cần trong nháy mắt, Tử Dực Vân Báo là có thể đuổi kịp. Lăng Trần nhìn thoáng qua trong ngực nữ hài, khẽ cắn răng, bỗng nhiên đưa nàng buông ra, chính mình từ trên người Anh Tuyết dùng sức về phía sau nhảy lên, Cự Khuyết cùng Hoàng Hôn Chi Sát trong nháy mắt cầm trong tay, lăng không nghênh hướng hậu phương Tử Dực Vân Báo.

"Anh Tuyết, lập tức mang nàng cách xa, càng xa càng tốt!"

"Lăng Trần!!"

Bên tai truyền tới Toa Đế Tư Y Ca một tiếng kinh hoảng kêu lên, thân thể của Lăng Trần cũng đã hung hăng đụng vào trên người Tử Dực Vân Báo... Tốc độ quả thực quá nhanh, Lăng Trần lại bỗng nhiên xoay người nhảy lên, cho dù là Tử Dực Vân Báo, cũng căn bản không có khả năng làm ra phản ứng... Mà hắn cũng không cần làm ra phản ứng gì, bởi vì mục đích của nó vốn chính là đánh chết Lăng Trần. Lăng Trần buông tha chạy trốn bỗng nhiên đánh trả, ngược lại là nó muốn thấy được.

Ầm

-26500, -26502, -90800!

Như thế cao tốc xuống thốt nhiên va chạm, mang theo một tiếng quả bom nổ tung một dạng nổ vang. Trong nháy mắt kế tiếp, một người một thú như hai cái như đạn pháo hướng hai cái phương hướng bay bắn ra, ba cái đỏ tươi con số tổn thương trên không trung chậm rãi nhạt đi... Hai cái tới từ Lăng Trần 【Lăng Thiên Trảm】 một cái khác, nhưng là Mặt Nạ Tà Thần cấp cho tổn thương bắn ngược, ba cái con số tổn thương toàn bộ là làm với Tử Dực Vân Báo.

Cái này một vô cùng mãnh liệt va chạm trực tiếp đem Lăng Trần đụng ý thức ly tán, ngay cả mình lúc nào rơi xuống đất cũng không biết, khi hắn từ dưới đất bò dậy, dưới người rõ ràng là một cái hố to, HP cũng rớt gần một nửa... Hắn giảm xuống sinh mệnh lực hiển nhiên không phải tới từ Tử Dực Vân Báo, mà là va chạm mặt đất gây nên. Qua một hồi lâu, đầu óc của hắn mới khôi phục thanh tỉnh, vùng vẫy gần nửa ngày từ dưới đất đứng lên, trong lòng thầm hô một tiếng chính là đụng đường sắt cao tốc chỉ sợ cũng liền mức độ này rồi. Mà bên kia, Tử Dực Vân Báo tình trạng so với hắn còn thảm hơn nhiều lắm, cả người trực tiếp bị hoàn chỉnh nhập vào ngọn núi bên trong... Mặt Nạ Tà Thần bắn ngược không vẻn vẹn chỉ là tổn thương, còn có cơ hồ tất cả lực xung kích.

Anh Tuyết tuân theo ý nguyện của Lăng Trần, đã xa xa bay khỏi, Lăng Trần tìm một lát, mới phát hiện nó dừng lại ở gần ngoài ngàn mét trời cao, chỉ có thể nhìn được một cái mơ hồ bóng trắng, trong lòng cũng cuối cùng yên lòng... Bên tai, còn mơ hồ truyền tới Toa Đế Tư Y Ca tràn đầy lo lắng cùng sợ hãi lớn tiếng kêu lên.

Nếu chạy không thoát, vậy thì làm thịt ngươi! Lăng Trần trong con ngươi hung quang lóe lên, 【Hồn Tế】 phát động, chủ động xông về phía vị trí hiện thời của Tử Dực Vân Báo, mới vừa lên trước mấy bước, thổ địa dưới chân bỗng nhiên một trận run rẩy, trong tiếng hô bạo nổ, Tử Dực Vân Báo theo nó lâm vào địa phương lao ra, ngay lập tức phong tỏa vị trí Lăng Trần, nhanh như tia chớp hướng hắn vọt tới.

Tử Dực Vân Báo hai cánh đã không tái phát ánh sáng, tốc độ mặc dù vô cùng nhanh chóng, nhưng đã không phải là trước đó đuổi theo thời điểm cái loại này trình độ biến thái, hiển nhiên, cái loại này bạo tốc độ chạy cũng không nó tùy thời đều có thể thi triển. Cặp mắt Lăng Trần híp lại thành hai cái dây nhỏ, trong con ngươi rõ ràng chiếu ra Tử Dực Vân Báo kế tiếp quỹ đạo vận động... Thân thể Tử Dực Vân Báo cũng không tính lớn, cũng có nghĩa là công kích của nó phán định phạm vi cũng không lớn, Lăng Trần tự tin tốc độ như vậy cùng công kích như vậy phán định, hắn cũng không phải là không có ứng đối khả năng.

Vèo

Cái này như vòi rồng cuồng bạo tấn công chính giữa Lăng Trần... Nhưng là một cái hư ảnh. Tốc độ của hắn mặc dù kém xa Tử Dực Vân Báo, nhưng hắn nhạy bén đến biến thái linh giác cùng với càng thêm biến thái trong nháy mắt lực bộc phát để cho hắn lại đây chỉ có trong tích tắc thời gian phản ứng bên trong hoàn mỹ tránh thoát, bởi vì thân thể lệch vị trí tốc độ quả thực quá nhanh, Tử Dực Vân Báo tấn công đến lúc đó, không kịp biến mất hư ảnh quả thật là đúng sự thật ảnh rõ ràng, mà chân thật thân thể thì nghiêng về ở bên phía dưới xuất hiện, súc thế đợi phát hai tay nghiêng chọc lên lên, trọng kích tại Tử Dực Vân Báo chân sau bên trên. Tay trái Thiên Quân Liệt Phá, tay phải Lăng Thiên Trảm!

Ầm! Ầm!

-132500, -220850.

Hồn Tế dưới trạng thái cuồng bạo công kích, coi như là Tử Dực Vân Báo cũng khó có thể chịu đựng, hai tiếng vang nặng dưới, dưới quán tính tiếp tục nhào tới trước khuynh hướng cộng thêm cái này hai đòn nặng ký lực xung kích, Tử Dực Vân Báo như tên lửa bị đánh bay ra ngoài, một mực bị đập ra gần khoảng trăm mét mới rơi xuống đất, thân thể căn bản là không có cách bảo trì thăng bằng, dọc theo nghiêng ngọn núi chật vật xuống phía dưới lăn đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.