Chương 583: Lần nữa thấy Tịch Linh

Chương 583: Lần nữa thấy Tịch Linh

Nhưng Tử Dực Vân Báo cuối cùng là Tử Dực Vân Báo, Lăng Trần mới vừa thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng hơi đắc ý cong lên một chút, bỗng nhiên trước mắt tử quang lóe lên, cuồng gió đập vào mặt, tại Lăng Trần chợt phóng đại trong con ngươi, lên trong nháy mắt vẫn còn đang tại ba mươi mét ở ngoài ngã xuống đất lăn lộn chật vật không chịu nổi Tử Dực Vân Báo không ngờ nhào tới trước mặt của hắn, ở hai mắt của hắn khi phản ứng lại, to lớn móng trước cách hắn đã không tới nửa cái thân vị khoảng cách.

Ầm

Lăng Trần bị nặng nề đánh trúng, cả người như một bó rơm rạ như vậy bay ra ngoài, nội tâm một mảnh kinh ngạc... Từ ngã xuống đất đến vọt tới trước mặt hắn, cái này tốc độ Tử Dực Vân Báo càng sắp tới để cho hắn hoàn toàn phản ứng không kịp nữa trình độ... Cơ hồ chính là thuấn di! Nó vừa rồi một kích kia bùng nổ tốc độ, so với lần đầu tiên tấn công thời điểm nhanh gấp mấy lần, thậm chí càng mơ hồ vượt qua nó trước ở phía sau đuổi theo thời điểm tốc độ.

Đối với thả ra tử quang cánh chim, cũng chứng minh nó đã xem tốc độ tăng lên tới cực hạn. Hiển nhiên, Lăng Trần cái kia hai cái để nó chật vật không chịu nổi trọng kích cũng hoàn toàn kích thích lửa giận của nó.

Thân thể của Lăng Trần mới vừa vừa xuống đất, như hàn nhận như vậy lạnh giá khí tức nguy hiểm liền từ phía sau bức tới. Mặt Nạ Tà Thần vừa cứu hắn một mạng, nhưng bị Mặt Nạ Tà Thần đánh văng ra Tử Dực Vân Báo nhưng là trong nháy mắt lại lần nữa nhào tới, coi là thật nhanh như thiểm điện lấy Tử Dực Vân Báo vừa rồi bạo tốc độ chạy, khoảng cách 10m đối với nó chỉ cần như vậy 0.1 giây mà thôi. Lăng Trần không chút nghĩ ngợi, càng không có thời gian quay đầu, Thiên Khiển Chi Nguyệt ngân quang chợt thả.

"Nguyệt Ảnh!"

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, Nguyệt Ảnh đã kết thúc làm lạnh."

Khí tức nguy hiểm biến mất, Tử Dực Vân Báo duy trì bay nhào tư thế bị dừng ở trên không, Lăng Trần xoay người lại, cái trán khoảng cách nó sắc bén móng trước chỉ có không tới ba cm khoảng cách, trực tiếp thấy Lăng Trần chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Mặt Nạ Tà Thần trong mười giây đồng hồ chỉ có thể bảo vệ hắn một lần, nếu như lần này gặp mặt lên, hắn chắc chắn phải chết rồi.

"Thấy được sự lợi hại của nó đi!" Thê Nguyệt trong âm thanh lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, nàng liền biết Lăng Trần cùng nó chính diện chống lại tất nhiên sẽ chật vật không chịu nổi. Nàng liền tồn tại ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, bất cứ thời khắc nào không đang nhìn Lăng Trần lịch trình, tiến vào Thế giới Thần Nguyệt về sau, hắn gặp phải đông đảo cường lực mạnh mẽ BOSS, bọn chúng đối với uy hiếp của Lăng Trần, đều tại chỗ cường đại thuộc tính cùng kỹ năng cùng với cấp bậc cùng phẩm cấp lên áp chế, mà có thể tại tốc độ cùng năng lực cơ động lên để cho hắn chật vật, Tử Dực Vân Báo tuyệt đối là người thứ nhất. Có thể lấy tứ chi công kích để cho Lăng Trần liên tục trúng chiêu, Tử Dực Vân Báo đồng dạng là người thứ nhất.

Di Vong đại lục tốc độ đứng sau tám cánh Thiên Đường Hổ Trục Phong Báo, há là hư danh nói chơi!

Lăng Trần không nói hai lời, xông lên hướng về phía bị định trụ Tử Dực Vân Báo một trận tấn công mạnh, bốn luân phiên công kích về sau, Nguyệt Ảnh hiệu quả kết thúc, bốn luân phiên công kích sinh ra chấn động lực cũng hoàn toàn bùng nổ, Tử Dực Vân Báo một tiếng gào lên đau đớn, mất đi thăng bằng thân thể nặng nề ngã xuống đất, sau đó lại như như lò xo bắn lên, nhảy một cái mấy mét, chính xác không có lầm lại lần nữa đánh về phía vị trí hiện thời của Lăng Trần.

Ầm

Tới từ Thiên Tuyệt thú va chạm khổng lồ lực để mặt đất phạm vi lớn băng liệt, cát đá tung tóe, đầy trời cát bụi trong, Lăng Trần xuất hiện ở mười lăm mét không trung, Sát Na Phong Hoa chạy nước rút hiệu quả, để cho hắn thành công tránh thoát cái này như một kích như lôi đình, mà Tử Dực Vân Báo cái này đơn giản hai lần công kích, cũng để cho Lăng Trần hoàn toàn thấy được nó khủng bố.

Tử Dực Vân Báo vẫn không có thi triển bất kỳ công kích nào kỹ năng, mấy lần công kích đều là thú vật cơ bản nhất nhào tới trước, nhưng tốc độ như vậy, như vậy độ bén nhạy cùng lực bộc phát, nó cũng căn bản không cần thiết kỹ năng công kích. Trong thiên hạ này có thể khoảng cách gần tránh thoát nó cái này đơn giản tứ chi công kích, phỏng chừng một bạt tai đếm ra. Mà ấu niên kỳ liền khủng bố như vậy, thành niên Tử Dực Vân Báo có thể tưởng tượng được.

Không trung Lăng Trần dọc theo rớt xuống, một cái từ trên xuống dưới Thiên Quân Liệt Phá đem Tử Dực Vân Báo đánh một cái lảo đảo, không đợi Tử Dực Vân Báo phản kích, hắn thứ hai Nguyệt Ảnh liền đã phát động, đem Tử Dực Vân Báo lần nữa vững vàng định trụ. Nhưng không may mắn chính là, lần này Thiên Bình Châu hiệu quả không có kích động. Lăng Trần cũng không có thừa dịp Tử Dực Vân Báo thời cơ tiến hành công kích, mà là nhanh chóng về phía trước hai bước, Nguyệt Hoa bỗng nhiên mở ra.

Mãnh liệt cực kỳ ánh sáng như vô số thanh đao nhọn đâm vào cặp mắt Tử Dực Vân Báo, trong cổ của nó phát ra một tiếng thống khổ tiếng gào, đồng thời trong nháy mắt này mãnh liệt kích thích cùng thị giác tước đoạt dưới, nó phong tỏa khí tức của Lăng Trần cũng xuất hiện kịch liệt hỗn loạn, cũng là trong nháy mắt này, thân thể của Lăng Trần tại Nguyệt Hoa chi mang trong biến mất bóng dáng, tiến vào Tuyệt Ảnh trạng thái.

Nguyệt Ảnh hiệu quả kết thúc, khôi phục tự do cùng thị giác Tử Dực Vân Báo phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, sắc bén hai mắt trong nháy mắt quét qua bốn phía, lại không có tìm được bóng người Lăng Trần. Nhưng ở cảm giác của nó trong phạm vi, lại hoàn toàn không tìm được khí tức của Lăng Trần. Khí tức của Tử Dực Vân Báo nhất thời cuồng bạo, phát ra tiếng âm thanh phẫn nộ gầm to.

Mà Lăng Trần ngay tại phía bên phải nó không tới 20m địa phương, ngồi chồm hổm dưới đất, không nhúc nhích.

"Làm sao? Tiểu chủ nhân không tiếp tục cùng nó đánh nữa?" Thê Nguyệt giọng mang hài hước nói.

"Đánh cái rắm! Biến thái như vậy tốc độ, đánh như thế nào!" Lăng Trần hận hận nói. Trên thế giới tốc độ nhanh nhất là cái gì? Là thuấn di. Nhưng nếu như là đối mặt biết thuấn gian di động địch nhân, hắn ngược lại sẽ không kiêng kỵ, bởi vì di động trong nháy mắt là một loại kỹ năng, hắn Nguyệt Đỗng vừa ra, quản nó kỹ năng gì toàn bộ không sử ra được. Hơn nữa đối phương nếu như lực bộc phát cùng độ bén nhạy không đủ mạnh, thuấn di đến bên cạnh hắn hoặc sau lưng, còn không chừng là ai công kích trước đến ai. Nhưng Tử Dực Vân Báo biểu hiện ra lại hoàn toàn là thân thể của mình năng lực, tốc độ, linh giác, phản ứng, lực bộc phát, không có chỗ nào mà không phải là đáng sợ tuyệt luân, những năng lực này Nguyệt Đỗng không có khả năng phong tỏa.

Nếu như đây là một cái thực lực cực mạnh người chơi, Lăng Trần có thể ăn hiếp ngược, lấy lực công kích của hắn, một đòn là được miểu sát. Nhưng nó là một cái BOSS! Lăng Trần coi như là mở ra Hồn Tế, chém nó trên trăm lần đều nhất định có thể chém chết nó, mà hắn chỉ cần đụng Lăng Trần một cái, liền tất nhiên miểu sát. Mặt Nạ Tà Thần không có khả năng tùy thời đều bảo vệ, Nguyệt Ảnh cũng không phải là tùy thời đều có thể phát động, nếu như cứ như vậy chính diện cùng Tử Dực Vân Báo như vậy giao tiếp tục đánh, hắn chết ở trước mặt Tử Dực Vân Báo khả năng có thể lớn với 90%!

Tuyệt Ảnh hoàn mỹ ẩn nấp thân hình cùng khí tức, ban đầu liền ngay cả Anh Hoa Thần Sứ đều thăm dò không tới, huống chi Tử Dực Vân Báo. Tử Dực Vân Báo nóng nảy sau một hồi, cũng đã căn bản không tìm được Lăng Trần một chút cái bóng, nó về phía trước đi mấy bước, chợt ngẩng đầu lên, mới vừa vững vàng chút ít khí tức lại lần nữa bạo động, một đôi tro con mắt màu xanh lục gắt gao nhìn chăm chú vào bầu trời xa xa.

Cử động của nó để cho Lăng Trần sững sờ, thuận theo tầm mắt của nó nhìn lại, nhìn một cái liền thấy ngoài ngàn mét trong tầng trời thấp cái đó bóng trắng, nhất thời sắc mặt đại biến. Lỗ tai của hắn cũng tại lúc này vang lên Tử Dực Vân Báo một tiếng cuồng bạo gầm to, Tử Dực Vân Báo hai cánh triển khai, thân thể hóa thành một đạo ánh chớp nhanh chóng, bắn thẳng đến cái đó bóng trắng mà đi.

Đó là Anh Tuyết cùng trên lưng nó Toa Đế Tư Y Ca.

Lăng Trần cảm thấy đại chấn, thân thể lập tức từ Tuyệt Ảnh trạng thái thoát khỏi, hướng về phía phương hướng của Tử Dực Vân Báo rít lên một tiếng: "Ta ở chỗ này!"

Đột nhiên hiện thân Lăng Trần cùng hắn tiếng này gào thét thành công để cho Tử Dực Vân Báo dời đi lực hoàn toàn quay lại đến trên người của hắn, nó chạy nước rút trong thân thể mãnh dừng một chút, sau đó nhanh chóng đi vòng vèo, tại trong tiếng gầm gừ lần nữa xông về phía Lăng Trần... Cầm đi Hàn Tinh Ngọc Tủy chính là Lăng Trần, mục tiêu của Tử Dực Vân Báo tự nhiên cũng là Lăng Trần một người.

Lăng Trần cau mày ngưng thần, con ngươi bị Tử Dực Vân Báo càng ngày càng gần thân thể tràn ngập... Xem ra, chỉ có thể để nó chết đi! Nếu quả thật bị ép loại trình độ đó... Ta còn có Tu La Sát Giới cùng Lôi Dẫn!

Lấy tốc độ của Tử Dực Vân Báo, lúc này bọn họ cách nhau khoảng trăm mét, chỉ cần một cái nháy mắt thời gian là được rút ngắn. Mà đúng lúc này, rất xa trên bầu trời, bỗng nhiên truyền tới một tiếng thật dài phượng hót. Một tiếng này phượng hót để cho Lăng Trần thân thể rung một cái, trên mặt đã lộ ra thần sắc không dám tin, mà hướng đâm trúng Tử Dực Vân Báo giống nhau thân thể run lên, đi về phía trước thân thể càng ở giữa không trung ngưng lại, đầu báo thật cao ngửa lên, nhìn về phía không trung. Bởi vì tiếng này phượng hót tích chứa là một cổ nặng nề đến để nó không thể chịu đựng uy áp mạnh mẽ, linh hồn của nó, còn có thân thể đều ở dưới cỗ uy áp này không tự chủ được run rẩy, không cách nào đình chỉ.

Mà rơi vào trong tai Lăng Trần, truyền đạt nhưng là thân thiết, cùng phát ra từ nội tâm hân hoan vui sướng. Tiếng này kêu to hắn rất quen thuộc, bởi vì như vậy trong trẻo dễ nghe cao minh, bất luận kẻ nào nghe một lần đều khó quên mất. Hắn liền vội vàng ngẩng đầu lên, đi tìm nơi phát ra âm thanh, khi ánh mắt của hắn thiên về hướng đông nam, hắn thấy được một tia cực kỳ xinh đẹp Xích Ảnh, nhất thời, hắn kinh ngạc vui mừng nghẹn ngào hô to: "Tịch Linh! Tịch Linh! Là ngươi sao!"

Xích vũ che thân, Kim Vũ tô điểm, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Tịch Linh, liền vì vẻ đẹp của nàng mà thâm thâm thán phục. Không trung Xích Ảnh nhiều hơn trong trí nhớ lớn rất, nhưng mỹ lệ tới cực điểm lông vũ, thế gian trừ Tịch Linh, còn có ai phối nắm giữ?

Một tiếng tràn đầy vui mừng kêu to đưa cho Lăng Trần trả lời, tốc độ phi hành của nó cũng thêm mau dậy đi, đảo mắt đã đi tới Lăng Trần bầu trời, thân thể xinh đẹp vây quanh hắn quanh quẩn bay lượn, nhiều tiếng vui sướng chi minh thẳng tới tận trời. Lăng Trần ngửa đầu nhìn xem bóng người Tịch Linh, từ trong thâm tâm nở nụ cười, trong lòng một khối nặng trĩu đá lớn rốt cuộc bị hắn hoàn toàn buông xuống... Chu Tước cấp cho cam kết thực hiện, Tịch Linh thật sự trở về tới rồi.

"Thật là khiến người ta thán phục, nó lại có thể thật sự sống lại trở về. Chu Tước lại vì nó, không tiếc đốt đốt linh hồn của mình chi Viêm, chẳng lẽ là đối với Kim Ô chi Viêm tín ngưỡng sao?" Thê Nguyệt ngạc nhiên nói, sau đó lại lẩm bẩm một tiếng: "Phẩm cấp, cũng đã từ trước đây Thiên Tuyệt, thăng lên làm Thần Huyền rồi... Cấp cho đầy đủ thời gian trưởng thành, trở về Thánh Diệt, cũng hẳn là rất nhanh đi."

Mà bên kia, nguyên bản trôi lơ lửng trên không trung Tử Dực Vân Báo đã rơi xuống đất, uy phong nghiêm nghị nó lúc này đúng là tứ chi nằm úp sấp địa, thân thể run lẩy bẩy, tro hai mắt màu xanh lục trong cũng hoàn toàn mất đi cuồng bạo, thay vào đó là kính sợ cùng hoảng sợ. Nhưng khi nó co rúm lại trong ánh mắt lại nhìn thấy Lăng Trần, dường như là nghĩ đến chính mình thủ hộ sứ mệnh, ẩn núp hung quang bỗng nhiên chớp động, thân thể bạo lên, đánh về phía Lăng Trần... Nhưng ở Tịch Linh mang đến khí thế áp chế, thân thể của nó hiển nhiên kém xa trước linh hoạt, tốc độ cũng hạ xuống gần gấp ba bốn lần.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.