Chương 584: Tiểu Hôi tiến hóa

Chương 584: Tiểu Hôi tiến hóa

Mà bên kia, nguyên bản trôi lơ lửng trên không trung Tử Dực Vân Báo đã rơi xuống đất, uy phong nghiêm nghị nó lúc này đúng là tứ chi nằm úp sấp địa, thân thể run lẩy bẩy, tro hai mắt màu xanh lục trong cũng hoàn toàn mất đi cuồng bạo, thay vào đó là kính sợ cùng hoảng sợ. Nhưng khi nó co rúm lại trong ánh mắt lại nhìn thấy Lăng Trần, dường như là nghĩ đến chính mình thủ hộ sứ mệnh, ẩn núp hung quang bỗng nhiên chớp động, thân thể bạo lên, đánh về phía Lăng Trần... Nhưng ở Tịch Linh mang đến khí thế áp chế, thân thể của nó hiển nhiên kém xa trước linh hoạt, tốc độ cũng hạ xuống gần gấp ba bốn lần.

Tốc độ như vậy, đối với Lăng Trần hiển nhiên đã không có uy hiếp, hắn vừa muốn làm ra ứng đối động tác, không trung bỗng nhiên truyền tới Tịch Linh một tiếng nổi giận kêu, một đạo ngọn lửa màu đỏ thắm xạ tuyến cũng kèm theo tiếng này nổi giận kêu từ không trung chiếu xuống, tinh chuẩn bắn trúng thân thể của Tử Dực Vân Báo.

-3028000!

Thân thể của Tử Dực Vân Báo bị ngọn lửa xạ tuyến bắn lật, chỉnh thân thể cũng đi theo bốc cháy, nó phát ra nhiều tiếng vô cùng thê lương kêu thảm thiết, thân thể trên mặt đất vô cùng thống khổ lăn lộn, cái này tiếp theo cái kia "-120000" con số màu đỏ từ trên người nó bay lên. Mà đối diện Lăng Trần đã sớm là trợn mắt hốc mồm.

... Nếu như vừa rồi ánh mắt hắn không tiêu hết, Tịch Linh vừa rồi cái kia Xích Hồng Xạ Tuyến tổn thương tạo thành là... Hơn ba triệu!

"Không hổ là Kim Ô chi Viêm, Thần Huyền phẩm cấp, tạo thành lại là Thánh Diệt cấp bậc tổn thương... Di Vong đại lục sức tàn phá mạnh nhất sinh linh, danh bất hư truyền!" Thê Nguyệt từ trong thâm tâm thán phục.

Chỉ đơn giản như vậy một cái công kích, đúng là để cho Tử Dực Vân Báo cái này cường đại Thiên Tuyệt thú rãnh máu trong nháy mắt rơi mất vượt qua 1⁄3! Mà ngọn lửa màu đỏ kia vẫn không có dập tắt, tiếp tục thiêu đốt Tử Dực Vân Báo sinh mệnh. Bị thần thánh thú, còn có Thánh Diệt nội tình Tịch Linh công kích, thoáng cái vượt qua 1⁄3 sinh mệnh lực rơi xuống, đủ để cho Tử Dực Vân Báo sợ mất mật, nó mang theo khắp người Xích Hỏa, tại trong kêu thảm khiết không liều mạng mà hướng về trên núi chạy đi, dường như muốn dùng đỉnh núi rét căm căm tới dập tắt cái này khiến nó đau đến không muốn sống hỏa phần. Mà công kích Lăng Trần, chính là phạm vào Tịch Linh kiêng kỵ lớn nhất, liên tục hỏa diễm công kích rơi xuống từ trên không, vô tình đốt hướng Tử Dực Vân Báo.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Một khu vực lớn hóa thành biển lửa, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Tử Dực Vân Báo dù sao cũng là Tử Dực Vân Báo, coi như là chật vật không chịu nổi, tốc độ như cũ nhanh vô cùng, Tịch Linh mấy lần công kích toàn bộ lạc không, rốt cuộc, Tịch Linh một tiếng nổi giận kêu, hai cánh phất phới, một cái màu đỏ Hỏa Hoàn bị hắn quăng về phía Tử Dực Vân Báo chạy trốn phương hướng, cũng tại trong quá trình bay càng ngày càng lớn.

Hô

Tầm mắt xa xa, Tử Dực Vân Báo chạy trốn phương hướng, bỗng nhiên bùng nổ lên một mảnh cao mấy chục mét hỏa diễm, hỏa diễm cắn nuốt ngàn mét phạm vi ngọn núi, cũng nuốt sống Tử Dực Vân Báo, nhiều tiếng hoảng sợ, ai thích, tiếng kêu tuyệt vọng từ trong biển lửa truyền tới... Mãi đến hoàn toàn bình tĩnh lại.

"Keng... Cấp 60 Thiên Tuyệt BOSS Tử Dực Vân Báo tử vong, bởi vì ngươi đối với Tử Dực Vân Báo tạo thành qua tổn thương, đạt được tương ứng tỷ lệ khen thưởng. Danh vọng +5350, điểm tiềm lực kỹ năng +5350."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã 50 cấp, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Cấp bậc của ngươi đã thành công đạt được 50 cấp, đạt tới tiến vào Di Vong đại lục trung tâm hoàng thành Di Vong thành điều kiện, cũng có nghĩa là ngài tại Thế giới Thần Nguyệt giai đoạn sơ cấp đã hoàn mỹ kết thúc, sắp bắt đầu ngài tại Thế giới Thần Nguyệt chân chính lữ trình. Hiện có thể đi Di Vong thành, tìm tương ứng nghề nghiệp đạo sư tiến hành lần thứ hai chuyển chức. Nếu vì đặc thù chức nghiệp ẩn, thì cần tìm được đặc biệt NPC hoặc hoàn thành tương ứng điều kiện mới có thể chuyển chức, bộ phận nghề nghiệp đặc thù khi đạt tới nhất định cấp bậc, hoặc thỏa mãn một loại nào đó ẩn núp điều kiện về sau, sẽ tự động tiến hành lần thứ hai chuyển chức."

"Keng... Bởi vì cấp bậc của ngươi đạt được cấp 50, lực công kích cơ sở lớn hơn 2000, tất cả kỹ năng nghề nghiệp cấp bậc đều vượt qua Max cấp 50% Lăng Thiên Chiến Hồn nghề nghiệp tự động tiến giai thành cường đại hơn nghề nghiệp Lăng Thiên Chiến Thần, sinh mệnh +500, ma pháp +200, lực công kích vật lý +150, tứ đại thuộc tính cơ bản +20, điểm tiềm lực kỹ năng +300, Chiến Thần Quyết cấp bậc tối đa tăng lên tới LV 20, Lăng Thiên Trảm tiến giai thành Tồi Thiên Trảm, Lăng Thiên Đoạn tiến giai thành Diệt Bát Hoang, Tứ Phương Tinh Trận tiến giai thành Bát Phương Câu Diệt, Chiến Hồn Phụ Thể tiến giai thành Chiến Thần Chi Nộ, lĩnh ngộ Chiến Thần hệ hai đại tuyệt kỷ: Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng, Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng ."

"Keng... Tại Thiên Linh Thú Tiểu Hôi kỹ năng Thiên Linh Chi Tứ ảnh hưởng, kỹ năng Tồi Thiên Trảm, Diệt Bát Hoang, Bát Phương Câu Diệt, Chiến Thần Chi Nộ, Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng, Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng  cấp bậc toàn bộ tăng lên tới LV 4."

"Keng... Bởi vì cấp bậc của ngươi đạt được 50 cấp, ngộ tính vượt qua 15, Phong Trần Thí Tâm Chú mở ra số lượng vượt qua 5 cái, đạt được kế thừa Phong Trần tông tông chủ tư cách, Phong Trần Thí Tâm Giả nghề nghiệp tự động tiến giai thành nghề nghiệp đặc thù Phong Trần tông chủ, thể chất +50, bén nhạy +100, tinh thần +100, tốc độ di động +15, kỹ năng Phong Trần Quyết tăng lên tới Max cấp, Toái Ảnh, Tuyệt Ảnh toàn bộ tăng lên tới cấp 5, đẳng cấp hạn mức tối đa tăng lên tới cấp 10, mở ra mới ảnh kỹ: Phần Ảnh."

"Keng... Phong Trần Thí Tâm Chú mới Thiên Thần Hạ Phàm Chú, Không Đội Trời Chung Chú, Đào Hoa Phiếm Lạm Chú, Chúng ta đều là cừu mở ra. Tất cả Phong Trần Thí Tâm Chú xác suất thành công tăng lên trên diện rộng."

Tử Dực Vân Báo tử vong, để cho Lăng Trần cũng thu được một bộ phận kinh nghiệm, đẳng cấp trực tiếp từ cấp 49 tăng lên tới cấp 50. Mà 50 cấp, chính là tất cả người chơi nhị chuyển cấp bậc. Bởi vì Lăng Trần hai cái nghề nghiệp đều không phải là thông thường nghề nghiệp, trước hắn cũng từng nghĩ tới 50 cấp sau hai cái này nghề nghiệp nhị chuyển vấn đề, Phong Trần hệ nghề nghiệp có lẽ có thể tìm Tiếu Phong Trần, cái kia Chiến Thần hệ đây?

Để cho hắn không nghĩ tới, hai cái này nghề nghiệp đều đang tại hắn 50 cấp sau tự động tiến giai!

Đương nhiên, đẳng cấp tuyệt không phải tiến giai duy nhất điều kiện, những thứ khác tiến giai điều kiện, cũng toàn bộ bị Lăng Trần tại trong lúc vô tình đạt tới, hai đại nghề nghiệp trong cùng một lúc toàn bộ hoàn thành tiến giai.

Mỗi một lần chuyển chức, đối với bất kỳ người chơi tới nói đều đem kèm theo thực lực phi thăng. Lăng Trần tự nhiên cũng không ngoại lệ, hai đại nghề nghiệp đồng thời nhị chuyển, thêm số lớn thuộc tính, quan trọng hơn, là kỹ năng tiến giai cùng với mới, kỹ năng cường đại hơn mở ra.

Phía trước ngọn núi ngọn lửa hừng hực vẫn đang thiêu đốt, sự chú ý của Lăng Trần đã hoàn toàn không ở phía trên, Tịch Linh trở về, nghề nghiệp tiến giai, hai vui mừng thật lớn để cho tâm tình của hắn sảng khoái gần như không thể mình, hắn vừa muốn không kịp chờ đợi chuẩn bị đi xem nhìn mình mới mở ra kỹ năng, làm sơ ngừng nghỉ âm thanh nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tăng lên tới cấp 50..."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi thỉnh cầu thoát khỏi sủng vật không gian."

Một cổ mãnh liệt sợ hãi từ sủng vật không gian truyền tới, Lăng Trần lập tức đem Tiểu Hôi từ trong sủng vật không gian thả ra. Tiểu Hôi xuất hiện một chớp mắt kia, một bó mãnh liệt tử quang hung hăng kích thích một cái Lăng Trần con mắt, để cho hắn theo bản năng đưa tay che ngăn cản một cái, khi ánh mắt hắn thích ứng cái này ánh sáng mãnh liệt, phát hiện cái này chùm ánh sáng là phát ra từ Tiểu Hôi đỉnh đầu sừng nhọn nhọn, lao nhanh tử quang từ góc trên thả ra, sau đó lan tràn tới toàn thân của Tiểu Hôi... Mà cái này tử quang, cùng tại Lôi Thần Cấm Khu nhìn thấy Bạch Hổ ánh chớp cơ hồ giống nhau như đúc.

Tiểu Hôi cả người đắm chìm trong loại này ánh chớp bên trong, không nhúc nhích, chỉ có càng ngày càng mãnh liệt lôi điện hí.

Đây là... Xảy ra chuyện gì? Lăng Trần lui về sau một bước, kinh ngạc nhìn Tiểu Hôi biến hóa dị thường.

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 50, ma pháp +100, lực công kích ma pháp +20, lực phòng ngự +10, đối với ngươi độ hảo cảm +2, mở ra vong linh kiềm chế kỹ năng Khóa Linh Hồn. Năng lực đặc thù Vong linh triệu hoán cấp bậc tăng lên tới LV 2."

"Keng... Sủng vật tọa kỵ của ngươi Anh Tuyết cấp bậc tăng lên tới cấp 50, sinh mệnh +1000, ma pháp +300, lực công kích vật lý +100. Lực công kích ma pháp +60, lực phòng ngự +50, tiến giai tới ngũ vĩ trạng thái, kỹ năng Sát hồn đã có thể sử dụng, kỹ năng Thần hồ áo nghĩa·Khuynh Khung Vũ hiệu quả sửa đổi."

Lãnh Nhi cùng Anh Tuyết cũng đồng dạng theo hắn đẳng cấp tăng lên mà thăng cấp, năng lực đều xuất hiện nhất định thay đổi, Lăng Trần không kịp nhìn năng lực của các nàng thay đổi, một đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm bị ánh chớp quấn quanh Tiểu Hôi... Dần dần, trong đầu của hắn xuất hiện một cái tưởng tượng: Những thứ này ánh sáng càng xem càng giống Bạch Hổ ánh chớp, chẳng lẽ là Bạch Hổ ban cho Tiểu Hôi "Lôi Bích" còn đưa cho những sức mạnh khác, sau đó những sức mạnh này tại Tiểu Hôi đạt được 50 cấp thời điểm mới tung tóe ra...

Dựa theo Bạch Hổ nói chuyện, Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, sức mạnh Huyền Vũ đều bởi vì Thần Thánh Kỳ Lân mà sống, như vậy, cũng có thể nói sức mạnh của bọn họ cùng sức mạnh của Thần Thánh Kỳ Lân đồng tông đồng nguyên, nếu như là Bạch Hổ có thể đem nó bộ phận sức mạnh cường đại cấp cho Tiểu Hôi, như vậy, rất có thể hậu quả có phải hay không là thúc sinh nó... Tiến hóa!

Phun

Lôi điện chi mang xuất hiện bành trướng, nhưng Lăng Trần lập tức phát hiện, đó cũng không phải lôi điện tia sáng bành trướng... Mà là ánh chớp trong Tiểu Hôi thân thể đang từng chút lớn lên... Từng chút từng chút, lấy mắt thường nhìn thấy tốc độ lớn lên. Thân thể đang lớn lên, tứ chi đang dài ra biến lớn, trên đầu sừng cũng đang dần dần dài ra... Lăng Trần nhịp tim nhỏ nhẹ thêm mau dậy đi, hắn cảm giác được phỏng đoán của mình, có lẽ thật muốn thực hiện.

Tịch Linh cũng bị Tiểu Hôi thay đổi hấp dẫn, trôi lơ lửng trên không trung, an tĩnh nhìn xem nó.

Đùng

Một tiếng lửa điện hoa bạo nổ một dạng âm thanh vang lên, trên người Tiểu Hôi ánh chớp trong nháy mắt hoàn toàn biến mất, hoàn chỉnh lộ ra thân thể của nó. Vẫn là màu xám thân thể, tro trong mang ngân sừng nhọn nhọn, ngắn ngủn cái đuôi, toàn thể tỷ lệ cơ bản không có thay đổi chút nào, dáng ngoài cũng cùng trước đó không khác nhau gì cả, nhưng thân hình của nó, cũng đã xảy ra to lớn lớn lên. Nguyên bản nó chỉ có bóng rổ một dạng núi nhỏ, hiện tại, trên độ cao đã gần kề gần đầu gối Lăng Trần vị trí.

Tân sinh sau Tiểu Hôi tâm tình thật tốt, lắc lắc ngắn ngủn cái đuôi đi tới bên chân Lăng Trần, một đôi mắt tỏa sáng lấp lánh, thân mật dựa vào hắn, trừ dáng thay đổi, cùng trước đó không có có bất kỳ khác biệt gì.

"Keng... Sủng vật của ngươi Thiên Linh Thú Tiểu Hôi phẩm cấp thành công thăng lên làm Thiên Tuyệt, toàn bộ thuộc tính tăng lên trên diện rộng. thiên phú kỹ năng Thiên Linh Chi Mục cấp bậc tăng lên tới LV 4, Thiên Linh Chi Tức cấp bậc tăng lên tới LV 11, mở ra mới kỹ năng thiên phú: Thiên Linh Tế, Thiên Linh bảo châu, mở ra kỹ năng đặc thù Tử Sắc Lân Quang."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.