Chương 585: Lăng Thiên Chiến Thần, Phong Trần tông chủ

Chương 585: Lăng Thiên Chiến Thần, Phong Trần tông chủ

"Thần Thánh Kỳ Lân coi như Ngũ Thánh Thú thú, huyết mạch có vô cùng hùng hậu sức mạnh nội tình. Nhưng thân thể của nó cùng sức mạnh sinh trưởng đều là cực kỳ chậm rãi, từ còn nhỏ đến trưởng thành, thường thường yêu cầu mấy ngàn năm thậm chí lên thời gian vạn năm. Tiểu Hôi từ sinh ra đến bây giờ cũng bất quá mới mấy tháng, vậy mà liền tăng lên một phẩm cấp, này chỉ có thể dùng không tưởng tượng nổi để hình dung." Mắt thấy Tiểu Hôi tiến giai quá trình Thê Nguyệt nói, "Rất hiển nhiên, Bạch Hổ tại trước khi lâm chung, đem chính mình sau cùng hồn lực cho Tiểu Hôi, không chỉ có đưa cho nó Lôi Bích cùng Lôi Dẫn năng lực, cũng để cho nó có thể nhanh chóng trưởng thành."

"Chắc là như vậy không sai." Lăng Trần gật đầu một cái, vỗ xuống đầu của Tiểu Hôi, sau đó mở ra bảng thuộc tính của mình, nhanh chóng mà tỉ mỉ xem lên thuộc tính hiện tại của mình, tiến giai sau hai cái nghề nghiệp thực lực tổng hợp không có chỗ nào mà không phải là lấy được tăng lên to lớn. Chiến Hồn hệ kỹ năng vốn là rất cường đại, tiến giai về sau, cường độ càng là tăng vọt, Lăng Trần mỗi nhìn một cái kỹ năng mới, ánh mắt liền sẽ sáng hơn lên một phần, nhìn thấy cuối cùng mới mở ra hai cái Chiến Thần hệ tuyệt chiêu, hắn càng là kích động cơ hồ hô quát lên.

Lăng Thiên Chiến Hồn chỉ là Chiến Thần hệ nghề nghiệp "Ấu niên kỳ" mà bây giờ "Lăng Thiên Chiến Thần" mới là thứ thiệt hoàn chỉnh Chiến Thần nghề nghiệp. tất cả kỹ năng mỗi một cái đều cường đại để cho người ta trố mắt, lại tuyệt đối không có bất kỳ một cái nào gân gà hoặc dư thừa kỹ năng. Chiến Thần nghề nghiệp tất cả kỹ năng cũng là vì có thể sáng tạo trình độ lớn nhất hủy diệt cùng phá hư, nhưng mỗi cái kỹ năng hiệu quả lại mỗi người không giống nhau, mỗi một cái kỹ năng cũng để cho Lăng Trần cảm thấy không thể thiếu. Tại Tiểu Hôi đã cấp 3 "Thiên Linh Chi Tứ" dưới, trừ chỉ có đẳng cấp hạn mức tối đa tăng gấp bội "Chiến Thần Quyết" những học sinh mới khác kỹ năng cấp bậc toàn bộ tự động tăng lên tới cấp 4, mà nhìn xem những thứ này cường đại kỹ năng, Lăng Trần hận không thể để cho chúng nó lập tức toàn bộ trở thành Max cấp, mà loại ý tưởng này vừa xuất hiện, liền càng ngày càng mãnh liệt, sau đó bị Lăng Trần khẽ cắn răng biến thành hành động... Mặc dù, có một chút còn kém hai cấp đến Max cấp, có thể tại Tiểu Hôi "Thiên Linh Chi Tứ" đạt được cấp 5 thời điểm tự động thăng tràn đầy, từ đó tiết kiệm được số lớn điểm kỹ năng, nhưng những thứ này kỹ năng cường đại hấp dẫn, để cho hắn là một chút đều không muốn chờ đợi.

Đánh chết Bạch Hổ, cộng thêm thứ nhất đánh chết Thần Huyền BOSS khen thưởng, hắn một lần thu được suốt 300000 điểm kỹ năng, vừa rồi tiêu diệt Tử Dực Vân Báo, lại là mấy ngàn tới tay, cái này nhiều đến dọa người điểm số kỹ năng đầy đủ hắn tận tình phung phí, mở ra bảng kỹ năng, hắn đem điểm kỹ năng hưng phấn điểm tới Chiến Thần hệ các đại kỹ năng lên, bảy cái kỹ năng, toàn bộ từng cái có một chút Max cấp.

Cùng lúc đó, Chiến Thần nghề nghiệp một cái khác "Cường đại" chỗ cũng biểu dương ra. Hơn ba trăm ngàn điểm kỹ năng, đủ để đem bảy đại phổ thông nghề nghiệp nhị chuyển sau tất cả kỹ năng cộng lại từ cấp một có một chút Max cấp... Còn có thể có còn thừa lại. Mà Chiến Thần hệ một cái nghề nghiệp, không nhiều bảy cái kỹ năng, hơn nữa đều ít nhất là cấp 4, tiêu hao điểm số nhiều nhất hai cái tuyệt chiêu chỉ kém cấp một liền Max cấp, trong đó Max cấp vì cấp 20 "Chiến Thần Quyết" thậm chí mới có một chút cấp 10, cũng đã tiêu hao suốt hai trăm ngàn điểm kỹ năng, làm Lăng Trần hưng phấn điểm xong tất cả tân sinh kỹ năng sau sẽ "Chiến Thần Quyết" lên tới mười cấp, lại chợt phát hiện điểm kỹ năng chỉ còn một trăm ngàn, bắp thịt trên mặt kịch liệt co quắp một cái, tay lại cũng không dám tiếp tục điểm xuống đi.

Nghề nghiệp này kỹ năng quá mạnh mẽ, mà những thứ này cường đại kỹ năng thăng cấp, quả thật là giống như khổng lồ mãnh thú, yêu cầu cực lớn "Lượng cơm" mới có thể làm cho bọn chúng trưởng thành.

"Lăng Thiên Chiến Thần": Truyền thừa "Chiến Thần" chi hồn lực mà sinh cường đại nghề nghiệp, từ người chơi "Lăng Thiên" đặt tên sơ cấp nghề nghiệp "Lăng Thiên Chiến Hồn" tiến giai mà thành. Nghề nghiệp này vì chiến đấu mà sống, theo đuổi cực hạn nhất công kích cùng hủy diệt năng lực, tất cả kỹ năng nghề nghiệp, đặc thù đều là đạt được mạnh hơn lực công kích mà tồn tại. Sức tàn phá cực mạnh, nhưng không có bất kỳ năng lực phụ trợ, phòng ngự, kiềm chế. Nghề nghiệp này đã là hình thái cuối cùng nghề nghiệp Chiến Thần, không thể lần thứ ba chuyển chức.

Thiên phú nghề nghiệp: Miễn dịch tất cả trạng thái dị thường có thể làm cho lực công kích vật lý giảm xuống, trạng thái hạ thấp năng lực. Hiệu quả thuộc tính cơ bản: 1 sức mạnh =2 lực công kích vật lý, 1 thể chất =10 sinh mệnh +1 phòng ngự, 1 bén nhạy =1 [điểm chính xác] +1 điểm tránh né, 1 tinh thần =2 lực công kích ma pháp +10 ma pháp. Mỗi lần thăng cấp gia tăng 20 điểm sinh mệnh, 20 điểm ma pháp, 5 điểm thuộc tính. 5 điểm thuộc tính sẽ bị cưỡng chế thêm đến trên thuộc tính sức mạnh.

Kỹ năng nghề nghiệp:

"Chiến Thần Quyết": Cấp bậc trước mắt: LV 10, đẳng cấp cao nhất: LV 20, thăng tới LV 11 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 20000, tới từ Chiến Thần hồn lực cường đại chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn vĩnh cửu tăng lên bản thân năng lực công kích. Hiệu quả: Sức mạnh vĩnh cửu gia tăng 10× X điểm, lực công kích vật lý vĩnh cửu gia tăng 25× X (X = cấp bậc trước mắt).

"Tồi Thiên Trảm": Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp. Từ "Lăng Thiên Trảm" tiến giai diễn sinh kỹ năng công kích đơn thể, có cường đại hơn hủy diệt năng lực, uy lực đạt đến mức tận cùng thời điểm đủ để tồi thiên liệt địa. Lấy vũ khí trong tay công kích một cái mục tiêu, tại đánh trúng địch nhân chớp mắt đột nhiên thả ra mạnh mẽ sức mạnh Chiến Thần, đối với mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Hiệu quả: Đơn thể công kích, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 500% tỷ lệ bạo kích +30% 10% xác suất phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê, 10% xác suất khiến cho lực phòng ngự mục tiêu ở trong 5 giây hạ xuống 60% 90% xác suất đem mục tiêu đánh lui, tiêu hao ma pháp 40, không có thời gian chờ skill cool-down.

"Diệt Bát Hoang": Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp. Từ "Lăng Thiên Đoạn" tiến giai diễn sinh kỹ năng công kích phạm vi, có cường đại hơn phạm vi công kích cùng hủy diệt năng lực. Đem Chiến Thần chi lực trút xuống tới vũ khí bên trên, tại càn quét phía trước đồng thời trong nháy mắt thả ra, tạo thành phạm vi lớn sức mạnh bạo phá, công kích phía trước 10m trong phạm vi tất cả mục tiêu cũng 100% đánh lui ít nhất một cái thân vị, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 300% tiêu hao ma pháp 50, không có thời gian chờ skill cool-down.

"Bát Phương Câu Diệt": Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp. Từ "Tứ Phương Tinh Trận" tiến giai diễn sinh Chiến Thần hệ tuyệt kỹ, lúc thi triển không giữ lại chút nào bùng nổ Chiến Thần chi lực, đối với trong 30m xung quanh tất cả mục tiêu tạo thành trùng kích to lớn cũng cuốn vào khủng bố hủy diệt phong bạo. Tổn thương ngang hàng công kích bình thường 1200% tỷ lệ bạo kích +30% 100% kích động cường lực đánh lui, tiêu hao ma pháp 250, thời gian skill cool-down: 60 giây.

"Chiến Thần Chi Nộ": Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Tại Chiến Thần lâm vào lúc tuyệt cảnh, sẽ lấy Chiến Thần hồn lực đốt đốt tánh mạng của mình cùng ý chí, lấy đạt được cực hạn nhất sức mạnh công kích. Sau khi phát động bản thân lực công kích vật lý tăng lên 100% tốc độ công kích tăng lên 100% lực phòng ngự hạ xuống làm 0, lực tránh né hạ xuống làm 0, HP hạn mức tối đa hạ xuống 50% tất cả công kích "Tuyệt đối trúng đích" "Tuyệt đối bạo kích" "Tuyệt đối phá huỷ" kéo dài 20 giây, HP thấp hơn 40% thời điểm mới có thể phát động, thời gian cold-down 90 giây.

"Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng": Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Dành riêng "Lăng Thiên" Chiến Thần hệ chung cực sát chiêu. Chiến Thần giận dữ, tất cả sức mạnh Chiến Thần trong nháy mắt thiêu đốt, lúc bùng nổ, sẽ đủ để băng thiên địa, đãng phong vân, lật biển cả, hủy nhật nguyệt. Hiệu quả: Cận thân đơn thể công kích, đối với mục tiêu tạo thành 5000% tổn thương to lớn cũng cưỡng ép chấn choáng 3 giây, sức mạnh sinh ra nổ tung đem ảnh hưởng tất cả mục tiêu trong phạm vi 60 mét xung quanh, cũng tạo thành 1000% tổn thương, tiêu hao ma pháp 1200, thời gian cold-down: 3 ngày.

"Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng ": Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Dành riêng "Lăng Thiên" Chiến Thần hệ tuyệt kỹ, chỉ có nắm giữ tinh thần lực cường đại cùng lực ý chí phương có thể mở ra. Lúc thi triển đem Chiến Thần chi lực hòa tan vào thân thể cùng ý chí, ngăn cản tới từ ngoại giới tất cả thương hại, cũng không nhìn tất cả "Bị choáng" trạng thái, kéo dài 10 giây, tiêu hao ma pháp 4000. Thời gian cold-down: 10 phút.

"Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng" "Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng " cái này hai đại Chiến Thần hệ tuyệt chiêu không có chỗ nào mà không phải là mạnh mẽ biến thái. Tại Lăng Thiên gặp được tất cả kỹ năng công kích trong, cũng chỉ có Tu La "Tu La Sát Giới" có thể thắng được "Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng" sức tàn phá, mà "Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng" chẳng những có cực mạnh đơn thể sức tàn phá, đồng thời còn có thể tạo thành phạm vi lớn ảnh hưởng tổn thương, vô luận đơn chiến vẫn là quần chiến, đều đem phát huy ra cực kỳ kinh khủng hiệu quả.

Mà "Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng " đưa cho dư, chính là suốt mười giây vô địch, hơn nữa không có "Bị choáng" trạng thái. Không có bị choáng, có nghĩa là cái này 10 giây bên trong, hắn khi làm ra tùy ý công kích về sau, đem có thể trong nháy mắt tiến hành xuống một lần hành động, không có chút nào "Thu chiêu" thời gian, bị công kích, vô luận mạnh dường nào công kích, coi như là một ngọn núi lớn đập tới, cũng đừng nghĩ ảnh hưởng đến hắn động tác phân nửa, càng đừng mong muốn thân thể của hắn đánh lui... Dưới trạng thái này, giống như một cái ngạo thị thiên địa hoàng giả, thế gian hết thảy, cũng đừng nghĩ đem thương thế hắn hại, đem hắn dao động.

So với Chiến Thần nghề nghiệp, Phong Trần hệ nghề nghiệp tiến giai sau thay đổi cũng không quá lớn, ảnh kỹ nhiều hơn một cái "Phần Ảnh" lấy Phong Trần nghề nghiệp đặc tính, cái này ảnh kỹ cũng nhất định là vì tự vệ hoặc chạy trốn mà sống không thể nghi ngờ. Ngoài ra, nhưng là "Toái Ảnh" "Tuyệt Ảnh" cấp bậc tối đa tăng lên. Thay đổi lớn nhất, nhưng là nhiều mở ra mấy cái mới, cũng cường đại hơn Phong Trần Thí Tâm Chú.

Cấp năm Toái Ảnh cùng Tuyệt Ảnh, tăng một cấp đều phải qua vạn điểm kỹ năng, còn dư lại một trăm ngàn điểm kỹ năng nhìn như vẫn rất nhiều, nhưng ngay cả đem hai cái kỹ năng này lên tới mười cấp đều không thể, Lăng Trần cắn răng, đem Toái Ảnh cùng Tuyệt Ảnh tăng lên tới cấp tám, đem còn dư lại điểm kỹ năng ở đốt trên Ảnh.

"Phong Trần tông chủ": Kế thừa từ một đời trước Phong Trần tông chủ "Tiếu Phong Trần" nghề nghiệp đặc thù, khởi nguyên từ viễn cổ tà tông "Phong Trần tông" nắm giữ nghề nghiệp này giả sẽ trở thành Phong Trần tông hiện Nhâm Tông chủ, có thể tự do xuất nhập Phong Trần tông bí địa "Tuyệt Tâm Nhai" nghề nghiệp này không bất kỳ công kích nào năng lực, nhưng bỏ trốn năng lực Thiên Hạ Vô Song, năng lực hạch tâm "Phong Trần Thí Tâm Chú" có thể tại mục tiêu không có chút phát hiện nào gian vặn vẹo tinh thần, phòng không thể phòng, vô cùng đáng sợ, vì vô số người nơi kiêng kỵ hoảng sợ. Di Vong đại lục vô số cao thủ đỉnh phong khắp thiên hạ hoành hành không cố kỵ, lại duy sợ Phong Trần Thí Tâm Chú.

Kỹ năng nghề nghiệp:

"Phong Trần Quyết": Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp. Phong Trần tông dành riêng chiến quyết, tu hành có thể để thân thể trở nên nhẹ nhàng, như bị gió nhẹ nâng. Tu tới cực hạn, tin đồn có thể đạp gió Lăng Không Nhi được, coi như từ vạn trượng trên vách núi rơi xuống, cũng khó làm thương tổn bản thân. Hiệu quả: Tốc độ di động +100, lực tránh né +100% có thể tự do trên không trung trôi nổi, cũng có thể đạp không mà đi.

"Toái Ảnh": Cấp bậc trước mắt: LV 8, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 9 cần thiết điểm kỹ năng: 18000. Một trong kỹ năng bỏ trốn chung cực Phong Trần tông, sau khi phát động người như hư ảnh, ảnh qua không dấu vết, dù là quỷ thần đều khó đuổi kịp. Hiệu quả: Tốc độ di động +900% tránh né +900% kéo dài 30 giây, mỗi ngày có thể sử dụng năm lần.

"Tuyệt Ảnh": Cấp bậc trước mắt: LV 8, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 9 cần thiết điểm kỹ năng: 18000. Một trong kỹ năng ẩn nấp chung cực Phong Trần tông, sau khi phát động thân hóa hư vô, vô ảnh không dấu vết, dù là quỷ thần đều khó phát hiện tồn tại. Hiệu quả: Ẩn thân, ẩn thân trong quá trình không thể hồi phục cùng công kích, nếu không trạng thái lập tức giải trừ, lúc chịu phải bất kỳ công kích trạng thái lập tức giải trừ, kéo dài 50 giây, thời gian cold-down 100 giây.

"Phần Ảnh": Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Phong Trần tông chung cực ảnh kỹ, sau khi phát động thân hóa trạng thái bóng mờ nửa thật, tựa như thật tựa như hư, tựa như ảnh tựa như sương mù. Hiệu quả: 90% xác suất tránh né tùy ý công kích (bao gồm ma pháp công kích) kéo dài 20 giây, thời gian cold-down 100 giây.

Phong Trần Thí Tâm Chú: "Tin Chắc Không Nghi Ngờ Chú" "Tương Thân Tương Ái Chú" "Ta là một con cừu" "Nhát Gan Như Chuột Chú" "Vạn Niệm Câu Hôi Chú" "Kiếp Hồn Chú".

"Thiên Thần Hạ Phàm Chú": Phong Trần Thí Tâm Chú trung cấp, không thể thăng cấp. Đối với trong tầm mắt nhiều mục tiêu sử dụng, người trúng chú sẽ cho rằng ngươi là thiên thần hạ phàm, cũng quỳ bái, không chỗ nào không theo. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, nhiều nhất mục tiêu mấy cấp độ cùng điểm ngộ tính, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

"Không Đội Trời Chung Chú": Phong Trần Thí Tâm Chú trung cấp, không thể thăng cấp. Đối với trong tầm mắt nhiều mục tiêu sử dụng, người trúng chú đem hỗ sinh thù không đội trời chung, hận không thể đem đối phương nghiền cốt thành tro. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, nhiều nhất mục tiêu mấy cấp độ cùng điểm ngộ tính, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

"Đào Hoa Phiếm Lạm Chú": Phong Trần Thí Tâm Chú trung cấp, không thể thăng cấp. Đối với trong tầm mắt nhiều mục tiêu sử dụng, người trúng chú (vô luận nam nữ) sẽ đối với chỉ định mục tiêu sinh ra đến chết cũng không đổi tình yêu, nên mục tiêu có thể vì người khác, cũng có thể vì chính mình. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, nhiều nhất mục tiêu mấy cấp độ cùng điểm ngộ tính, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

"Chúng ta đều là cừu": Phong Trần Thí Tâm Chú trung cấp, không thể thăng cấp, "Ta là một con cừu" Phong Trần Thí Tâm Chú tiến giai, đối với trong tầm mắt nhiều mục tiêu sử dụng, tất cả người trúng chú đều sẽ cho là mình là một con cừu. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, nhiều nhất mục tiêu mấy cấp độ cùng điểm ngộ tính, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.