Chương 586: Thiên Linh bảo châu

Chương 586: Thiên Linh bảo châu

Trung cấp uy lực của Phong Trần Chú không nghi ngờ chút nào muốn vượt qua cấp thấp Phong Trần Chú, hơn nữa chỉ định mục tiêu cũng có thể vì nhiều, lấy Lăng Trần trước mắt cao tới 25 điểm ngộ tính, có thể một lần chỉ định 25 cái mục tiêu. Hai đại ảnh kỹ thăng cấp cùng thứ ba ảnh kỹ mở ra, cũng để cho năng lực tự vệ của Lăng Trần tăng lên còn nhiều gấp đôi. Lúc này nếu để cho Lăng Trần lần nữa chính diện giao chiến với Tử Dực Vân Báo, hắn là một chút cũng sẽ không túng.

Sau đó, Lăng Trần lại triệu hoán ra Tiểu Hôi cùng bảng thuộc tính Lãnh Nhi, xem thấy bọn nó, nhất là tân sinh năng lực của Tiểu Hôi.

Thiên Linh Thú (Tiểu Hôi): Loại hình: Sủng thú, đẳng cấp: Cấp 50, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, chủ nhân: Lăng Thiên.

Thuộc tính: Sinh mệnh: 50000, ma pháp: 10600, lực công kích vật lý: 1, lực công kích ma pháp: 1, lực phòng ngự vật lý: 3200, trúng đích: 1, tránh né: 1, tỷ lệ bạo kích: 50% tỷ lệ phá hủy: 50% tốc độ di động: 350.

Kỹ năng thiên phú: 【Phệ Linh】 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 —— LV 3, 【Thiên Linh Chi Tứ】 —— LV 3, 【Lôi Bích】 【Lôi Dẫn】

【Thiên Linh Chi Mục】: Cấp bậc trước mắt LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng cấp tới LV 5 cần thiết cấp bậc: Cấp 60, lấy Thiên Linh chi lực ngưng tụ hai mắt, nhìn ra hết thảy bí mật ẩn núp đồ vật, đẳng cấp càng cao, có thể nhìn ra năng lực cùng phạm vi càng lớn. Hiệu quả: Có thể dò coi không cao với cấp bậc bản thân cấp 30 tùy ý người, thú, yêu, ma, thần, quỷ, linh tin tức cặn kẽ cùng nhược điểm, cũng trực tiếp cùng hưởng cho thuộc quyền chủ nhân, có thể dò biết với bản thân xung quanh trong vòng trăm mét ẩn núp cảnh tượng, có thể phát hiện hình thức tùy ý ẩn thân.

【Thiên Linh Chi Tức】: Cấp bậc trước mắt LV 11, đẳng cấp cao nhất: LV 20. Thăng cấp tới LV 12 cần thiết cấp bậc: Cấp 55, lấy bản thân không có chút nào tội ác cùng dơ bẩn Thiên Linh khí tức tìm kiếm thiên nhiên che chở, tăng lên bản thân cùng tất cả năng lực thiên phú của đồng bạn. Hiệu quả: Bản thân cùng thuộc quyền chủ nhân, cùng với tất cả sủng vật đồng bạn may mắn +11, ngộ tính +11, không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

【Thiên Linh Tế】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Lấy tinh khiết chi tâm cùng Thiên Linh chi lực sở sinh ra sinh mệnh chi tế, làm chủ nhân hoặc cái khác sủng vật đồng bạn tử vong, lập tức lấy tử vong của mình thay thế tử vong, làm nhiều tên đồng bạn đồng thời tử vong, có thể tự mình một lần tử vong thay thế toàn bộ. Mỗi ngày nhiều nhất có thể kích động ba lần. Bởi vì chủ nhân "Lăng Thiên" bị Thiên Khiển Chi Nguyệt 【Thiên Đố】 ảnh hưởng, đối với chủ nhân "Lăng Thiên" không thể kích động.

【Thiên Linh bảo châu】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 3, thăng tới LV 2 cần thiết cấp bậc: Cấp 60. Thiên Linh Thú lấy chính mình độc hữu Thiên Linh chi lực ngưng tụ hóa ra đặc thù bảo châu, nội hàm vô tận điềm lành hơi thở cùng thiên nhiên ân huệ, mỗi tăng lên 1 cấp, là được ngưng hóa một viên, khi Thiên Linh bảo châu tác dụng tại một cái kỹ năng nào đó lên, có thể gia tăng cấp bậc tối đa 20% (như lớn hơn 1, hướng phía dưới lấy chỉnh, nếu không đủ 1, tức là 1) cũng đem kỹ năng này trực tiếp tăng lên tới Max cấp.

Nhìn thấy cái này 【Thiên Linh bảo châu】 kỹ năng, Lăng Trần ánh mắt trực tiếp trợn to nhiều gấp đôi, thoáng cái trương quá lớn miệng thiếu chút nữa không có đưa đến cằm trật khớp.

Tăng lên 20% cấp bậc tối đa... Sau đó trực tiếp tới Max cấp!

Ông trời của ta, có cần biến thái như vậy hay không!!

Tiểu Hôi phẩm cấp tăng lên, trực quan nhất thay đổi chính là thuộc tính tăng vọt, mà ẩn tính, tất nhiên cũng kèm theo nó điềm lành khí càng thêm đậm đà. Còn nó kỹ năng mới, bắt chước nó Tiên Linh dưới trạng thái mỗi cái kỹ năng cường đại, làm sao cũng sẽ không kém đi nơi nào. Nhưng Lăng Trần làm sao cũng không nghĩ đến lại có thể cường đại đến loại trình độ này, gia tăng hạn mức tối đa còn trong nháy mắt tăng lên tới Max cấp... Cho dù là đã kiến thức đủ loại biến thái kỹ năng Lăng Trần, cũng có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Lăng Trần lập tức ngồi xổm xuống, vỗ vỗ tóc của Tiểu Hôi, một đôi mắt như đêm tối bóng đèn như vậy sáng quắc sáng lên: "Tiểu Hôi, cái này 【Thiên Linh bảo châu】... Ừ, thật sự có lợi hại như vậy?"

Kỹ năng có thể nói rõ lên miêu tả rất rõ ràng, Thiên Linh bảo châu cấp một có thể ngưng hóa một cái, hiện tại 【Thiên Linh bảo châu】 cấp bậc chính là cấp 1, có nghĩa là hiện tại liền có thể sinh ra một cái! Như vậy... Như vậy...

Thông minh Tiểu Hôi trong nháy mắt tiếp thu ý tứ của chủ nhân, lắc lắc ngắn ngủn cái đuôi, thân thể hướng rút lui mấy phần, bỗng nhiên cúi đầu xuống, đem chính mình sừng nhọn nhọn nhắm ngay Lăng Trần, sau đó, góc trên bỗng nhiên sáng lên một đoàn trong màu xám tro mang theo ánh sáng màu tím, trong ánh sáng, một viên viên châu từng chút xuất hiện, khi ánh sáng tiêu tan, hạt châu đã biến thành ngón út móng tay kích cỡ, toàn thân trong suốt, giống như thông thường thủy tinh cầu.

Tại Tiểu Hôi nhẹ ô trong tiếng, viên thủy tinh nhẹ nhàng bay lên, tự động rơi xuống trong tay của Lăng Trần, cầm lên nó một khắc kia, Lăng Trần thấy được tên của nó —— Thiên Linh bảo châu! Hiệu quả miêu tả, cùng kỹ năng bên trong hoàn toàn giống nhau như đúc, không có một chút giảm đi!

Lăng Trần bị triệt để kinh động. Cái này không có bất kỳ năng lực chiến đấu Tiểu Hôi, phụ trợ năng lực nhưng là lớn như thế để cho người ta kinh hãi. Như Bạch Hổ nói, trong thân thể của nó có huyết mạch Thần Thánh Kỳ Lân, sẽ dành cho chủ nhân của nó không lúc nào không có ở đây điềm lành, mà Tiểu Hôi sở cho hắn, há lại ngăn chỉ có điềm lành mà thôi. Nếu như không có Tiểu Hôi làm bạn, hắn ở nơi này Thế giới Thần Nguyệt tuyệt đối không có khả năng đi đến bây giờ tầng thứ này.

Thiên Linh bảo châu cường đại cực đoan rõ ràng, đồng thời cũng cực kỳ trân quý. 【Thiên Linh bảo châu】 kỹ năng thượng hạn là cấp 3, có nghĩa là Tiểu Hôi tối đa cũng chỉ có thể tạo ra ba miếng Thiên Linh bảo châu, trân quý như vậy mà thứ mạnh mẽ, nhất định phải dùng ở thích hợp nhất địa phương, đem tác dụng nó phát huy đến lớn nhất.

Lăng Trần ngay lập tức nghĩ tới một cái kỹ năng: Cái đó Max cấp thời điểm cường đại Nghịch Thiên, nhưng muốn thăng cấp đến Max cấp so với Nghịch Thiên còn khó khăn 【Hồn Tế】 diễn sinh kỹ năng —— 【Hồn Thương】!

Nếu như tác dụng tại kỹ năng này lên mà nói...

Lăng Trần ngừng thở, mở ra bảng kỹ năng, ánh mắt cùng ý niệm phong tỏa trước mắt chỉ có cấp 4, lên tới cấp tiếp theo lại cần cao tới 150000 điểm kỹ năng 【Hồn Thương】 cẩn thận bóp nát Thiên Linh bảo châu.

Bể tan tành Thiên Linh bảo châu hóa thành một tia sáng ngời lưu quang, bay hướng bảng kỹ năng lên 【Hồn Thương】 kỹ năng, an tĩnh phụ thuộc vào trên đó, đang chảy ánh sáng biến mất một khắc kia, 【Hồn Thương】 kỹ năng bỗng nhiên lóe lên một cái ánh sáng, kỹ năng miêu tả trong nháy mắt xảy ra biến hóa lớn.

"Keng... Thiên Linh bảo châu sử dụng thành công, kỹ năng của ngươi 【Hồn Thương】 cấp bậc tối đa tăng lên cấp 6, đẳng cấp tăng lên tới cấp 36."

Không cần phức tạp trình tự, cũng không có để cho người ta hoa cả mắt hiệu quả hình ảnh, cứ như vậy ý niệm chỉ định, sau đó thật đơn giản bóp vỡ, từ đầu đến cuối bất quá mấy giây, cái này hoàn toàn kỹ năng quá trình thăng cấp, cứ như vậy đã thành công hoàn thành.

【Hồn Thương】: Cấp bậc trước mắt: LV 36, đã Max cấp. Lấy tinh thần lực cường đại làm trụ cột cùng chống đỡ, diễn sinh ra linh hồn kỹ năng hủy diệt, bên dưới Hồn Thương, mục tiêu sinh mệnh vào khoảng đánh vào tại trên linh hồn trừng trị xuống khô héo, thậm chí hoàn toàn điêu linh. Đơn thể công kích, có thể hai tay hoặc tùy ý vũ khí phát động, đối với mục tiêu tiến hành vô hình linh hồn trừng trị, không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, không nhìn phòng ngự tuyệt đối, cưỡng chế cắt chém mục tiêu 36% HP cùng lượng MP, tuyệt đối trúng đích, cũng có 3.6% xác suất không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, tức tử kháng tính, đối với mục tiêu nhất kích tất sát. Tiêu hao ma pháp 1 điểm, mỗi ngày nhiều nhất có thể sử dụng hai mươi lần, đối với cùng một mục tiêu 12 giờ bên trong hiệu quả không thể chồng lên.

Cấp 36 Hồn Thương, cường đại đến không cách nào hình dung Nghịch Thiên kỹ năng, đang đối mặt địch nhân cường đại, hiệu quả thậm chí không thấp hơn Tu La lưu lại 【Tu La Sát Giới】 có kỹ năng này tại, vô luận là bao nhiêu cấp bậc, bao nhiêu phẩm cấp, loại hình gì địch nhân, một khi trúng chiêu, đều sẽ trong nháy mắt tổn thất vượt qua 1⁄3 sinh mệnh cùng ma pháp! Đây cũng là một cái khái niệm gì? Tương đương với chiến đấu mới vừa bắt đầu, đối phương đã gãy tiểu nửa cái mạng... Kinh khủng nhất, là có vượt qua một phần ba mươi xác suất đem đối phương nhất kích tất sát! Cho dù đối phương là thần thú, Thánh thú, thậm chí Nguyệt Thần cũng là như vậy.

Một cái tại vận khí đủ tốt, đủ để đem tùy ý mục tiêu đều một đòn nháy mắt giết kỹ năng, hơn nữa xác suất cao tới 3.6%! Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái đem thế giới game thăng bằng hoàn toàn đánh vỡ kỹ năng, nó căn bản không nên xuất hiện ở Thế giới Thần Nguyệt, càng không nên xuất hiện ở trên người một người chơi.

"Ta đây là muốn nghịch thiên sao?" Từng lần một nhìn xem cấp 36 【Hồn Thương】 miêu tả, Lăng Trần không tự kìm hãm được lầm bầm lầu bầu.

Trừ 【Thiên Linh Tế】 cùng 【Thiên Linh bảo châu】 Tiểu Hôi còn có một cái khác kỹ năng mới mở ra, chỉ là kỹ năng này mặc dù mở ra, lại tựa hồ như cũng không thể sử dụng.

【Tử Sắc Lân Quang】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp, hiệu quả không rõ, phương pháp sử dụng không rõ.

Màu tím, là tinh khiết lôi điện nguyên tố nhan sắc. Lăng Trần suy đoán, kỹ năng này cùng Bạch Hổ nhất định có đặc thù gì liên hệ.

So sánh với, lên tới cấp 50 Lãnh Nhi toàn thể thay đổi cũng không lớn, mới mở ra kỹ năng cũng chỉ có một cái.

【Khóa Linh Hồn】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 3, thăng tới LV 2 cần thiết cấp bậc: 60. Lấy ám hắc U Minh Chi Lực quấn quanh 30 mét bên trong mục tiêu đơn độc linh hồn, khiến cho tinh thần tại 10 giây bên trong hoàn toàn chịu ngươi điều khiển, cơ sở tỷ lệ thành công 30% tiêu hao ma pháp 200, thời gian cold-down 60 giây.

Một cái một khi thành công, có thể điều khiển mục tiêu tinh thần u minh kỹ năng. Nếu như kỹ năng này là tại Lăng Trần, hoặc là bất kỳ trên người một người chơi, như vậy nó không thể nghi ngờ là cực kỳ đáng sợ, nhưng ở trên người Lãnh Nhi... Lấy Lăng Trần đối với Lãnh Nhi tính tình lý giải, nàng coi như là dùng kỹ năng này, hơn nữa thành công, nàng cũng cơ bản sẽ không đi chân chính đi điều khiển mục tiêu, thứ nàng ưa thích, chỉ có búp bê mà thôi.

Nếu so sánh lại, thăng cấp 【Vong Linh Triệu Hoán】 cho Lăng Trần ngạc nhiên cực lớn.

【Vong Linh Triệu Hoán】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 5, điều kiện cần để thăng cấp không biết. Lấy sinh linh chết đi thi thể phóng ra hơi thở của vong linh làm môi giới, triệu hoán đến từ Minh giới trung đẳng Khô Lâu Binh xuất hiện, Khô Lâu Binh loại hình quyết định bởi tử vong giả nghề nghiệp, Khô Lâu Binh cấp bậc ngang hàng người triệu hồi cấp bậc, phẩm cấp ngang hàng tinh anh một sao, triệu hoán ra Khô Lâu Binh đem hoàn toàn nghe theo người triệu hồi hiệu lệnh. Mỗi cổ thi thể chỉ có thể triệu hoán một lần, mỗi lần triệu hoán cần tiêu hao ma pháp 50, ma pháp đầy đủ dưới trạng thái, nhưng đồng thời từ nhiều trên thi thể triệu hoán nhiều Khô Lâu Binh, Khô Lâu Binh đồng thời tồn tại số lượng không có giới hạn, mỗi cái Khô Lâu Binh nhiều nhất tồn tại mười phút, bị đánh chết sau lập tức biến mất.

Cấp 2 vong linh triệu hoán, triệu hoán ra không còn là cùng đẳng cấp phổ thông Khô Lâu Binh, mà là tinh anh một sao! Tại quái vật bên trong, tinh anh một sao nhưng là BOSS nhỏ cấp tồn tại! Thực lực so với quái vật bình thường cường đại hơn rất nhiều.

Cấp một triệu hoán quái vật bình thường, cấp hai triệu hoán tinh anh một sao, như vậy cấp ba cấp bốn... Đến cấp năm sẽ sẽ không trực tiếp triệu hoán lãnh chúa cấp?

Nếu quả thật là như vậy, vậy liền quá đáng sợ! Lãnh chúa quái vật nhưng là hoàn toàn xứng đáng đại BOSS, không phải là tinh anh người chơi muốn tiêu diệt một cái tương cận đẳng cấp Boss lãnh chúa, thường thường muốn mấy chục, thậm chí trên trăm cái liên hiệp, nếu như triệu hoán ra đầy trời khắp nơi Boss lãnh chúa, tình cảnh kia... Chỉ là suy nghĩ một chút đều làm người ta kinh ngạc run sợ, thật sự là thật đáng sợ, quá hung tàn.

Mặt khác, triệu hoán thời điểm yêu cầu lượng MP cũng suốt hạ xuống một nửa. Cái này cũng có nghĩa là, tiêu hao giống nhau ma pháp, Lãnh Nhi có thể đồng thời triệu hoán ra trước gấp đôi số lượng Khô Lâu Binh!

Tăng lên tới cấp 2 【Vong Linh Triệu Hoán】 tổng hợp về hiệu quả tăng lên nhiều gấp mấy lần!

Cấp 50, làm một cái ranh giới, tại bất kỳ thế giới game, đạt tới, chính là bay vọt về chất. Từ trước đây cấp 49 đến bây giờ cấp 50, hơn kém một bậc, nhưng là hai cấp độ thực lực khác biệt. Lần nữa thưởng thức một phen chính mình cùng sủng vật đồng bạn năng lực mới, Lăng Trần hài lòng tắt đi bảng thuộc tính, ngẩng đầu lên, nhìn về phía một mực dừng lại trên bầu trời hắn Tịch Linh. Nàng trở về, là hôm nay nhìn thấy nhất thoải mái hình ảnh, xa xa nếu so với nghề nghiệp tiến giai cùng năng lực tăng lên tốt đẹp hơn nhiều.

"Tịch Linh, hoan nghênh ngươi trở về." Hướng lên bầu trời đưa tay, Lăng Trần mỉm cười nói. Tịch Linh trở về, không chỉ có có nghĩa là nó tại sắp chết sau hoàn toàn sống lại, đồng thời cũng có nghĩa là nàng như cũ nguyện ý làm bạn ở bên người hắn. Bởi vì hắn cùng Tịch Linh sinh mệnh khế ước tại Dung Nham Luyện Ngục đã giải trừ, Tịch Linh tại sau khi sống lại, chính là hoàn toàn tự do, lấy nó Thánh Diệt nội tình, thiên hạ không có không địa phương có thể đi, không có nó có thể sợ hãi sinh linh, căn bản không cần lại trở lại hắn người nho nhỏ này loại bên cạnh người chơi... Nhưng, nàng trở về tới rồi. Cho dù hắn tại thật cao Thần Tử Phong lên, nàng như cũ tìm khí tức của hắn cùng đối với cảm ứng của hắn tìm tới nơi này. Gặp nhau thời điểm tiếng hót của nàng kích động như vậy cùng vui mừng.

Tịch Linh rơi xuống, lớn gấp đôi thân thể đã không thể đứng tại trên bả vai Lăng Trần, mà là rơi vào bên người Lăng Trần, thân mật dựa vào ở trên thân thể của hắn. Cùng Tiểu Hôi, Lãnh Nhi không giống nhau, Tịch Linh có hoàn toàn không thấp hơn trí tuệ của nhân loại bình thường cùng tư duy, Lăng Trần lần thứ hai nhìn thấy nàng, nàng thậm chí là hình người. Nhưng, cũng bởi vì như vậy, nàng nắm giữ, là gần như tình cảm của nhân loại... Thậm chí so với nhân loại còn cường liệt hơn.

"Keng... Thần Huyền thú Xích Linh nguyện nhận ngươi làm chủ nhân, trở thành ngươi dành riêng sủng vật, có tiếp nhận hay không?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.