Chương 587: Thần Huyền Tịch Linh

Chương 587: Thần Huyền Tịch Linh

Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vang lên bên tai âm thanh nhắc nhở này, Lăng Trần tâm như cũ run một cái.

Lăng Trần không có lập tức tiếp nhận, hắn nhìn xem Tịch Linh, nhẹ tay nhẹ đặt ở nàng xinh đẹp lông vũ bên trên: "Tịch Linh, gặp phải ngươi, là ta bao lớn may mắn. Ban đầu, ở dưới Tịch Hồn lĩnh cái không gian kia, ta chỉ là nhất thời cao hứng cứu được ngươi, không nghĩ tới, càng đổi lấy ngươi như vậy hồi báo... Liên tục hai lần vì cứu được, không tiếc tánh mạng của mình."

"Ngươi mặc dù không phải là Kim Ô, nhưng trong thân thể nhất định có máu Kim Ô, đó là Thánh Diệt thú huyết mạch, tượng trưng cho thế giới này tầng cao nhất. Mà ta khi đó chỉ là một cái thực lực nhỏ yếu, nằm ở thế giới này tầng thấp nhất dị thế giới người ngoại lai, ngươi cự tuyệt cứu ta hai lần thiêu đốt ngọn lửa sinh mệnh. Ngươi để cho ta ở cái thế giới này lần đầu tiên sinh ra Cảm động loại tâm tình này, cũng cho ta biết Thánh Diệt thú nguyên lai cũng không phải đều là cao cao tại thượng, tâm linh của bọn nó có muốn so với nhân loại còn tinh khiết hơn cùng thiện lương."

Tịch Linh phát ra một tiếng ôn hòa kêu to, trong thanh âm không biết đang biểu đạt cái gì.

"Ban đầu để cho ngươi trở thành sủng vật của ta, là vì thông qua sinh mệnh khế ước cứu vãn tánh mạng của ngươi, nhưng là bây giờ..." Lăng Trần lắc đầu một cái: "Tịch Linh, ngươi phải biết, nếu như một khi thành cho chúng ta sủng vật của mấy người chơi này, mặc dù phẩm cấp không biến, nhưng thực lực lại sụt đột ngột đến đủ để duy trì cơ bản thăng bằng Sủng vật cấp bậc, hơn nữa ngươi sẽ hoàn toàn mất đi tự do, cho nên..."

Lăng Trần lời nói vẫn chưa nói xong, trước mắt hắn trên người Tịch Linh bỗng nhiên lấp lánh lên một đoàn ấm áp mà sáng ngời hào quang màu đỏ, đưa nàng cả người đều hoàn toàn bao bọc, sau đó, hồng quang bắt đầu từng chút co rúc lại nhỏ đi, biến hẹp biến lùn, đang biến mất trước một khắc kia, buộc vòng quanh một cái lung linh hình thái thiếu nữ.

Tịch Linh không thấy rồi, xuất hiện ở trước mặt Lăng Trần, là một cái toàn thân xiêm y màu đỏ, giống như Minh Châu đáng yêu non nớt nữ hài.

"Tịch... Linh... Ngươi bây giờ đã có thể hóa người rồi?" Nhìn cô bé trước mắt, Lăng Trần kích động lên tiếng, bởi vì đây chính là ban đầu hắn tại Tịch Hồn lĩnh gặp được cô gái kia... Cũng là người của Tịch Linh loại hình thái.

"Hì hì!" Nữ hài nhiều hơn Lăng Trần thấp hơn rất, chỉ có thể đem một tấm trắng như tuyết xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn ngửa lên, nhìn xem mặt của Lăng Trần vui vẻ mà cười cười. Đại đại con ngươi như thủy tinh sạch sẽ trong suốt, thân thể thon nhỏ, eo mỏng manh, trang điểm đến mỹ lệ làm rung động lòng người mềm mại tóc dài khoác rơi vãi bả vai, một thân hỏa hồng đáng yêu, váy công chúa kiểu dáng váy liền thân đưa nàng trang phục giống như sắp sửa lung lay nhảy múa búp bê, "Đại ca ca, không đúng... Chắc là chủ nhân, ngươi quên ước định của chúng ta lúc trước rồi sao? Chủ nhân đi nơi nào, Tịch Linh liền theo đi nơi nào, chủ người ở nơi nào, nơi đó chính là Tịch Linh nhà. Đây là chúng ta gặp nhau ngày thứ nhất, liền làm ước định, chủ nhân nhưng là đáp ứng."

"Nhưng là..."

"Mới không có nhưng là." Tịch Linh dùng nàng thanh âm ngọt ngào đem Lăng Trần đánh gãy, "Ta biết, chủ nhân là hy vọng ta tốt. Không hy vọng ta mất đi sức mạnh cùng tự do. Hi, chủ nhân đối với ta luôn là tốt như vậy. Thế nhưng, hiện tại ta đây mặc dù có sức mạnh rất mạnh mẽ, nhưng bởi vì quy tắc ràng buộc, rất nhiều, ta không tham ngộ chiến đấu với chủ nhân, không thể bảo vệ chủ nhân, sức mạnh như vậy cho dù cường đại hơn nữa, thì có ích lợi gì đây? Thành là chủ nhân đồng bạn mặc dù sẽ mất đi sức mạnh bây giờ, nhưng lại tùy thời có thể cùng chủ nhân chiến đấu với nhau, cùng chủ nhân hết thảy đối mặt tất cả khó khăn cùng địch nhân, như vậy coi như sẽ mất đi sức mạnh bây giờ, ta cũng càng thêm tình nguyện."

"Mặc dù sẽ mất đi tự do, nhưng ta hạnh phúc nhất, chính là làm bạn ở bên cạnh chủ nhân đoạn thời gian đó, mất đi tự do, lại tùy thời có thể làm bạn ở bên cạnh chủ nhân, chủ nhân muốn đuổi đi đuổi không đi, nghĩ bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!" Ánh mắt Tịch Linh tỏa sáng lấp lánh, như ngôi sao rực rỡ chói mắt. Xinh đẹp ánh mắt bên trong hiển lộ khát vọng cùng ước mơ, để cho Lăng Trần tâm đều cơ hồ muốn hòa tan: "Cho nên, xin chủ nhân để cho Tịch Linh tiếp tục giống như kiểu trước đây phụng bồi ngươi, được không?"

Nhìn xem cái này như nụ hoa chớm nở Tường Vi như vậy mềm mại nữ hài, Lăng Trần có một loại thân ở mộng cảnh không chân thật cảm giác, hắn nắm tay đặt ở Tịch Linh gầy gò trên bả vai, cảm động mà phiền muộn nói: "Tịch Linh, ta thật sự đáng giá ngươi làm như vậy sao?"

"Đương nhiên rồi!" Tịch Linh rất nghiêm túc gật đầu, sau đó nở rộ nở nụ cười: "Tịch Linh mệnh là chủ nhân cứu, vốn chính là thuộc về chủ nhân. Nếu như chủ nhân không ghét Tịch Linh, như vậy, nhất định không thể cự tuyệt nha."

"Keng... Thần Huyền thú Xích Linh nguyện nhận ngươi làm chủ nhân, trở thành ngươi dành riêng sủng vật, có tiếp nhận hay không?"

Âm thanh nhắc nhở lần nữa vang lên, lần này, Lăng Trần đã không tìm được lý do cự tuyệt, hắn mỉm cười gật đầu, lựa chọn tiếp nhận. Nhất thời, ánh sáng màu trắng tại giữa hắn cùng Tịch Linh đồng thời diệu lên, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Keng... Xích Linh thành công trở thành sủng vật của ngươi.Xích Linh đã từng vì sủng vật của ngươi, cũng mệnh danh là Tịch Linh, có hay không lần nữa mệnh danh?"

"Không!" Lăng Trần trực tiếp bác bỏ.

"Keng... Sủng vật của ngươi Xích Linh thành công bước lên bảng xếp hạng sủng vật Hoa Hạ hạng nhất, xin hỏi ngươi có phải hay không là yêu cầu ẩn núp cá nhân của ngươi tin tức?"

"Không ẩn núp." Lăng Trần hơi hơi ngạc nhiên một chút, tùy theo sáng tỏ. Nguyên bản, xếp hạng hạng nhất là Thần Huyền cấp Anh Tuyết, bây giờ trở về Tịch Linh thay vào đó, có nghĩa là... Hiện tại Tịch Linh cũng ít nhất là Thần Huyền cấp! Tại Dung Nham Luyện Ngục, linh hồn của Chu Tước chi Viêm dưới, nàng không chỉ sống lại, còn thức tỉnh lớn hơn sức mạnh.

"Keng... Ngươi mất đi sủng vật Tịch Linh quay về, phẩm cấp thăng lên làm Thần Huyền, toàn bộ thuộc tính tăng lên trên diện rộng, năng lực thiên phú tăng lên, 【Vô Căn Chi hỏa】 cấp bậc tăng lên tới LV 5, 【Chích Viêm Phần Dã】 tiến giai thành 【Chích Viêm Phần Thiên】 【Xích Hồng Xạ Tuyến】 tiến giai thành 【Thái Dương Xạ Tuyến】 【Chích Viêm Thiên Hỏa Trận】 cấp bậc tăng lên tới LV 5, mở ra kỹ năng 【Thương Bạch Chi Viêm】 【Phượng Hoàng Tiễn】 【Chu Hồng Chi Tài】 【Xán Thế Hồng Liên】 【Phần Thế Thiên Viêm】."

Tịch Linh trở về, lại là lấy mạnh hơn trạng thái trở về. Âm thanh nhắc nhở vang lên, Tịch Linh thuộc tính cũng tự động xuất hiện ở trước mắt Lăng Trần:

【Xích Linh】: Loại hình: Sủng thú, đẳng cấp: Cấp 50, phẩm cấp: Thần Huyền, chủ nhân: Lăng Thiên. Trong cơ thể có Kim Ô huyết mạch Hỏa hệ linh thú, nắm giữ hoa lệ bề ngoài cùng cực đoan nhất sức mạnh hệ Hỏa, có thể điều khiển lửa mặt trời cho mình sử dụng. Trước mắt nằm ở vị thành niên kỳ, sức mạnh chưa thành thục, tại sinh mệnh cạn kiệt thời điểm chịu Chu Tước linh hồn chi Viêm sau thử thách sống lại, cũng đạt được bộ phận sức mạnh của Chu Tước, ngủ say huyết mạch Phượng Hoàng cũng bước đầu thức tỉnh.

"Chờ một chút! Phượng Hoàng?" Lăng Trần lấy làm kinh hãi.

Tại thuộc tính Tịch Linh giới thiệu, rốt cuộc xuất hiện "Kim Ô" hai chữ, có nghĩa là hệ thống đã phân biệt ra nàng Kim Ô huyết mạch, nhưng cũng cũng không phải là đơn thuần Kim Ô. Mà tại cuối cùng, không ngờ nhắc tới "Phượng Hoàng" hai chữ.

Ban đầu, Thê Nguyệt đã nói với hắn, Phượng Hoàng vì Viễn Cổ Thần Thú, Phượng Hoàng tộc người mạnh nhất có Thánh Diệt chi uy, năm đó Phượng Hoàng tộc thậm chí có cùng Long tộc sánh vai cùng nhau thực lực, nhưng một trận đại nạn, để cho Phượng Hoàng tộc tại rất xưa niên đại liền đã tuyệt tích, sau đó lại không người gặp Phượng Hoàng xuất hiện. Bây giờ "Phượng Hoàng" hai chữ, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết. Mà Thê Nguyệt nắm giữ chính là vạn năm trước ký ức, có nghĩa là vạn năm trước đó, Phượng Hoàng tộc đã tuyệt tích... Tịch Linh giới thiệu, tại sao lại xuất hiện "Huyết mạch Phượng Hoàng"?

Chẳng lẽ nàng chẳng những có Kim Ô huyết mạch, còn có huyết mạch Phượng Hoàng? Cũng chính là —— nàng là Kim Ô cùng Phượng Hoàng kết hợp sau đời sau?

Lăng Trần ngưng thần tiếp tục nhìn tiếp:

Thuộc tính: Sinh mệnh: 6000, ma pháp: 120000, lực công kích vật lý: 1200, lực công kích ma pháp: 48000, lực phòng ngự vật lý: 60, tốc độ di động: 220. Kháng tính nguyên tố: Nước: -30% lửa: 200% gió: 80% lôi: 80% Thổ: 80% ánh sáng: 80% ám: 80%.

Năng lực thiên phú: 1, có thể với không cao với 50 m không trung tự do phi hành, có thể chở người.

2, mỗi giây tự động khôi phục 2% lượng MP.

3, hấp thu hình thức tùy ý thuộc tính Hỏa tổn thương tự do chuyển hóa thành MP của mình hoặc HP, thuộc quyền chủ nhân cùng sủng vật đồng bạn đều sẽ đạt được 【Hỏa Bích】 kỹ năng, miễn dịch tất cả thuộc tính Hỏa tổn thương.

【Hỏa Diễm Công Kích】: Cơ sở phương thức công kích, thả ra Vô Căn Chi hỏa thiêu đốt (bị phỏng) trước người trong vòng mười thước tất cả mục tiêu, tổn thương ngang hàng lực công kích ma pháp, tiêu hao ma pháp 20, không làm lạnh.

【Vô Căn Chi hỏa】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Kim Ô huyết mạch kỹ năng thiên phú, lấy linh hồn bản thân sinh ra cùng điều khiển, không cần thiết lấy thiên nhiên Hỏa nguyên tố làm môi giới phóng ra cực hạn chi hỏa, đem không nhìn tùy ý sinh linh, vật chất đối hỏa diễm sức đề kháng, so với tầm thường hỏa diễm có càng nhiệt độ kinh khủng cùng hủy diệt năng lực. Hiệu quả: Không nhìn chính thuộc tính Hỏa kháng tính, tùy ý thuộc tính Hỏa ma pháp không cần vịnh xướng (ps: Không khỏi coi thua thuộc tính Hỏa kháng tính. Nói cách khác gặp phải sợ lửa quái vật, lửa tổn thương hiệu quả tăng phúc hoàn toàn có hiệu lực) toàn bộ Hỏa hệ tổn thương tăng phúc 50% tùy ý Hỏa hệ công kích có thể tự do bổ sung thêm trung độ phá hủy thuộc tính, đối với sợ lửa vật thể đem tạo thành trọng độ phá hủy.

【Chích Viêm Phần Thiên】: Cấp bậc trước mắt: LV 8, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 9 cần thiết cấp bậc: Cấp 60. Tung xuống đầy trời Vô Căn Chi hỏa, vô tình thiêu hủy phía trước 50 m trong phạm vi hết thảy mục tiêu, đối với mục tiêu tạo thành ngang hàng cơ sở lực công kích ma pháp 400% tổn thương, 30% xác suất phụ trợ 10 giây "Đả thương" trạng thái, tiêu hao ma pháp 500, thời gian cold-down 5 giây.

【Thái Dương Xạ Tuyến】: Cấp bậc trước mắt: LV 8, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 9 cần thiết cấp bậc: Cấp 60. Lấy Vô Căn Chi hỏa ngưng tụ tới từ thái dương ánh sáng nóng bỏng, ngưng tụ thành nhiệt độ cao đáng sợ xạ tuyến từ không trung chiếu xuống công kích một cái mục tiêu, tạo thành 1000% hỏa diễm tổn thương, cũng 100% phụ trợ 10 giây "Đả thương" một khi phong tỏa, không thể trốn tránh. Tiêu hao ma pháp 1000, thời gian cold-down 10 giây.

【Phượng Hoàng Tiễn】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Tới từ huyết mạch Phượng Hoàng hủy diệt viêm kỹ, lúc phát động lấy Phượng Hoàng chi Viêm ngưng hóa Xích Ảnh, xuyên bắn phía trước 200m thẳng tắp phạm vi, đến mức hết thảy sẽ vì bị cháy làm tro bụi. Tổn thương ngang hàng cơ sở lực công kích ma pháp 500% 10% xác suất phụ trợ 5 giây "Đả thương" cũng có thể đốt đốt cảnh tượng. Tiêu hao ma pháp 600, thời gian cold-down 10 giây.

【Chu Hồng Chi Tài】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Tới từ Chu Tước linh hồn chi hỏa hủy diệt viêm kỹ. Tại xung quanh 50 m trong phạm vi tung xuống đầy trời Chu Tước Chi Viêm cũng kéo dài thiêu đốt, thiêu đốt trong phạm vi tất cả mục tiêu mỗi giây bị ngang hàng lực công kích ma pháp 100% hỏa diễm tổn thương, kéo dài mười giây. Tiêu hao ma pháp 1500, thời gian cold-down 30 giây.

【Chích Viêm Thiên Hỏa Trận】: Cấp bậc trước mắt: LV 5. Đã Max cấp. Lấy Vô Căn Chi hỏa bao phủ tứ phương, xây dựng khổng lồ Thiên Hỏa hủy diệt trận, thiêu hủy trong trận hết thảy mục tiêu. Phạm vi bao phủ vì từ thân chu vi 200m, cơ sở tổn thương vì (10000+ lực công kích ma pháp x10) 100% phụ trợ ít nhất 10 giây thiêu đốt hiệu quả, chú trận thời gian 5 giây, thời gian thiêu đốt 3 giây, tiêu hao ma pháp 13000, thời gian cold-down 2 giờ.

【Cửu Dương Niết Bàn】: Kỹ năng cố định, không thể thăng cấp. Sau khi chết lấy mượn Cửu Dương Chi Lực suối nguồn sống lại, sống lại sau bản thân không có bất kỳ tổn thất, nhưng tiếp theo trong vòng một giờ đem nằm ở không có thể trạng thái chiến đấu. Cửu Dương Chi Lực không ngừng, Cửu Dương Niết Bàn là được vô hạn kích động.

【Thương Bạch Chi Viêm】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Dành riêng Tịch Linh đặc thù chi hỏa, từ Kim Ô chi Viêm, Phượng Hoàng chi Viêm, Chu Tước Chi Viêm dung hợp mà sống, làm ba loại tới từ không đồng nguyên lực hỏa diễm dung hợp vào một chỗ, liền sẽ sinh ra một loại đáng sợ màu trắng chi hỏa. Một khi phát động, Tịch Linh thả ra tất cả hỏa diễm toàn bộ biến thành màu trắng, màu trắng chi hỏa không nhìn tùy ý sinh linh, vật chất đối hỏa diễm sức đề kháng, tạo thành gấp ba hỏa diễm tổn thương, cũng thiêu hủy hết thảy tiếp xúc được đồ vật. Sau khi phát động mỗi giây tiêu hao 3000 lượng MP, nhiều nhất có thể kéo dài ba mươi giây, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần. Bởi vì năng lực không đủ, sau khi phát động 3 giờ bên trong Hỏa Diễm chi lực toàn bộ ngủ say.

【Xán Thế Hồng Liên】: Kỹ năng cấm kỵ, không thể thăng cấp. Tới từ Chu Tước nhất tộc mạnh nhất hủy diệt viêm kỹ, bởi vì Chu Tước Viêm lực còn chưa hoàn toàn cùng linh hồn của Tịch Linh dung hợp, tạm thời không cách nào sử dụng.

【Phần Thế Thiên Viêm】: Kỹ năng cấm kỵ, không thể thăng cấp. Tới từ huyết mạch Phượng Hoàng mạnh nhất hủy diệt viêm kỹ, bởi vì huyết mạch Phượng Hoàng chưa hoàn toàn thức tỉnh, tạm thời không cách nào sử dụng.

【Cửu Dương Thiên Nộ】: Tới từ Kim Ô huyết mạch cấm kỵ hủy diệt viêm kỹ, không thể thăng cấp. Thả ra chính mình nhất sức mạnh của Căn Nguyên, ngưng tụ thành chín cỗ như lửa mặt trời như vậy nóng bỏng chung cực hỏa diễm tới thiêu cháy tất cả, thực lực đạt tới đỉnh phong, có thể trực tiếp thao túng lửa mặt trời tới phát động. Đốt diệt thời điểm chẳng phân biệt được địch ta, lực sát thương ngang hàng (lực công kích ma pháp x 9 x X) (X = Xích Linh cấp bậc trước mắt) hủy diệt phạm vi tùy ý chỉ định, phạm vi lớn nhất ngang hàng lực công kích ma pháp. Lúc phát động cần tiêu hao trước mặt tất cả lượng MP, thời gian cold-down 1 tháng. Bởi vì trước mặt năng lực thiếu nghiêm trọng, tốt nhất không nên sử dụng. Như cưỡng ép phát động, Tịch Linh đem hôn mê ít nhất ba ngày, HP hạn mức tối đa vĩnh cửu hạ xuống trước mặt 20% đẳng cấp lại hạ xuống cấp 10.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.