Chương 588: Chu Tước Chi Tâm

Chương 588: Chu Tước Chi Tâm

Cực đoan nhất công kích sủng vật, Tịch Linh hoàn toàn xứng đáng. Thiên Tuyệt trạng thái Tịch Linh tại ngay lúc đó cường độ công kích đã vượt xa Lăng Trần, thân làm sủng vật, thậm chí đều có miểu sát cùng đẳng cấp thực lực Boss lãnh chúa. Bây giờ đã là thần Huyền phẩm cấp Tịch Linh, vô luận là cường độ công kích vẫn là phạm vi, không khỏi càng cường đại hơn làm người ta tức lộn ruột. Tương cận đẳng cấp tiểu quái, mặc ngươi cao bao nhiêu phòng ngự, mạnh bao nhiêu Hỏa hệ kháng tính, một chiêu không nghi ngờ chút nào toàn miểu, tương cận đẳng cấp Boss lãnh chúa, lấy Thái Dương Xạ Tuyến đồng dạng là một chiêu nhất định giây, đối phương liền giãy giụa cơ hội cũng không có.

Chỉ cần Kim Ô, liền đã là trong Ngũ Thánh Thú công kích người mạnh nhất, cái này cũng cơ hồ đại biểu Di Vong đại lục cường độ công kích lên ngọn núi cao nhất. Mà trong thân thể Tịch Linh có không vẻn vẹn chỉ là Kim Ô chi Viêm, còn có Chu Tước dung nhập linh hồn chi hỏa, thậm chí còn có xa Cổ Phượng Hoàng tộc Phượng Hoàng Viêm. Tam đại sức mạnh hệ Hỏa mạnh nhất chí tôn, bây giờ càng toàn bộ tập trung đến Tịch Linh trên người một người.

So sánh công kích của nàng năng lực, sức sống của nàng như cũ yếu ớt đáng thương, Thần Huyền cấp Tịch Linh, HP mới gần là Thiên Tuyệt cấp Tiểu Hôi 10%. Vốn lấy công kích của nàng năng lực, được bao nhiêu địch nhân có thể đang bị nàng miểu sát trước công kích được nàng? Huống chi còn có Tiểu Hôi 【Thiên Linh Tế】 bảo vệ.

"Phượng Hoàng Viêm, Chu Tước lửa... Chu Tước lửa còn dễ nói, nàng là tại linh hồn chi hỏa của Chu Tước xuống sống lại, toàn bộ trong sinh mệnh đều truyền vào linh hồn của Chu Tước lửa. Nhưng huyết mạch Phượng Hoàng... Cái này có thể có ý tứ." Tiếng Thê Nguyệt tại Lăng Trần trong tâm hải vang lên. Liên quan với Phượng Hoàng, nàng biết so với Lăng Trần biết nhiều lắm, tại vạn năm trước đó, Phượng Hoàng tộc liền đã sớm hoàn toàn biến mất, lại không huyết mạch lưu lại, từ nay thiên hạ lại không "Phượng Hoàng" hai chữ. Không nghĩ tới vạn năm về sau, lại ở nơi này tiếp xúc đến huyết mạch Phượng Hoàng.

Nghĩ một hồi, Thê Nguyệt Uyển Uyển nói: "Như vậy, cũng chỉ có một cái giải thích. Tịch Linh không phải là đơn thuần Kim Ô, cũng không phải là đơn thuần Phượng Hoàng, mà là Kim Ô cùng Phượng Hoàng kết hợp mà sống. Khó trách nàng có thể thả ra Cửu Dương chi hỏa, bề ngoài nhưng lại không giống với ta biết Kim Ô lắm."

"Phượng Hoàng cùng Kim Ô là hai cái chủng tộc a? Cái này cũng có thể kết hợp?" Lăng Trần nhìn xem Tịch Linh, trong lòng ngạc nhiên mà hỏi.

"Đích xác có thể. Bởi vì đến bọn chúng cấp bậc, có thể tùy ý hóa vì hình người, giống như trước người ngươi tiểu Tịch Linh, nàng hiện tại không phải là hình người sao? Nếu như tiểu chủ nhân muốn, cũng hoàn toàn có thể cùng nàng kết hợp nha?" Tiếng Thê Nguyệt trở nên hài hước yêu mị lên.

Lăng Trần: "..."

"Chỉ là, Kim Ô coi như Thánh Diệt thú, chịu Thế giới Thần Nguyệt một cái nào đó quy tắc hạn chế, cho tới bây giờ đều chỉ có thể có một con Kim Ô tồn tại. Cho nên Kim Ô kéo dài, đều là Kim Ô lấy Cửu Dương chi Viêm bản thân dựng dục một đời Kim Ô, quá trình này cực kỳ chậm chạp, tại đời kế tiếp Kim Ô lúc mới sinh ra, cũng là cái trước Kim Ô hoàn toàn biến mất thời khắc. Phượng Hoàng tộc ban đầu là một cái không tính lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ chủng tộc, trong tộc cũng sẽ tồn tại một cái duy nhất Thánh Diệt cấp Phượng Hoàng, cái này Thánh Diệt Phượng Hoàng, cũng nhất định vì thủ lĩnh tối cao của Phượng Hoàng tộc. Chỉ là, Phượng Hoàng trời sinh cường đại mà cao ngạo, xem thường vạn linh, cũng chắc chắn sẽ không để cho huyết mạch Phượng Hoàng cùng với những cái khác huyết mạch hỗn tạp khiến cho huyết mạch Phượng Hoàng không tinh khiết đến đâu. Cho nên, không được cùng bên ngoài linh kết hợp, là Phượng Hoàng tộc phải tuân theo một cái tử huấn, ai cũng không thể vi phạm, nếu không, sẽ phải chịu Phượng Hoàng tộc tàn khốc nhất trừng phạt."

"Nói đúng là, Phượng Hoàng tộc một cái Phượng Hoàng vi phạm cấm lệnh, cùng Kim Ô kết hợp, từ đó có Tịch Linh?" Lăng Trần xen vào miệng hỏi.

"Không sai... Hơn nữa cái này Phượng Hoàng, vẫn là cái con kia duy nhất Thánh Diệt Phượng Hoàng, cũng chính là Phượng Hoàng tộc tộc trưởng." Thê Nguyệt chậm rãi nói.

"Cái gì?" Lăng Trần lấy làm kinh hãi: "Làm sao ngươi biết?"

"Rất đơn giản. Đối với ma, yêu, linh tới nói, hóa thành hình người dường như không phải là khó khăn như vậy, nhưng đối với vạn thú tới nói, nếu muốn hóa thành hình người, trừ Long tộc chỉ cần đạt được cấp bậc Thần Huyền bên ngoài, những loại thú khác, toàn bộ cần phải đạt được Thánh Diệt cấp mới có thể làm được, Phượng Hoàng tộc cũng không ngoại lệ. Phượng Hoàng muốn cùng Kim Ô kết hợp, chỉ có song phương hóa thành hình người. Mà Phượng Hoàng tộc lại xưa nay chỉ có thể tồn tại một cái Thánh Diệt cấp, cũng là một người duy nhất có thể hóa vì hình người Phượng Hoàng, như vậy đáp án, liền rõ ràng rồi."

"Chờ một chút!" Lăng Trần bỗng nhiên chen vào nói, nhìn xem Tịch Linh nói: "Thế nhưng, Tịch Linh hiện tại không phải là Thần Huyền cấp sao? Tại sao nàng lại có thể hóa vì hình người?"

"... Không rõ ràng. Có lẽ, chắc là Kim Ô cùng Phượng Hoàng kết hợp, mang đến biến dị nào đó đi. Dù sao, Phượng Hoàng tộc dài cùng Kim Ô đều là Thánh Diệt cấp, cũng đều là Hỏa Chi Chí Tôn, bọn chúng kết hợp vốn là hành vi nghịch thiên, sinh dục ra tới đời sau, có lẽ là liền thế giới này một ít vừa định quy tắc đều không cách nào ràng buộc." Thê Nguyệt giải thích.

"Thân là Phượng Hoàng tộc dài, lại vi phạm Phượng Hoàng tộc lớn nhất cấm lệnh, nếu như chuyện này truyền ra, đem sẽ đưa tới Phượng Hoàng tộc rung chuyển to lớn. Cho nên, vô luận là Phượng Hoàng tộc dài, vẫn là Kim Ô, đều sẽ tử thủ cái bí mật này. Tiểu Tịch Linh cũng liền tại không người nào biết trạng thái bị dựng dục. Sau đó, Phượng Hoàng tộc tại một trận đại nạn trong diệt tộc, Kim Ô cũng đang đối chiến Ác Ma tộc trong quá trình, đốt diệt Ma Đế sau biến mất —— đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, Kim Ô là chết thế nào, cũng không có xác thực kết luận, cũng có thể là tại Phượng Hoàng tộc trong tai nạn cùng tất cả Phượng Hoàng cùng nhau biến mất. Rồi sau đó, Tịch Linh rốt cuộc giáng sinh, chỉ là nàng sinh ra sau kèm theo to lớn bất hạnh, không biết nguyên nhân gì bị Ác Ma tộc phát hiện, bởi vì nằm ở ấu niên kỳ, năng lực không đủ mà bị Ác Ma tộc bao ở ác ma chi tia trong, mãi đến gặp tiểu chủ nhân."

Lăng Trần tinh tế suy tư Thê Nguyệt mà nói một hồi lâu, nhỏ giọng nói: "Có lẽ, đây chính là chân tướng đi."

"Bị giam cầm suốt mười ngàn năm, trong này thống khổ là người không có đích thân trải qua căn bản là không có cách tưởng tượng. Trong vạn năm, Tịch Linh nhất định mỗi một ngày đều đang khát vọng có thể trốn cách nơi đó, mà tiểu chủ nhân cứu được nàng, chất chứa vạn năm khát vọng hóa thành cảm kích sẽ lớn đến bao nhiêu... Khó có thể tưởng tượng. Sau đó tiểu chủ nhân lại vì cứu nàng không để ý sinh tử đi Dung Nham Luyện Ngục tìm kiếm Chu Tước, những thứ này cảm kích, lại sẽ tiến hóa thành càng thêm khắc sâu những vật khác. Cho nên, tiểu chủ nhân tận tình tiếp nhận Tịch Linh đối với ngươi hết thảy được rồi, nàng hiển nhiên đã quyết định dùng chính mình tất cả thời gian đi báo đáp ngươi, nhưng chuyện này cũng không hề là nàng cưỡng bách chính mình đơn thuần báo ân, mà là cũng đang hưởng thụ loại cảm giác này. Nàng tại lúc đối mặt tiểu chủ nhân cái loại này vui sướng cùng cảm giác hạnh phúc, nhưng là một chút đều không làm giả được. Coi như tiểu chủ nhân muốn cùng tiểu Tịch Linh Kết hợp, tiểu Tịch Linh cũng nhất định rất vui lòng dục, ha ha ha ha." Thê Nguyệt yêu mị ngàn vạn kiều cười lên.

Lăng Trần lựa chọn sáng suốt ngậm miệng không nói.

"Hi, quá tốt rồi." Lần nữa trở thành sủng vật của Lăng Trần, Tịch Linh phá lệ vui vẻ, một tấm mềm mại kiểm nhi cười như bông hoa: "Ta bây giờ trở nên so với trước đó lợi hại hơn, có thể tốt hơn trợ giúp chủ nhân."

"Đúng rồi!" Tịch Linh nghĩ tới điều gì, đưa ra hai tay, trong lòng bàn tay nâng lên một quả bóng kích cỡ, bị hào quang màu đỏ thắm vòng quanh khối cầu, "Chu Tước tỷ tỷ nói, nếu như ta vẫn còn muốn trở lại bên người chủ nhân, hơn nữa tìm được chủ nhân nói, liền đem vật này cho chủ nhân. Đây là Chu Tước tỷ tỷ tim hạch tâm, nàng nói có lẽ có thể cho chủ nhân trợ giúp."

Nhắc tới "Chu Tước" hai chữ, Tịch Linh trong con ngươi thoáng qua vẻ thương cảm, dù sao mạng của nàng, là lấy Chu Tước biến mất sở đổi lấy.

"Chu Tước cho ta sao?" Lăng Trần kinh ngạc nhận lấy, bất ngờ, cái này đỏ ngầu khối cầu vào tay trầm trọng vô cùng, hắn bất ngờ không kịp đề phòng suýt nữa thất thủ để nó rơi xuống. Thật vất vả đem khối cầu này cầm chắc, Lăng Trần nhìn về phía thuộc tính nó:

【Chu Tước Chi Tâm】: Thần thú thủ hộ Chu Tước tim hạch tâm, là Chu Tước lực lượng toàn thân mật độ cao nhất vị trí, chẳng những sâu bao hàm sức mạnh vô cùng to lớn, còn có thể tự động hấp thu tự nhiên chi lực tiến hành sức mạnh tái sinh. Nhưng trừ Chu Tước, sinh linh khác rất khó khống chế sức mạnh trong đó.

Chu Tước Chi Tâm! Rõ ràng là cùng ban đầu ở trên người Bạch Hổ lấy được Bạch Hổ Chi Tâm đồ giống vậy. Đều là tới từ Thần thú thủ hộ, đều là tim hạch tâm, đều là sức mạnh mật độ cao nhất vị trí, chỉ có bất đồng, chắc là sức mạnh trong đó thuộc tính.

Mặc dù bây giờ không biết bọn chúng có thể tạo được tác dụng gì, nhưng tới từ Thần thú thủ hộ trong thân thể, tuyệt vật không tầm thường, Lăng Trần đem Chu Tước Chi Tâm thu hồi, khom người xuống đối với Tịch Linh mỉm cười nói: "Ta sẽ thật tốt sử dụng nó. Ta không có vì Chu Tước làm cái gì, lại lấy được nó lớn như vậy ân huệ, còn đem ngươi lần nữa mang về tới bên cạnh ta, cũng không biết nên làm sao cảm ơn nó. Chỉ là hiện tại coi như nghĩ cảm ơn nó, cũng đã không làm được."

"Vậy cũng chưa chắc nha." Tịch Linh ngửa mặt lên, thiểu mũi nhỏ rất, nở nụ cười như cũ.

"Ừm?" Lăng Trần một mặt ngạc nhiên: "Chẳng lẽ Chu Tước nó... Còn chưa chết?"

Thế nhưng, Chu Tước Chi Tâm đều đã ở trong tay nó, đây chính là Chu Tước tim hạch tâm, không có Chu Tước Chi Tâm, Chu Tước lại làm sao có thể sống sót.

"Chủ nhân lúc nhìn thấy Kỳ Kỳ tỷ tỷ, thì sẽ biết... A!!" Nói được nửa câu, Tịch Linh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh hô một tiếng, nụ cười hoàn toàn liễm khởi, trở nên kinh hoảng thất thố.

"Kỳ Kỳ cũng quay về rồi?" Nếu như Tiêu Kỳ cũng bình an trở về, đó không thể nghi ngờ lại là một cái ngạc nhiên cực lớn. Nhưng ngay lúc đó, hắn chú ý tới Tịch Linh dị trạng, vội vàng nói: "Tịch Linh? Ngươi làm sao vậy?"

"Nguy rồi nguy rồi nguy rồi!" Tịch Linh đưa tay ra mà thoáng cái ôm lấy cánh tay của Lăng Trần, sốt ruột lắc lắc, khẽ run đôi mắt dường như bởi vì lo lắng mà muốn rơi xuống nước mắt tới: "Nhìn thấy chủ nhân, chỉ lo vui vẻ, lại đem chuyện trọng yếu nhất quên mất. Chủ nhân, chúng ta nhanh trở về! Là trở về thành mới nơi đó, hiện tại thành mới đang bị rất nhiều người công kích, mặc dù đã bị Kỳ Kỳ đánh bại một chút, nhưng rất nhanh liền sẽ có nhiều người hơn đi tấn công, Kỳ Kỳ nơi đó liền còn lại cuối cùng mấy người, căn bản không có khả năng phòng thủ. Bọn họ vẫn luôn đang tìm chủ nhân, chờ chủ nhân trở về."

"Cái gì?" Sắc mặt Lăng Trần trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nhanh chóng mở ra máy bộ đàm lên tin tức chức năng, Lăng Trần vừa liếc mắt liền thấy vô số kêu lên hắn lập tức trở về nhắn lại... Sớm nhất một phong, khoảng cách hiện tại đã qua gần hai mươi tiếng!

Lăng Trần hít một hơi thật sâu, tỉnh táo mà hỏi: "Tịch Linh, từ ngươi rời đi nơi đó đến bây giờ, đã qua bao lâu?"

"Ta cũng không biết." Tịch Linh lắc đầu: "Chung quy trài qua thật lâu thật lâu. Bởi vì trước đó cùng chủ nhân từng có sinh mệnh khế ước, trong thân thể còn giữ đối với cảm ứng của chủ nhân, ta là tìm loại cảm ứng này, lại lần nữa thành nơi đó bay tới đây, bay thật lâu thật lâu."

Lăng Trần lại không chậm trễ, xoay người dùng sức kêu lên: "Anh Tuyết, trở về."

Ở ngoài ngàn mét Anh Tuyết bởi vì không có nhận được chỉ thị của Lăng Trần, một mực khôn khéo không có động tác. Tại Lăng Trần lo lắng kêu lên dưới, tốc độ nó mở hết, đảo mắt liền bay trở về bên cạnh Lăng Trần. Lăng Trần trực tiếp nhảy lên, trong túi đeo lưng lấy ra một viên cuối cùng Không Huyễn Châu.

"Lăng Trần, ngươi có sao không?" Toa Đế Tư Y Ca thoáng cái nhào tới trong ngực của Lăng Trần, dường như một mực đang lo âu và sợ, sau đó, ánh mắt của nàng bị một thân áo đỏ Tịch Linh hấp dẫn, nhẹ nhàng "Ồ" một chút. Mà Tịch Linh cũng tại tò mò nhìn nàng, hai người lẫn nhau nháy mắt một cái, sau đó đồng thời đem ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Lăng Trần.

"Cô bé này là?" Đây là tiếng Thê Nguyệt, một thân trắng như tuyết thiếu nữ, cho dù là Thê Nguyệt, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Đây là ở trong cánh cửa thần bí trong lúc vô tình gặp phải nữ hài, liên quan tới nàng, ta còn có chút chuyện muốn hỏi ngươi, nhưng chuyện bây giờ khẩn cấp, sau này hãy nói." Lăng Trần nhanh chóng trả lời Thê Nguyệt, sau đó đưa tay kéo qua thân thể của Toa Đế Tư Y Ca: "Toa Toa, chúng ta bây giờ lập tức phải đi một chỗ khác, nơi đó có thể sẽ tương đối loạn, chờ an tĩnh, ta sẽ giới thiệu rất nhiều bằng hữu cho ngươi biết... Tịch Linh, Tiểu Hôi, Anh Tuyết, chúng ta đi!"

Không Huyễn Châu bị bóp nát, mang theo Lăng Trần tại chợt lóe lên trong ánh sáng trắng biến mất, biến mất trước một chớp mắt kia, nồng nặc sát khí từ Lăng Trần toàn thân thả ra.

Vô luận các ngươi có phải hay không đã thuận lợi, tất cả tham dự lần công thành này, chuẩn bị nghênh đón trả thù đáng sợ nhất đi!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.