Chương 589: Gánh nước Hoàng Tuyền

Chương 589: Gánh nước Hoàng Tuyền

Hai giờ trước...

Khoảng cách Viêm Hoàng liên minh đợt thứ nhất công thành, đã qua mười mấy tiếng. Đợt thứ nhất công thành bị Tiêu Kỳ Xán Thế Hồng Liên hoàn toàn đánh tan. Sau đó, những thứ kia chờ cơ hội mà động công thành liên minh rốt cuộc điều động, kể cả gấp mấy lần với đợt thứ nhất Viêm Hoàng liên minh đội ngũ hợp thành Hoa Hạ game giả lập trong lịch sử quy mô lớn nhất công thành quân. Cái kia kinh người quy mô vốn là không có gì có thể ngăn trở, nhưng, bọn họ lại mặt chống lại bỗng nhiên gia nhập tiếp viện Đọa Thiên Hoàng Triều, cùng với trở về Tô Nhi.

Vốn nên không hồi hộp chút nào chiến cuộc, bởi vì Tô Nhi trở về, mà lộ ra để cho người ta trố mắt nghẹn họng giằng co.

Số tử vong chữ đã khó mà tính toán, cho dù ai đều sẽ biết đó là một cái dọa người con số trên trời. 15 triệu công thành quân liên minh, đối mặt không tới ba triệu năm trăm bảy chục ngàn quân thủ thành, lại chậm chạp công không được. Trận này quy mô to lớn công thủ chiến từ đêm tối chiến đến sáng sớm, lại từ rạng sáng chiến đến buổi trưa, trung gian chưa từng xuất hiện chốc lát đình chỉ, cũng không có bất kỳ một phương phát ra rút lui chỉ thị. Quân thủ thành không chỗ có thể lui, mà công thành quân càng là không thể lui, bởi vì một khi lui về phía sau, chính là bọn họ, kể cả vị trí công hội trọn đời khó mà rửa sạch to lớn sỉ nhục.

Mà tạo thành kết quả này, chính là bao phủ toàn bộ chiến trường kỳ dị trận pháp. Trận pháp tồn tại bất cứ thời khắc nào không đang điều khiển chiến cuộc, để cho quân thủ thành chiếm hết tiên cơ, để cho công thành quân chịu nhiều đau khổ, để cho quân thủ thành cứng rắn chống đỡ gấp năm lần với địch nhân của mình. Viêm Hoàng liên minh cùng công thành liên minh đang điên cuồng tìm kiếm trận pháp điểm chống đỡ, nhưng phân tán đi ra người càng ngày càng nhiều, nhưng từ đầu đến cuối liền một chút dấu vết cũng không tìm được.

Giao chiến lâu như vậy, song phương cũng đã tiến vào nghiêm trọng tinh thần mệt mỏi trạng thái, chiến trường tiết tấu cũng rõ ràng chậm lại, nhưng khổng lồ cơ số dưới, mỗi một giây vẫn là con số trên trời tử vong. Ảnh hưởng toàn bộ chiến trường cách cục, vẫn là Tô Nhi trận pháp. Mà Tô Nhi trạng thái, lúc này cũng đã đến một cái tình cảnh phi thường nguy hiểm.

Tay cầm Thiên Tinh, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt ôn uyển bình tĩnh, im lặng chống đỡ bao phủ chiến trường trận pháp. Mà từ trên mặt của nàng, cũng đã không thấy được nửa phần huyết sắc, nắm chặt hai tay Thiên Tinh, cũng đã sớm bắt đầu hơi hơi phát run, tích tích mồ hôi hột kéo dài từ cái trán của nàng chảy xuống, chưa bao giờ đình chỉ.

Tiêu Kỳ ở bên cạnh không ngừng cho Tô Nhi lau mồ hôi, không ngừng nói để cho nàng dừng lại, nhưng luôn luôn ôn thuận, bất thiện cự tuyệt Tô Nhi lại lựa chọn yên lặng cùng kiên trì. Mặc dù, nàng so với bất luận kẻ nào đều biết quá độ sử dụng thiên cơ sức mạnh là hậu quả như thế nào, nhưng so sánh với hủy diệt sau lưng gánh chịu vô số người hy vọng cùng tương lai thành mới, nàng cam nguyện lấy tiêu hao tánh mạng của mình đi trao đổi.

Cái này trong lúc, Kiếm Hoàng thậm chí đã hai lần tinh thần lực hao hết mà tạm thời xa cách chiến trường, nhưng Tô Nhi, lại từ đầu đến cuối không có đình chỉ. Bởi vì nàng biết một khi đình chỉ Thiên Cơ Trận, phía bên mình, liền sẽ gặp phải đối phương về số lượng tuyệt đối nghiền ép. Trong nháy mắt thì sẽ bị bại.

Lý Tiêu Tuyết cũng sâu đậm biết một điểm này, cho nên, nàng cho dù đồng dạng đau lòng Tô Nhi tình trạng, nhưng cũng vẫn không có cường ngạnh để cho nàng đình chỉ.

Thời gian chỉ hướng giữa trưa 12 giờ, từ hôm qua thủ đến bây giờ, hết thảy đều là bất tri bất giác. Trong lòng một mực đang kêu to Lăng Thiên từ đầu đến cuối không có xuất hiện, thành mới, cũng từ đầu đến cuối không có bị công hãm. Đợt thứ nhất, bị Tiêu Kỳ diệt hết, đợt thứ hai, tại Tô Nhi mạnh mẽ trận pháp lớn cùng kinh người nghị lực tiếp theo thẳng kiên trì tới hiện tại, nhưng, đến giờ phút này, cuối cùng cũng đã đến cực hạn rồi.

Tô Nhi nàng chỉ là một cô bé... Một cái ở trong ấn tượng tất cả mọi người nhu nhược như kiều hoa thiếu nữ, mà không phải thần.

"Tiểu Tô Tô" trong lúc vô tình, Lý Tiêu Tuyết kêu lên Tô Nhi thời điểm ngữ điệu đều phát sinh biến hóa. Hôm nay Tô Nhi, hoàn toàn thay đổi ở trong lòng nàng ấn tượng, nàng đã là tại thật lòng khâm phục cùng yêu thích cô bé này: "Ngươi thật là không nổi, nếu như thành mới hôm nay thật có thể tránh được kiếp nạn, như vậy ngươi, chính là viết kỳ tích này. Nếu đều đã kiên trì tới hiện tại, vậy hãy để cho chúng ta, lại sau cùng liều một lần đi."

Xoay người, Lý Tiêu Tuyết nhìn thẳng Tiêu Thu Phong cùng Đọa Thiên. Hai mắt không lộ vẻ chút nào mệt mỏi, âm thanh mặc dù đã sớm khàn khàn, nhưng như cũ mang theo một cổ để cho người ta khuất phục nhiếp lực: "Đọa Thiên Vương. Tiêu minh chủ, lập tức hạ lệnh, để cho tất cả mọi người bắt đầu từ bây giờ không cho sử dụng yêu cầu khá lâu thời gian cold-down tuyệt chiêu kỹ năng, tận lực bảo trì kỹ năng mạnh nhất đều bảo trì tại tùy thời có thể thả ra không làm lạnh trạng thái."

Đến giờ phút này, Đọa Thiên cùng Tiêu Thu Phong đã sớm hoàn toàn hiểu được tới từ Lý Tiêu Tuyết chỉ thị mỗi một cái đều vô cùng trọng yếu, lập tức ngay đầu tiên truyền đạt. Lý Tiêu Tuyết quay người lại đi, nhìn xem thây phơi khắp nơi chiến trường, ánh mắt trở nên mờ mịt mà thâm thúy: "Hôm nay, vô luận thành bại, tình cảnh kế tiếp, có lẽ sẽ thảm thiết đủ để ghi vào sử sách đi."

"Tô Tô, thu nhỏ lại thi trận phạm vi, làm hết sức để cho trận pháp hiệu quả càng nhiều thêm tại bên ta trên người người chơi. Hủy bỏ hiện tại trận thế, chuẩn bị khởi động... Gánh nước Hoàng Tuyền trận!"

Tay Tô Nhi nhỏ khẽ rũ xuống, động tác đơn giản này, lại tựa hồ như tiêu hao nàng to lớn khí lực, để cho nàng toàn bộ thân hình đều lúc lắc một cái. Thiên Tinh không có chuyển đổi ánh sáng, mới trận pháp không có lập tức tạo thành, Tô Nhi trắng nõn bờ môi mở ra, phát ra yếu ớt mà do dự âm thanh: "Thật sự... Cần dùng sao?"

"Ừm." Lý Tiêu Tuyết gật đầu, "Chúng ta đã hết cố gắng lớn nhất, kỳ tích, cũng đã liên tục nhiều lần đứng ở chúng ta bên này. Cho nên, kết quả như thế nào, chỉ có thể toàn bộ xem thiên mệnh rồi... Mà coi như muốn bại, cũng muốn bại thảm thiết, để cho những thứ này ác nhân cho dù thắng lợi, cũng phải bỏ ra nhất giá cao thảm trọng."

Tô Nhi không nói thêm gì nữa, Thiên Tinh lần nữa nâng lên, chiến trường trận thế nhất thời nhanh chóng co rúc lại, cũng kịch liệt thay đổi, sau một khắc, một cái khổng lồ quang trận hình dáng ở trên chiến trường lóng lánh một cái, biến mất theo, cùng trước kia luôn là bao phủ toàn trường trận thế so sánh, lần này trận pháp phạm vi bao phủ thu nhỏ lại vượt qua 1⁄3, không có ảnh hưởng chiến trường rất xa phương bắc khu vực, mà lóng lánh trận mang, rõ ràng là... Màu đỏ máu!

Gánh nước Hoàng Tuyền trận, Tô Nhi có thể sử dụng mười hai Thiên Cơ Trận trong tàn khốc nhất trận pháp, trận pháp một khi khởi động, trong trận lực công kích vật lý tất cả mọi người cùng lực công kích ma pháp bạo tăng gấp đôi, đồng thời, lực phòng ngự cùng kháng tính ma pháp, toàn bộ hạ xuống làm 0...Ngoài ra, còn mang theo phương diện tinh thần ảnh hưởng: Kích thích trong lòng tất cả mọi người khí thế ngang ngược!

Gánh nước Hoàng Tuyền... Chặt đứt đường lui, gánh nước tuyệt chiến, nửa chân đã bước vào Hoàng Tuyền tàn khốc trận!

Đây là Lý Tiêu Tuyết tuyệt đối không giống như vận dụng Thiên Cơ Trận, đã trận pháp này một khi triển khai, liền có nghĩa là bọn họ đã tiến vào chân chính tuyệt cảnh. Nhưng giờ phút này, nàng đã không có lựa chọn nào khác, bởi vì Tô Nhi thật sự không thể kiên trì được nữa. Lý Tiêu Tuyết thông minh không thể nào, sở xem qua đồ vật phức tạp mà dày đặc, trong đó cũng bao gồm y học, chính nàng, cũng là một cái dị năng giả. Từ Tô Nhi lúc này gương mặt lên, nàng nhìn thấy, rõ ràng là tinh thần tiêu hao đến không thể lại tiêu hao sau... Sinh mệnh trôi đi!

Vì vậy, nàng quyết định thật nhanh.

"Đọa Thiên Vương, Tiêu minh chủ, hiện tại hạ lệnh... Tản ra phòng ngự trận thế, chuyển thành thuần trận hình công kích, tất cả nghề nghiệp... Bao gồm Thuẫn Vệ ở bên trong, toàn bộ buông tha phòng ngự, không tiếc hết thảy tấn công!"

Gánh nước Hoàng Tuyền trận mở ra, tại sau khi Lý Tiêu Tuyết chỉ thị truyền đạt đi, chiến trường, trong nháy mắt biến thành một cái đáng sợ tử vong luyện ngục.

Quân thủ thành buông tha bảo vệ thành mới cái này mục đích cuối cùng, mang theo tăng vọt lực công kích, đang cuồng hống trong thả ra lúc trước mệnh lệnh để dành được tuyệt chiêu, con số hàng triệu người chơi đồng thời thả ra kỹ năng mạnh nhất, hơn nữa kèm theo công kích bạo tăng cùng tất cả mọi người lực phòng ngự bạo hàng, cái kia ngắn ngủn mấy giây, đem đếm không hết công thành người chơi dẫn vào tử vong thâm uyên, ngã xuống thi thể nhiều không cách nào lường được.

Cái này phù dung sớm nở tối tàn hoa lệ công kích, như cùng ở tại công thành quân trên thân thể hung hăng mà đâm vào một đao, để cho công thành quân đau thấu tim gan, để cho Long Thiên Vân cùng các lớn thủ lĩnh công hội kinh hãi đến biến sắc. Nhưng sau đó, gánh nước Hoàng Tuyền trận đối với tinh thần ảnh hưởng rốt cuộc hoàn toàn kích thích, cuồng bạo lệ khí, muốn đem địch nhân thiên đao vạn quả khát vọng, không biết đến từ đâu hận ý, giống như ngập trời hỏa diễm đồng dạng tại thân thể cùng trong ý thức điên cuồng bốc cháy, ánh mắt tất cả mọi người thay đổi, trở nên như là dã thú đỏ tươi cùng tàn bạo, âm thanh, cũng biến thành như là dã thú cuồng bạo.

Công thành quân quên mất chính mình công thành nhiệm vụ, quân thủ thành quên mất chính mình thủ thành dự tính ban đầu, liền ngay cả bên tai tới từ cao nhất mệnh lệnh của thủ lĩnh cũng bị triệt để quên đi, hết thảy tất cả, đều hóa thành đối với địch nhân sát hại dục vọng... Bình sinh chưa bao giờ có mãnh liệt sát dục!

Như thủy triều các người chơi điên cuồng vạn trạng mà đánh về phía đối phương, người người mặt mũi dữ tợn, phát ra thê lương tiếng gào, thổ lộ vô tận sát khí cùng hận ý, vang dội chu vi mười mấy dặm tất cả địa phương. Vốn là ở trong chém giết chính bọn họ giống như thiên lôi bỗng nhiên câu động Địa Hỏa, bộc phát ra vượt xa trước gấp mấy lần huyết vũ bắn lên!

Đại địa run rẩy, bầu trời cũng biến thành u ám, tiếng gió đều trở nên nghẹn ngào.

Trong trái tim tất cả mọi người đều chỉ có một cái ý nghĩ, làm động tác giống nhau, đều liều mạng vọt tới trước, gào thét, chém giết, thải đạp, sau lưng mỗi một người cùng dưới chân, đều là thi thể khắp nơi, bên người mỗi một người, mỗi một giây đều có từng mảnh người tại ngã xuống. Công kích của bọn họ toàn bộ tăng vọt, lực phòng ngự toàn bộ sụt đột ngột, công kích của bọn họ, có thể để cho một mảnh địch nhân như bị cắt ngã lúa mì như vậy ngã xuống, lập tức lại sẽ như lúa mì bị vô tình cắt chém đến chết.

Chiến cuộc hoàn toàn mất khống chế cùng hỗn loạn, mỗi một phút mỗi một giây, đều có vô số người chơi đã mất đi sinh mệnh. Toàn bộ chiến trường, bây giờ đã biến thành một cái to lớn tới cực điểm cối xay thịt, gánh nước Hoàng Tuyền trận dưới, tất cả người chơi đều tại quên sống chết chém giết, bọn họ quên được chính mình sinh, trong mắt chỉ có cái chết của địch nhân, công thành người chơi như thế, thủ thành người chơi cũng như thế.

Tháp nhìn lên Tiêu Thu Phong đối mặt với Đọa Thiên một cái, đồng thời gật đầu, sau đó đồng loạt nhảy xuống tháp nhìn, xông vào trong chiến trường. Đến loại cục diện này, đã không lại yêu cầu bọn họ hiệu lệnh.

Hai đại Thiên bảng cao thủ gia nhập, giống như hai cây bền chắc không thể gãy lưỡi lê, hung hăng mà đâm vào trong chiến trường."Mặt Lạnh Phán Quan" Tiêu Thu Phong ở phía trước, trong tiếng kêu chói tai, Huyền Thiết cự kiếm tùy ý quơ múa, hắn xẹt qua địa phương, căn bản là không nhìn ra hắn là như thế nào ra tay, nhưng sau lưng địch nhân nhưng là thành phiến ngã xuống từng mảng."Mạt Nhật Thẩm Phán" Đọa Thiên theo sát phía sau, thời gian ngắn ngủi này bên trong, bên cạnh của hắn đã đến hai mươi cường đại triệu hoán thú, như hai mươi thanh lưỡi hái như vậy thu cắt từng mảnh sinh mạng địch nhân.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.