Chương 590: Binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp)

Chương 590: Binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp)

Chiến cuộc kéo dài giằng co, khắp nơi đều là điên cuồng chém giết, trời cao nhìn lại, chiến trường thê thảm liếc mắt không nhìn thấy bờ. Lý Tiêu Tuyết không tiếp tục hạ lệnh, dùng một mực bình tĩnh đến đáng sợ ánh mắt nhìn xem khắp nơi đều đang trình diễn tử vong chiến trường, Long Thiên Vân cùng công thành liên minh thủ lĩnh tại sau khi lúc ban đầu kinh hãi, cũng cũng sẽ không tiếp tục kích động, yên lặng nhìn xem chiến trường cách cục diễn biến... Bởi vì hiện tại chiến trường, đã căn bản không phải là nhân lực có thể khống chế. Khổng lồ như thế chiến trường, bọn họ tin tưởng coi như một người có phiên thiên phúc địa khả năng, cũng không cách nào khống chế, chỉ có thể mặc cho chiến cuộc phát triển.

Tháp nhìn bên trên, còn có thể bảo trì lại bình tĩnh, cũng chỉ có Lý Tiêu Tuyết. Vân Mộng Tâm cùng Tiêu Kỳ đều đã sớm là sắc mặt trắng bệch, mặc dù trước đã ác chiến rất lâu, nhưng bỗng nhiên thảm thiết không biết gấp bao nhiêu lần cục diện cho các nàng kích thích cực lớn, để cho các nàng trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận cùng chịu đựng. Nhìn xem như vậy chiến trường, trong đầu các nàng không tự kìm hãm được xuất hiện núi thây biển xương, máu chảy thành sông hình ảnh.

Tô Nhi hai mắt nhắm nghiền, trong tay Thiên Tinh vẫn còn đang hơi hơi phiêu sái hồng quang, duy trì gánh nước Hoàng Tuyền trận. Đến lúc này, ý thức của nàng sớm đã trở nên mơ hồ, thậm chí đã không cách nào cảm ứng được ngoại giới hết thảy, chỉ là tại dựa vào bản năng cùng đáy lòng chấp niệm chống đỡ.

Ngắn ngủi một giờ, tại bùng nổ quân thủ thành công kích, công thành quân tử vong gần hai triệu, quân thủ thành cũng chết trận bảy hơn một trăm ngàn, tổng số, hạ xuống đến năm trăm ngàn trở xuống. Chiến trường thu nhỏ lại, nhưng trình độ thảm thiết không có chút nào yếu bớt.

Nghịch Thiên, Hình Thiên lần lượt tử trận, Vân Phong tử vong hai lần, sau đó đều lập tức ngay lập tức cắn răng chạy về tái chiến. Đọa Thiên cùng Tiêu Thu Phong cũng phân biệt tử vong một lần. Thực lực của bọn họ không thể nghi ngờ, nhưng bọn họ dù sao không phải là bất tử chi thần, cũng không cách nào đạt được Kiếm Hoàng cái loại này tiến lùi do tâm cảnh giới. Chỉ có có cực mạnh năng lực tự vệ Mộc Băng Dao, cùng với Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn vẫn không có ngã xuống, nhưng thể xác và tinh thần sớm đã mệt mỏi không chịu nổi.

Không biết lúc nào, một cái mắt thường không cách nào nhận ra cái bóng mơ hồ xuất hiện ở thật cao bầu trời, hắn nhìn lướt qua chiến trường, thần sắc thờ ơ, phảng phất nhìn thấy không phải nhân gian luyện ngục, mà là một đám dốt nát tiểu hài tử tại đùa nghịch, cuối cùng, hắn đưa ánh mắt rơi vào trên người Tô Nhi, phát ra khẽ than thở một tiếng thở dài.

"Thật là một cái đứa nhỏ ngốc... Coi như ngươi sẽ trách ta oán ta, ta cũng không cách nào nhịn nữa tâm tiếp tục xem ngươi như vậy bản thân tổn thương..."

Mang theo thâm thâm thương tiếc từ trong tiếng nói, hắn đưa tay ra, hư không nhẹ nhàng vung lên.

Một tiếng vang nhỏ, Tô Nhi trong tay Thiên Tinh từ trong tay của nàng rơi xuống đất, cả người cũng thẳng tắp ngã về phía sau.

"Tô Tô!" Vân Mộng Tâm cùng Tiêu Kỳ lên một lượt trước, đem Tô Nhi mềm nhũn thân thể đỡ lấy.

Tô Nhi sắc mặt thương bạch, hô hấp yếu ớt, toàn thân là mồ hôi, đã đã mất đi ý thức. Gánh nước Hoàng Tuyền trận, cũng tại nàng hôn mê một khắc kia hoàn toàn ngừng.

"Để cho nàng nghỉ ngơi cho khỏe đi." Nhìn thấy Tô Nhi hôn mê, Lý Tiêu Tuyết ngược lại thở phào nhẹ nhõm, sau đó ánh mắt quay lại chiến trường, trong con ngươi thoáng qua một tia lo lắng.

Bầu trời cái bóng mơ hồ cũng tại một tiếng u nhiên thở dài biến mất.

Gánh nước Hoàng Tuyền trận mặc dù biến mất, nhưng ở trong lòng tất cả người chơi kích lên lệ khí lại sẽ không lập tức biến mất, hung tàn chém giết vẫn còn đang kéo dài, nhưng tiết tấu rõ ràng chậm gấp mấy lần. Dần dần, các người chơi lý trí cũng bắt đầu từng chút khôi phục. Mà cái này đối với trên số lượng thế yếu quân thủ thành cũng là tuyệt cảnh bắt đầu. Chiếm cứ ưu thế số lượng tuyệt đối công thành quân bắt đầu có thứ tự tổ chức, lấy chiến thuật biển người không ngừng nuốt mất quân thủ thành mỗi cái đội ngũ, đưa bọn họ bao vây tự mình chiến đấu bên trong, tạo thành lần lượt cỡ trung nhỏ vòng chiến, người khác tại xen kẽ vào những thứ này ở ngoài vòng chiến, đem thủ thành đội ngũ phân tán càng ngày càng xa, cũng tùy thời tiếp viện công kích so sánh yếu địa phương.

Lý Tiêu Tuyết rốt cuộc nặng nề thở dài một cái.

Không có Tô Nhi Thiên Cơ Trận, nàng cho dù thông minh tuyệt thế, cũng đã không cách nào cải biến chiến cuộc. Cái này không phải có thể mượn thiên thời địa lợi nhân hoà cùng với âm mưu dương mưu thế giới hiện thật, thế giới game quy tắc là trước, không phải là một cái nho nhỏ người chơi có thể thay đổi. Như Tô Nhi năng lực như vậy, ở trong người chơi đã là triệt đầu triệt đuôi nghịch thiên.

Lý Tiêu Tuyết không tiếp tục làm ra cái gì chỉ thị, bởi vì đã là chuyện vô bổ. Chiến cuộc bắt đầu từng bước một trong sáng hóa, quân thủ thành đã sớm tàn lụi đội ngũ bị công thành quân từng cục phân mà từng bước xâm chiếm, đến cuối cùng đã quân lính tan rã, số lượng dồn dập giảm bớt. Một triệu rưỡi quy mô, rốt cuộc bắt đầu giảm nhanh đến một trăm ngàn trở xuống.

Mà đối phương, còn có vượt qua bốn triệu quân.

Nhưng, lấy ba triệu năm trăm bảy chục ngàn diệt đối phương hơn mười triệu, tại thế giới game, lẫn nhau trung bình cấp bậc tương cận trạng thái, đây đã là chưa bao giờ có kỳ tích chiến quả. Lý Tiêu Tuyết tin tưởng, lần này cho dù Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Chiến Hồn Minh toàn quân bị diệt, bọn họ vẫn là trong mắt thế nhân người thắng. Thanh danh của bọn hắn, cũng đem bởi vì trận chiến này mà tăng vọt gấp mấy lần.

Nhưng lại không người nào biết, sáng tạo kỳ tích này, nhưng là một cái cầm lấy phất trần yểu điệu thiếu nữ.

"Mộng Tâm." Lý Tiêu Tuyết ánh mắt không nhìn nữa chiến trường, chuyển mắt đối mặt Vân Mộng Tâm. Trong tất cả mọi người, không thể nhất chịu đựng thất bại kết cục, chính là Mộng Tâm. Hậu phương thành mới, gánh chịu nàng rất rất nhiều đồ vật.

Vân Mộng Tâm ngồi trên tháp nhìn một bên, để cho rốt cuộc có thể nghỉ ngơi Tô Nhi gối dựa vào trên người của nàng. Nghe được âm thanh của Lý Tiêu Tuyết, nàng ngẩng đầu lên, liếc mắt xem hiểu trong ánh mắt nàng tích chứa hàm nghĩa, giữa vẻ mặt lại không có lộ ra Lý Tiêu Tuyết theo dự liệu u ám cùng lộ vẻ sầu thảm, mà là cười khẽ: "Không sao. Tại Kỳ Kỳ cùng Tô Tô trở về trước, ta vô luận như thế nào cũng không thể nào tiếp thu được trút xuống nhiều như vậy tâm huyết cùng hy vọng thành mới sẽ bị hủy diệt... Nhưng bây giờ, kết quả xấu nhất đã không phải là đáng sợ như vậy, bởi vì ta có trọng đại như vậy chị em, có các nàng cùng ta cùng nhau cố gắng, ta còn cần sợ cái gì đây? So sánh với thành mới, các nàng, mới là ta lớn nhất kiêu ngạo."

Khuynh thành mỹ nhân tự nhiên cười nói, để cho thân là nữ nhân Lý Tiêu Tuyết đều ý thức hoảng hốt một chút. Nàng tinh tế thưởng thức một phen Vân Mộng Tâm dung nhan, phát ra một tiếng từ trong thâm tâm khen ngợi: "Mộng Tâm, ngươi thật là một cái để cho tất cả nữ nhân đều không thể không nữ nhân ghen tỵ. Coi như ngươi những phương diện khác cái gì cũng sai, chỉ bằng tướng mạo của ngươi, thiên hạ này 99.99% nam nhân nguyện ý vì ngươi bỏ ra hết thảy, còn dư lại 0.1% hơn phân nửa là đồng tính luyến, gần một nửa là bệnh tâm thần. Giống như sau lưng người chơi chi thành, nếu như ngươi nguyện ý, mấy câu nói, thì có thể làm cho ngươi đạt được. Hơn nữa muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Chỉ là, ngươi lại đã định trước không thể thành người như vậy, nếu quả thật là như vậy, ngươi cũng sẽ không nắm giữ Kỳ Kỳ cùng Tô Tô chị em như vậy, Lăng Thiên, cũng sẽ không đem chuyện của ngươi một mực nhớ nhung ở trong lòng."

Vân Mộng Tâm cười một cái, không nói gì.

Ngắn ngủn mấy câu giao lưu, lại để cho thành mới sẽ bị hủy diệt khói mù đều tiêu thiếu rất nhiều. Lý Tiêu Tuyết cầm lên máy bộ đàm, bình tĩnh nói: "Băng Dao, Vân Phong, Đọa Thiên Vương... Đều trở lại đi. Có lẽ chỉ có thể dùng cái đó biện pháp trong tuyệt vọng rồi..."

Còn sót lại Thiên Đọa Hoàng Triều người chơi cùng Chiến Hồn Quân tại công thành người chơi toàn lực dập tắt dưới, rốt cuộc từng bước một đi về phía toàn quân bị diệt. Vân Phong, Tiêu Thu Phong, Mộc Băng Dao, thiên đọa Tam Thiên Vương, Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn toàn bộ lui về tới tháp nhìn, im lặng nhìn xem sau cùng đội ngũ bị triệt để biến mất. Nhưng trong lòng bọn họ lại cũng chẳng có bao nhiêu bi thương cùng tuyệt vọng, bởi vì mỗi người bọn họ đều biết, một mực thủ đến bây giờ u không có bị công hãm, đây đã là biết bao chuyện không bình thường.

Cái này thậm chí có thể nói vì Hoa Hạ game giả lập trong lịch sử lớn nhất kỳ tích.

Cái cuối cùng quân thủ thành tử vong, cũng quét sạch đánh vào thành mới tất cả chướng ngại. Long Thiên Vân cùng công thành liên minh thủ lĩnh đi tới phía trước, mang theo sau lưng bốn triệu quân từng bước ép tới gần dưới thành, cùng đám người Lý Tiêu Tuyết ngược lại, làm cho lần lớn công thủ chiến người thắng chính bọn họ lại không có một người cười ra tiếng, từng cái sắc mặt đen như đáy nồi nhất là Long Thiên Vân, sắc mặt khó coi như cùng ăn hạ xuống một nồi nhiệt liệng.

Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Chiến Hồn Minh toàn quân bị diệt, mà công thành quân tổng cộng diệt vong 11 triệu! Đây cũng là một cái bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, cũng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận con số. Con số thương vong sau lưng, là bọn họ tất cả công hội tại thực lực cùng tài lực lên không cách nào lường được tổn thất to lớn. Mà Viêm Hoàng liên minh đợt thứ nhất công thành tổn thất hai triệu, trang bị toàn bộ hủy, đợt thứ hai lại tổn hại hơn năm trăm vạn... Tổn thất lớn, để cho Long Thiên Vân vừa nghĩ tới đều cơ hồ muốn hộc máu.

Bởi vì tổn thất như vậy, căn bản đã không thấp hơn một tòa người chơi chi thành giá trị!

Viêm Hoàng liên minh từ trước đến giờ uy phong bát diện. Tự xây minh đến nay cộng lại số tử vong chữ, cũng xa xa không kịp nổi hôm nay.

Binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp) khát vọng lấy được một số thứ đang ở trước mắt, đã không có trở ngại. Đối mặt tháp nhìn lên "Người thất bại" Long Thiên Vân liền hô một tiếng cười đều không cách nào phát ra, hàm răng của hắn liên tục lần lượt thay nhau mười mấy cái qua lại, mới rốt cục phát ra âm thanh: "Giỏi một cái Đọa Thiên Vương... Giỏi một cái Lý Tiêu Tuyết..."

"Ha ha, Long minh chủ, nhìn dáng vẻ của ngươi tựa hồ là rất thất vọng. Thật xin lỗi, chúng ta cũng không có để các ngươi hôm nay cướp thành hành động như các ngươi nghĩ nhẹ nhàng như vậy. 15 triệu, nhưng bây giờ còn chỉ còn bốn triệu, không biết ngươi cầm tới Kiến Thành Lệnh Bài, xây lên thuộc về ngươi Viêm Hoàng liên minh người chơi chi thành về sau, sẽ sẽ không quên những thứ này thú vị con số đây?" Lý Tiêu Tuyết mỉm cười nói, bình thản trong lời nói hết sức giễu cợt.

Long Thiên Vân ngực kịch liệt lên xuống, trên mặt lộ ra khó coi cười lạnh: "Tổn thất của chúng ta thật không nhỏ, bất quá, Lý đại tiểu thư, ngươi giày vò lên lớn như vậy trận pháp, tin tưởng tổn thất so với chúng ta còn lớn hơn nhiều đi... Hắc hắc hắc ngạch, ít nhất, chúng ta là sau cùng người thắng. Mà đáng tiếc, các ngươi cái này tất cả giãy giụa, tất cả tổn thất, đều đem liền cùng sau lưng các ngươi thành mới hóa thành hư không!"

Nghe thấy lời của Long Thiên Vân, đám người Lý Tiêu Tuyết đồng loạt đối với hắn lộ ra nụ cười giễu cợt. Tổn thất? A... Bọn họ vĩnh viễn cũng không khả năng tin tưởng, những trận pháp này đều là tới từ một cô gái, cùng Lý Tiêu Tuyết không có một chút quan hệ, càng chưa nói tới cái gì "Tổn thất thật lớn".

Chân chính tổn thất to lớn, là Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Chiến Hồn Minh, cùng với Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan.

Lý Tiêu Tuyết cười tủm tỉm nói: "Vậy coi như muốn cho ngươi thất vọng. Lý gia tham dự trận chiến này, cũng chỉ có ta một người, hơn nữa ta nhưng là một phân tiền cũng không có hoa dục. Có thể sẽ càng làm cho ngươi thất vọng chính là... Ta tại lúc ban đầu liền nghĩ qua, nếu như đến cuối cùng cũng còn không phòng giữ được, ta ngay lập tức sẽ buông tha toàn bộ thành mới, sau đó thu hồi Kiến Thành Lệnh Bài, đến lúc đó các ngươi coi như giết chết ta, cũng không chừng có thể tuôn ra Kiến Thành Lệnh Bài, sau đó Kiến Thành Lệnh Bài sẽ rơi vào trong tay ai, vẫn là hoàn toàn do ta quyết định... Nhưng tuyệt đối không phải là các ngươi."

Long Thiên Vân sắc mặt tối sầm lại, sau đó cuồng cười một tiếng: "Thật sao? Ngươi cho rằng là Kiến Thành Lệnh Bài là ngươi muốn nhận liền có thể thu hồi đi sao? Vậy ngươi kiềm chế nhìn a, nhìn ngươi thu nhanh, vẫn là ta hủy nhanh... Toàn quân nghe lệnh, toàn lực công thành!"

Gào

Long Thiên Vân rốt cuộc đã mất đi tất cả kiên nhẫn, bỗng nhiên hạ công thành chỉ thị. Tại to lớn ứng với và trong tiếng, bốn triệu công thành quân ầm ầm về phía trước, xông về chỉ còn một cái tháp nhìn cùng một hàng đằng tường cản ở phía trước thành mới.

Bầu trời phía đông chỗ nào đó, một cái chỗ không có bị chú ý tới.

"Ai nha, xem ra ta vẫn là không xuất thủ không được, Yula, muốn cùng ta cùng nhau sao?"

Nữ tử trêu khẽ cái trán, mái tóc màu đỏ ở trong gió nhỏ phiêu, một thân đại hồng y thường chặt buộc như rắn nước eo cùng đầy đặn cái mông tròn, phía dưới phơi bày hai cái trắng như tuyết chân ngọc thon dài, mặc dù không thấy dung nhan, nhưng yêu thân thể đường cong đã bày ra lấy ma quỷ một dạng cám dỗ.

"Đại tỷ, thật muốn đi sao? Nếu như ngươi xuất thủ, một nửa trở lên xác suất sẽ bại lộ trên người." Cô bé bị kêu là Yula nói.

"Bại lộ đương nhiên là rất chuyện hỏng bét? Nhưng nếu như bị cái đó nam nhân đáng giận biết ta khoanh tay đứng nhìn lời, kết quả sẽ bết bát hơn. Bốn triệu, ta là nên từ từ chơi đây, vẫn là sớm một chút giải quyết tốt đây... Ai nha, lựa chọn thứ này, quả nhiên nhất làm cho người ta chán ghét rồi... Nha?" Bóng người hồng y nữ tử bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt bên động, khóe miệng hơi hơi câu dẫn: "Thoạt nhìn, ta thật giống như không cần làm ra lựa chọn. Cái đó nam nhân đáng giận như cũ vẫn là như vậy thích chơi loại này thời khắc cuối cùng đi ra làm chúa cứu thế tiết mục, thật là khiến người ta chán ghét đến muốn đem hắn buộc lại đánh đòn... Nhắc tới, hắn đã thiếu nợ ta ba lần cái mông."

Cô gái áo đỏ mỹ mâu híp lại, Nguyệt Mi tung bay, buông xuống hai tay lần nữa ôm trở về to thẳng trên ngực, làm ra một bộ nhìn như tư thái.

Mà bên người Yula bị nàng một câu "Thiếu nợ ta ba lần cái mông" hoảng sợ toàn thân đổ mồ hôi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.