Chương 591: Vang trời chấn địa

Chương 591: Vang trời chấn địa

Từ Thần Tử Phong dùng Không Huyễn Châu thuấn di đến Tinh Linh sâm lâm phương bắc, tình cảnh trước mắt để cho Lăng Trần giật mình.

Trong trí nhớ bình nguyên lục địa biến mất không thấy, thay vào đó là một tòa quy mô to lớn, liếc mắt không nhìn thấy bờ thành mới. Thành mới đã cơ bản thành hình, khắp nơi đều có các Người Lùn đang cần cù bận rộn, tiến hành thành mới xây dựng giai đoạn kết thúc.

Thành quy mô, còn có thành lối kiến trúc cùng khí thế không khỏi để cho Lăng Trần trố mắt, ngắn ngủi mấy lần xem, liền để hắn không thể không ở đáy lòng sâu đậm bội phục các Người Lùn ở phương diện kiến tạo trí tuệ cùng năng lực, trung ương khu hành chính huy hoàng to lớn, khí thế bức người, đây là Lăng Trần lần đầu tiên từ trên kiến trúc cảm giác được khí thế thứ này, vừa giao địa khu phong cách lại lại tinh xảo ưu nhã, chỗ kia liếc mắt liền có thể nhìn ra là khu buôn bán địa phương tại mơ hồ thả ra một loại cám dỗ khí tràng, còn có khu giải trí, khu dân cư, khu thi đấu... Vô luận ánh mắt rơi ở chỗ nào, đều sẽ bị hấp dẫn khó mà rời đi, vô luận nhìn thấy cái nào một khu vực, cũng sẽ ở trong lòng từ trong thâm tâm than thở.

Nhưng bây giờ không phải là lúc thưởng thức.

Rung trời hét hò từ phương bắc truyền tới, Lăng Trần ánh mắt hướng bắc, liếc mắt liền thấy được một mảnh khô vàng... Cái kia mảnh suốt có hai mươi km vùng bình nguyên, lúc này càng toàn bộ hóa thành đất khô cằn, lại cũng không thấy được một chút màu xanh lá cây, hướng Lăng Trần giải thích trước thành đại chiến là biết bao thảm thiết. Mà một mảnh như hoàng hôn đợt sóng như vậy tối om om đại quân đang xông về phía thành mới phía bắc, mà trước thành, nhưng căn bản không thấy được một chút lực lượng phòng ngự.

"Còn tốt, còn kịp... Anh Tuyết, đi!"

Lăng Trần thay đổi phương hướng, liền muốn xông về phía chiến trường bên kia, bỗng nhiên một cái mang theo kinh ngạc vui mừng thanh thúy âm thanh ở bên tai vang lên: "Đại ca ca! Oa! Thật sự là đại ca ca!"

Thân thể của Lăng Trần vừa chậm, chủ nhân của thanh âm đã phách động nhỏ nhắn xinh xắn cánh tại một tia làn gió thơm trong bay tới, thoáng cái nhào tới trước mặt Lăng Trần.

"Thải Nhi, ngươi..."

"Đại ca ca! Ngươi rốt cuộc trở lại rồi! Nhanh... Nhanh đi giúp tỷ tỷ các nàng." Thải Nhi xông lên, liền vội vàng hướng Lăng Trần kêu: "Người xấu có nhiều như thế, tỷ tỷ các nàng căn bản đã không ngăn được, đại ca ca nhanh đi... Nhất định không nên để cho những người xấu kia đem nhà mới của chúng ta làm hỏng rơi... A y?" Thải Nhi liếc nhìn trước người Lăng Trần đang hướng về phía nàng mỉm cười Toa Đế Tư Y Ca, sự chú ý trong nháy mắt bị toàn bộ hấp dẫn: "Tiểu tỷ tỷ này là ai? Oa, uổng công, tóc đều là uổng công, thật là đáng yêu, thật là đẹp!"

Màu trắng tinh nữ hài vô cùng thu hút sự chú ý của người khác, huống chi Toa Đế Tư Y Ca vốn là có cướp đoạt người sở có tâm thần, liền Lăng Trần đều trực tiếp thất thủ mị lực kinh người. Lăng Trần vỗ vỗ Thải Nhi nắm quần áo của mình tay nhỏ, gật đầu nói: "Nàng kêu Toa Toa, các ngươi sau đó sẽ là bạn tốt. Thải Nhi, giúp ta đi nói cho tộc nhân của ngươi còn có bạn của tộc Người Lùn, thành mới nhất định không có việc gì, xin bọn họ cứ việc an tâm... Anh Tuyết, đi!"

"Chờ một chút!"

Một cái âm thanh trong trẻo lạnh lùng ở sau lưng Lăng Trần vang lên, Lăng Trần xoay người, thấy được một tấm thanh nhã như tiên tuyệt đẹp khuôn mặt. Nhiều ngày không thấy, Ánh Tuyết vốn là hoàn mỹ vô khuyết dung nhan càng thêm siêu phàm thoát tục, chỉ có bao phủ bộ mặt băng sương từ đầu đến cuối không có hòa tan vết tích. Nàng đem mấy cái bằng gỗ chai nhỏ giao cho Lăng Trần, mặt không chút thay đổi nói: "Đây là ở bên cạnh Tinh Linh Chi Tuyền sở đào được Thần Hi Chi Lộ cùng Hoàng Hôn Chi Lộ, hiệu quả nhiều hơn thông thường Hoàng Hôn Chi Lộ tốt hơn rất, cầm đi đi."

Nói xong, không lại nhìn Lăng Trần thêm một cái, bồng bềnh trở về mặt đất.

Tinh Linh·Thần Hi Chi Lộ: Thần hi lúc ngưng kết ở phụ cận Tinh Linh Chi Tuyền hoa cỏ lên tinh khiết lộ thủy, thấm vào nồng nặc sinh mệnh khí tức, sau khi dùng sinh mệnh mỗi giây khôi phục 15000, kéo dài 30 giây, không sử dụng hạn chế, lặp lại sử dụng hiệu quả không thể chồng lên.

Tinh Linh·Hoàng Hôn Chi Lộ: Lúc hoàng hôn ngưng kết ở phụ cận Tinh Linh Chi Tuyền hoa cỏ lên tinh khiết lộ thủy, thấm vào nồng nặc sinh mệnh khí tức. Sau khi dùng ma pháp mỗi giây khôi phục 6000, kéo dài 30 giây, không sử dụng hạn chế, lặp lại sử dụng hiệu quả không thể chồng lên.

Thần Hi Chi Lộ cùng Hoàng Hôn Chi Lộ hiệu quả vốn là cực mạnh, mà những thứ này thu thập từ Tinh Linh Chi Tuyền cạnh Thần Hi Chi Lộ cùng Hoàng Hôn Chi Lộ, hiệu quả cùng thời gian kéo dài lại là bọn chúng gấp ba. Một bình một trăm giọt, những thứ này đầy đủ Lăng Trần sử dụng thời gian rất lâu. Lăng Trần không trì hoãn nữa, an ủi Thải Nhi một câu, Toái Ảnh mở ra, xông thẳng chiến trường phương hướng mà đi.

Bốn triệu quân quy mô siêu lớn xung phong, hành động đất rung núi chuyển, tại quy mô như vậy trước mặt, cho dù là Tinh Linh tộc xây lên bền bỉ đằng tường, cũng sẽ bị dễ dàng phá hủy, nếu như tràn vào thành mới, đủ để tạo thành giống như là biển gầm hủy diệt tai nạn. Nhưng mặt đối với bọn nó, đám người Lý Tiêu Tuyết đã lại không có sức mạnh ngăn cản.

Công thành quân càng ngày càng gần, nhất Thiên Quân rốt cuộc đã vọt tới trong vòng trăm mét, lại có mười mấy giây, liền sẽ đánh vào tại sau cùng tầng kia yếu kém lá chắn bên trên. Đến đây, đám người Lý Tiêu Tuyết đã hoàn toàn buông tha, không có một người đi xuống tháp nhìn đi ngăn trở, bởi vì đến mức độ này, bằng sức mạnh của bọn họ, ngăn trở trừ để cho mình uổng công tử vong, sẽ không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Than thở thật dài một tiếng, Lý Tiêu Tuyết nhìn lên trời đọa ba huynh đệ, áy náy nói: "Cổ gia ba vị thúc thúc, nếu sớm biết như cũ sẽ là một kết quả, ta vô luận như thế nào cũng sẽ không đem các ngươi liên lụy vào. Chúng ta rốt cuộc vẫn bị thất bại, còn để các ngươi thừa nhận... Có thể nói đời này tổn thất lớn nhất, là ta thẹn với các ngươi. Sau ngày hôm nay, ta sẽ tận hết khả năng bồi thường."

Đọa Thiên nhưng là cởi mở cười to một tiếng, khoát tay nói: "Không cần! Chúng ta lần này tới cũng không phải là vì các ngươi, mà là vì đại tỷ, cho nên ngươi căn bản không yêu cầu cảm thấy thiếu nợ chúng ta. Huống chi, hắc hắc, mặc dù thua, nhưng chúng ta Thiên Đọa Hoàng Triều ba triệu diệt địch ngàn vạn, lúc này là chúng ta trọn đời huy hoàng! Coi như minh Thiên Thiên đọa hoàng triều toàn diệt, toàn thế giới cũng sẽ không quên đây là chúng ta Thiên Đọa Hoàng Triều sáng lập vinh dự, ha ha ha ha."

Coong

Công thành đại quân càng ngày càng gần, gần trong gang tấc, mà lúc này, một tiếng vang lên tiếng kiếm reo bỗng nhiên truyền tới. Tại tháp nhìn xuống an tĩnh đã lâu Kiếm Hoàng đứng dậy, chợt xông về phía trước, xung quanh thân thể của nàng, năm cây sáng lấp lóa lợi kiếm theo sát.

Ở nơi này trận công thành chiến trong, số người giết lượng nhiều nhất trừ Tiêu Kỳ, trừ Kiếm Hoàng ra không còn có thể là ai khác. Chết ở nàng một người dưới kiếm người chơi đạt tới năm sáu chục ngàn nhiều, hơn nữa toàn bộ quá trình này trong nàng không có chết qua một lần, tại ngàn vạn trong đại quân như vào chỗ không người, liều chết xung phong tới chỗ nào, nơi đó chính là thây ngã khắp nơi, công thành người chơi càng là nghe tin đã sợ mất mật, vừa nghe Kiếm Hoàng đang đến gần vị trí hiện thời của mình, đều sẽ hoảng sợ không ngừng chạy trối chết.

Chợt thấy cái này khủng bố sát thần nghênh mặt mà tới, công thành tiền quân các người chơi nhất thời sợ hãi đến mặt như màu đất, từng cái tại run sợ trong lòng trong cuống quít bày ra tư thế chiến đấu. Nhưng Kiếm Hoàng còn chưa đến gần, chợt, trước mắt của bọn hắn ngân quang nổ bắn ra, ánh sáng mãnh liệt cơ hồ trong nháy mắt lóe mù ánh mắt của bọn họ.

Bên cạnh Kiếm Hoàng năm cây kiếm ở trong ánh sáng phóng lên cao, bay thẳng đến tới trăm mét độ cao, khi mọi người theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, mỗi một người đều đột nhiên trợn to hai mắt... Bởi vì trên bầu trời không phải là năm cây kiếm, mà là trên trăm... Hơn ngàn... Hơn mười ngàn đi!

Không cách nào đếm hết kiếm mang giống như tinh thần phủ kín bầu trời, ai cũng không có thấy rõ bọn chúng là lúc nào xuất hiện tại nơi nào, những thứ này kiếm quang trên không trung dừng lại mấy giây về sau, bỗng nhiên toàn bộ nghiêng về, sau đó phóng xuống phía dưới.

Quét! Quét! Quét! Quét! Quét! Quét! Quét! Quét...

Bầu trời giáng xuống mảng lớn hoa lệ hết sức kiếm quang mưa sao băng, không giữ lại chút nào rơi về phía công thành tiền quân trong, thoáng chốc, mảng lớn tiếng kêu thảm thiết tại công thành trong quân vang lên, tụ hợp thành so với quỷ khóc sói tru còn khó hơn nghe tử vong bản sonata. Kiếm quang mưa sao băng ước chừng bao phủ siêu qua trăm mét khu vực, đếm không hết màu đỏ con số tổn thương liền như như là hoa tuyết điên cuồng bay lên... Kiếm dưới ánh sáng, phơi thây từng mảnh, lại không sinh linh.

Tất cả xông vào trước người Kiếm Hoàng trăm mét người chơi, toàn bộ tử vong, không có một may mắn còn sống sót.

Cái này bỗng nhiên tới tử vong mưa kiếm, để cho khí thế bừng bừng công thành quân đột nhiên biến thành bất động trạng thái!

Từng cái trợn to hai mắt, nhìn xem trước người tại mấy hơi thở một mực chất đống đến ngoài ba trăm thước đống xác chết, trong mắt tràn đầy từ trong thâm tâm vẻ hoảng sợ!

"Chuyện này... Đây là kỹ năng gì?" Đọa Thiên kinh ngạc nói.

"Trời ạ, thật là lợi hại... Đây mới là thực lực chân chính của Kiếm Hoàng à..." Vân Phong há to miệng, thì thầm nhỏ.

"Không thể tin tưởng." Tiêu Thu Phong cũng kịch liệt lộ vẻ xúc động. Đã từng trải qua Kiếm Hoàng, liền đã một mực chỗ cao Thiên bảng đệ nhất. Mà bây giờ Kiếm Hoàng, sự cường đại của nàng, đã gấp mười lần, gấp trăm lần với ngày trước, cơ hồ đã không cách nào cùng trong trí nhớ Kiếm Hoàng đánh đồng với nhau. Sự cường đại của nàng, tựa hồ là từ rời đi Viêm Hoàng liên minh mới bắt đầu, ai cũng không thể tin tưởng, trong mấy tháng này, nàng kết quả gặp cái gì, lại có thực lực kinh khủng như thế.

Vừa rồi một chiêu kia, vạn người mai táng, kinh hãi thế tục.

Đương! Đương! Đương! Coong! Coong!

Năm cây kiếm đồng thời rơi xuống từ trên không, rơi xuống tại lồi lõm nhấp nhô trên đất, lại không có lại bay lên, mà thân thể của Kiếm Hoàng cũng tại lúc này kịch liệt lay động một cái, sau đó "Phốc" một tiếng, quỳ một gối xuống đến trên đất.

Lý Tiêu Tuyết chân mày đông lại một cái, gấp giọng nói: "Nguy rồi! Nàng vừa rồi một chiêu kia chắc là thoáng cái tiêu hao hết tất cả tinh thần lực, bây giờ nói không chừng liền ý thức đều mơ hồ! Mùa đông, trăm dặm, các ngươi nhanh đi đem nàng cứu trở về!"

Trận này thủ thành chiến, nàng không tiếng động gia nhập, lại bỏ ra so với bất luận kẻ nào đều nhiều hơn cố gắng, hơn nữa mãi đến một khắc sau cùng, nàng vẫn cố chấp không muốn buông tha. Vô luận trước đó lập trường như thế nào, hôm nay Kiếm Hoàng, là bọn họ cường đại nhất cùng đáng tin đồng bạn. Hơn nữa đối với thân phận nàng suy đoán... Lý Tiêu Tuyết tuyệt không thể trơ mắt nhìn cái chết của nàng.

"Đã... Không còn kịp rồi." Đọa Thiên thấp giọng nói.

"Giết nàng!" Công thành quân phía sau, truyền đến âm thanh trầm thấp của Long Thiên Vân.

Ngắn ngủi bất động công thành quân hành động, phủ kín phía trước thi thể như cũ để cho bọn họ sợ hãi, nhưng Kiếm Hoàng nhìn qua đã không có bất kỳ uy hiếp trạng thái để cho bọn họ có đầy đủ dũng khí, bắt đầu ở rống to có ích so với trước kia tốc độ nhanh hơn xông lên phía trước... Chính tay đâm Kiếm Hoàng, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để toàn thân bọn họ đều run rẩy.

Mùa Đông Năm Ấy cùng tốc độ Bách Lý Băng Hàn mặc dù nhanh, nhưng muốn cứu Kiếm Hoàng cũng đã căn bản không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn như thủy triều công thành quân tuôn hướng Kiếm Hoàng... Một mình một người, tại triệu hùng quân trước lộ ra như thế cô đơn cùng nhỏ bé.

Còn kém như vậy mấy bước khoảng cách, bất bại Kiếm Hoàng, liền muốn mất với những thứ này bình thường người chơi thủ hạ... Lý Tiêu Tuyết thở một hơi thật dài, ngẩng đầu lên, không muốn đi xem cái này khiến nàng làm sao đều không thể nào tiếp thu được hình ảnh.

"Ách! Cút ngay!"

Liền muốn công thành người chơi vũ khí sắp rơi vào trên người Kiếm Hoàng, trước mắt của tất cả mọi người bỗng nhiên lóe lên một đạo nhức mắt lưu quang... Cũng kèm theo một tiếng điếc tai nhức óc, bao hàm vô tận phẫn nộ gào thét. Đây là tới từ một người gào thét, lại như một tiếng sét, chấn động trên dưới toàn thân mỗi một người huyết dịch sôi trào.

"Diệt... Thiên... Tuyệt... Địa... Gió... Vân... Đãng! Uống nha!"

Ầm

Một tiếng kia rung chuyển trời đất nổ ầm, để cho tất cả mọi người trong nháy mắt mất thông.

Mặt đất cả nổ rồi, ở nơi này bàng chiến trường lớn mỗi một cái xó xỉnh người đều cảm giác được dưới chân cái kia mãnh liệt chấn động, đầy trời cát đá điên cuồng bay lên, đem cái kia một một khu vực lớn hoàn toàn che giấu, mà vô số người ảnh tại đầy trời trong tiếng kêu gào thê thảm, như bị ném ra bao cát xa như vậy xa bay hướng bốn phía, xa nhất thậm chí bị đánh bay lên khoảng trăm mét.

Cái này chợt biến cố, để cho lần nữa động công thành đội ngũ lần nữa biến thành bất động, hậu phương người chơi che vẫn còn đang ông ông vang dội hai lỗ tai, mở to hai mắt nhìn về phía trước... Cát bụi bắt đầu tản đi, khi cát bụi che giấu hình ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, con ngươi của tất cả mọi người chợt co rúc lại, từng cổ một hàn ý lạnh như băng từ cột xương sống hướng lên, thẩm thấu xuyên qua vào bọn họ bốn bề giáp giới bát mạch, để cho trái tim của bọn họ, cơ bắp, toàn thân cao thấp mỗi một cái vị trí đều đang đánh run run.

Mặt đất, nhiều hơn một cái kính dài tới hơn ba mươi mét hố to, không có ai biết cái đó hố sâu bao nhiêu, lại mai táng bao nhiêu thi thể. Lấy cái rãnh to kia làm trung tâm, đếm không hết vết rách hướng xung quanh lan tràn... Mặt đất giống như mới vừa trải qua nứt lớn xấu, tung hoành vô số đáng sợ vết rách... Có thậm chí có trăm mét chi trường, hơn nửa thước rộng. Vết rách bên dưới đen kịt một màu, sâu không thấy đáy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.