Chương 592: Đồ sát (một)

Chương 592: Đồ sát (một)

Hiện ra tại cảnh tượng trước mắt, đã vượt qua tất cả mọi người có thể tưởng tượng cực hạn! Trong thế giới game có rất rất nhiều cường giả, hắn bọn họ hướng tới, kính nể cùng thán phục chỗ cường đại của cường giả, cũng nghĩ tới những cường giả này có thể đạt tới cực hạn là cái gì. Nhưng bọn họ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, lại còn được à nha người chơi có thể ở bên dưới một đòn, để cho đại địa đều hoàn toàn băng liệt.

Băng liệt đại địa, cái này rõ ràng là thiên nhiên mới chắc có sức mạnh, căn bản không nên xuất hiện ở trên người con người... Càng không nên xuất hiện ở trên người một người chơi. Trước Tiêu Kỳ hủy diệt thiêu hủy chiến trường mặt ngoài Xán Thế Hồng Liên đã làm cho tất cả mọi người vô cùng khiếp sợ, mà trước mắt Đại Địa Băng Liệt mặc dù trên diện tích xa xa kém hơn Xán Thế Hồng Liên, nhưng rung động về hiệu quả còn muốn vượt qua, công kích như vậy, nếu như rơi tại một tòa núi nhỏ lên, đủ để cho cả ngọn núi sụp đổ.

Băng liệt đại địa trung tâm, đứng một cái trắng như tuyết cái bóng. Thông thường trạng thái Anh Tuyết kiều tiểu khả ái, mà hóa làm vật để cưỡi trạng thái Anh Tuyết nhưng là uy phong lẫm lẫm, toàn thân cao thấp trắng như tuyết một mảnh, không tìm được dù là một chút màu tạp, năm cái lông bù xù hỏa diễm trạng cái duôi dài độ gần như thân thể, khoe khoang rủ ở sau lưng. Trên lưng của nàng, Lăng Thiên mặt mang yêu dị màu vàng sậm mặt nạ, Hoàng Hôn Chi Sát cùng Cự Khuyết phân biệt buông xuống, toàn thân thả ra một cổ bức người sát khí. Âm trầm ánh mắt xuyên thấu qua Mặt Nạ Tà Thần, lạnh giá bắn ở trước mắt khổng lồ công kích quân bên trên.

Hít thở không thông, đây là tất cả bị ánh mắt của hắn đụng chạm người cảm giác.

"Lăng Thiên ca ca... Là Lăng Thiên ca ca!" Tháp nhìn lên, Tiêu Kỳ thứ nhất kích động kêu gọi ra, nàng chạy đến tháp nhìn tít ngoài rìa, dùng phát run âm thanh hướng về phía phương hướng vị trí Lăng Trần la lên: "Lăng Thiên ca ca! Lăng Thiên ca ca... Tô Tô, là Lăng Thiên ca ca trở về tới rồi, ngươi nhanh tỉnh lại, hắn thật sự trở về tới rồi..."

"Lăng Thiên, thật sự là hắn!" Vân Phong kích động xoa xoa tay, nguyên bản ảm đạm xuống ánh mắt trở nên như ngọn lửa nóng bỏng, nhìn chằm chằm vào xa xa bóng lưng Lăng Trần. Tọa kỵ của hắn, trang phục cũng để cho hắn xa lạ, thế nhưng màu vàng sậm mặt nạ, hai cây độc nhất vô nhị vũ khí, còn có bất kỳ người đều bắt chước không ra lăng nhiên khí thế... Làm sao lại là người khác!

"Lăng Thiên..." Vân Mộng Tâm lặng lẽ đem hai tay nắm lên, nhỏ đãng sóng mắt trong lặng lẽ doanh lên một tia mong mỏng hơi nước, nàng nhìn cái đó mơ hồ bóng lưng, nhẹ nhàng thì thầm: "Quá tốt rồi... Quá tốt rồi..."

Đối diện còn có bốn triệu khổng lồ công thành quân, mà Lăng Trần, bất quá chỉ là một người mà thôi, đối mặt công thành quân, hắn nhỏ bé như núi lớn trước một hạt cát. Nhưng, nhìn xem bóng lưng của hắn, Vân Mộng Tâm tất cả lo lắng, tất cả sợ hãi đều lặng lẽ không có tin tức biến mất, không có dù là một chút lưu lại. Phảng phất chỉ cần có hắn tại, địch nhân mạnh đi nữa, lớn hơn nữa nguy nan, dù là trời long đất lỡ, hắn đều sẽ hoàn mỹ chặn.

"Thật đúng, cố ý chọn thời điểm như vậy, là muốn đóng vai chúa cứu thế sao?" Lý Tiêu Tuyết nhỏ nở nụ cười, tâm thần cũng trong lúc lặng lẽ lỏng lẻo, nhìn xem bóng lưng của hắn, còn có dưới chân hắn băng liệt mặt đất, trong con ngươi xinh đẹp lay động dị thường hào quang óng ánh.

"Lăng Thiên nha, từ lần trước Đông Doanh sóng gió về sau, đã rất lâu không có có tin tức liên quan tới hắn rồi... Ừ? Dưới người hắn cái đó màu trắng hồ ly, chẳng lẽ chính là hắn tại Đông Doanh thu cái đó Anh Hoa Thần Sứ a?" Đọa Thiên thấp giọng nói. Lấy Đọa Thiên ba huynh đệ lập trường, đối với Lăng Thiên vẫn luôn cảm thấy rất hứng thú, mấy tháng trước hắn đại náo Đông Doanh, còn đem Đông Doanh đại lục cấp bậc cao nhất NPC cho chộp tới làm thành sủng vật, đưa tới toàn thế giới oanh động, sở triển lộ thực lực cũng để cho các công hội lớn hoảng sợ, trước đó từng đắc tội Lăng Thiên công hội tất cả đều là người người cảm thấy bất an, Thiên Đọa Hoàng Triều một mực đang dò xét hành tung của Lăng Thiên, muốn cùng chi giao được, chưa từng nghĩ sẽ ở đây chủng tình cảnh xuống gặp phải hắn.

Đối với Đọa Thiên, Nghịch Thiên, hình ngày qua mà nói, Lăng Thiên giống như là một cái không chân thật truyền kỳ. Sự xuất hiện của hắn, đem tâm thần của bọn họ hoàn toàn hấp dẫn, nhưng bỗng nhiên chú ý tới Lý Tiêu Tuyết, đám người Vân Mộng Tâm phản ứng, trong lòng của bọn họ đều sâu đậm kinh nghi, ngay mới vừa rồi, các nàng còn sắc mặt u ám, bi thương chuẩn bị tiếp nhận cuối cùng thất bại, nhưng giờ phút này, Vân Phong, Tiêu Kỳ, Vân Mộng Tâm, Mộc Băng Dao ánh mắt của bọn hắn hiện ra lại là một loại ngạc nhiên cực lớn, một chút cũng không có lo lắng thần sắc, liền ngay cả là trầm ổn nhất trí tuệ Lý Tiêu Tuyết cũng là một mặt mỉm cười, phảng phất Lăng Thiên xuất hiện, đại biểu tất cả nguy cơ giải trừ.

Lăng Thiên quả thực vô cùng cường đại, nhưng đối với mặt, nhưng là suốt bốn triệu người chơi a! Bọn họ coi như đứng bất động để cho Lăng Thiên đi chém, ba ngày ba đêm cũng chém không xong, bọn họ phản ứng như vậy, kết quả là đến từ đâu.

"Chân chính nhân vật chính, rốt cục vẫn phải tới rồi." Tiêu Thu Phong hai tay ôm ngực, nhìn thẳng phía trước: "Để cho ta nhìn xem, hôm nay, ngươi sẽ hay không lại một lần nữa để cho toàn thế giới lần nữa nhận thức ngươi Lăng Thiên đáng sợ."

Công thành quân toàn bộ ngốc đứng ở nơi đó, nghi ngờ không thôi nhìn xem không thèm chú ý đến bọn họ Lăng Trần, trong lúc nhất thời càng không có một người dám lên trước.

Vốn cho rằng sẽ không xuất hiện Lăng Thiên xuất hiện rồi.

Lăng Thiên cường đại, sớm đã thâm nhập lòng người. Trước tại Đông Doanh sở triển lộ thực lực, để cho toàn thế giới người chơi hơi khiếp sợ. Một người xông xáo Đông Doanh, thiên hạ tất cả địch, nhưng từ đầu đến cuối không bị thương chút nào, ngược lại lấy lực một người tiêu diệt Đông Doanh mạnh nhất ba công hội lớn, tốt nhất còn phá hủy bọn họ chủ thành, đem Đông Doanh Nguyệt Thần Sứ thu làm sủng vật!

Đây là toàn thế giới công nhận cấp độ nghịch thiên người chơi, tại thế giới người chơi thực lực đánh giá lên đã không thấp hơn phương tây Eva. Nếu như một người như vậy cản ở trước mặt, lại cộng thêm hắn một lần ra tay tạo thành Đại Địa Băng Liệt... Mặc dù chỉ có một người, nhưng lại làm cho bọn họ sâu đậm sợ hãi không dám về phía trước.

Tại cái này vô cùng quỷ dị trong an tĩnh, Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn cũng đã vọt tới sau lưng Lăng Thiên, đứng ở bên cạnh Kiếm Hoàng, bọn họ vừa muốn cùng nhau đem Kiếm Hoàng mang rời khỏi, chợt, bọn họ đồng loạt chấn động toàn thân, cả động tác cứng lên một cái, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt gắt gao rơi vào trên người Lăng Trần. Mà Lăng Trần cũng tại lúc này nhanh chóng quay đầu lại, nhìn về phía Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn.

Ánh mắt của ba người đụng va vào nhau, ba đôi mắt đồng thời kịch liệt rung chuyển.

Ba người cũng không có nói gì, duy có tâm tạng không tự chủ được điên cuồng loạn động lên.

"Ngươi chính là... Lăng Thiên? Tại sao ngươi biết..." Mùa Đông Năm Ấy gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Trần, dường như nghĩ đem ánh mắt xuyên qua Mặt Nạ Tà Thần, thấy rõ hắn gương mặt mỗi một chỗ đặc thù. Mà luôn luôn bộ mặt cứng ngắc, không mấy cảm tình sắc thái Bách Lý Băng Hàn, khuôn mặt cũng đang hiện ra kịch liệt lộ vẻ xúc động.

"Trước mang nàng đến chỗ an toàn, những chuyện khác, giải quyết hết vấn đề của nơi này sau đó mới nói. Tin tưởng, giữa chúng ta có rất nhiều lời có thể nói." Lăng Trần tĩnh táo nói.

Mùa Đông Năm Ấy đối mặt với Bách Lý Băng Hàn một cái, sau đó cũng hơi hít một hơi, không lại nói xong, mang theo đã mất đi năng lực hành động Kiếm Hoàng hướng tháp nhìn phương hướng thối lui.

"Lăng Thiên, ngươi rốt cục vẫn phải đến rồi!"

Phía sau đội ngũ, truyền đến âm thanh trầm thấp của Long Thiên Vân.

"Ta nhưng là chờ ngươi rất lâu rồi! Bởi vì ta là biết bao muốn để cho ngươi nhìn tận mắt tòa này tới từ ngươi thành mới bị hủy diệt ngay cả cặn cũng không còn! Hôm nay ta coi như là không thể đạt được Kiến Thành Lệnh Bài, ta cũng phải đem tòa thành này hoàn toàn phá hủy!" Long Thiên Vân tiếng nói tràn đầy dữ tợn cùng điên cuồng. Đêm đó Lăng Trần bóp ở trên cổ hắn cái con kia tay máu, trở thành hắn một mực vẫy không ra hoảng sợ bóng mờ, cái kia thâm thâm cắm rễ ở trong lòng đối với Lăng Trần hoảng sợ, cũng chỉ có tự tay hoàn toàn đánh bại hắn, giết hắn, mới có thể hòa hoãn cùng tiêu trừ! Nếu không, hắn đem cả đời sống ở dưới bóng mờ này.

Không có ai người khác thay thế hạ lệnh, hắn tự mình gào to nói: "Nhất các chiến sĩ anh dũng, chúng ta đã thanh trừ tất cả chướng ngại, thắng lợi cuối cùng đang ở trước mắt, đã không có người có thể ngăn trở các ngươi. Đừng bảo là một cái Lăng Thiên, chính là một trăm cái, mười ngàn cái Lăng Thiên cũng không cách nào ngăn trở các ngươi. Sau lưng của các ngươi, là suốt 400 Vạn huynh đệ chị em sức mạnh! Đánh vào!!"

Long Thiên Vân ra lệnh, cái khác các công hội lớn thủ lĩnh cũng toàn bộ hạ toàn lực đánh vào chỉ thị, đến lúc này, cho dù bọn họ đáy lòng sợ hãi Lăng Thiên, lại cũng không thể không nhắm mắt lại. Trong lúc nhất thời, bất động bàng đại đội ngũ lần nữa bắt đầu chuyển động, đầy khắp núi đồi hét hò bạn mặt đất run rẩy kịch liệt, đinh tai nhức óc.

Chỗ cao nhìn lại, khổng lồ công kích đội ngũ liếc mắt không nhìn thấy bờ, mà bọn họ phía trước đứng một mình ở nơi nào Lăng Thiên, đã là nhỏ bé cơ hồ không cách nào thấy rõ.

"Hắn thật chẳng lẽ dự định ở đó ngăn trở?" Đọa Thiên trầm lông mày nói: "Mà nhìn bộ dáng của các ngươi... Lại có thể giống như là rất tin tưởng hắn có thể ngăn được tới! Đối diện không phải là mấy ngàn, không phải là mấy chục ngàn, là suốt bốn triệu a! Lăng Thiên quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói, nếu như nói hắn có thể tại như vậy trong đội ngũ kịch chiến một ngày một đêm bất tử ta tuyệt đối tin tưởng, nhưng một mình hắn, làm sao có thể ngăn lại được bọn họ công thành! Coi như công kích của hắn một giây có thể giết một trăm người, đối với kích thước này đội ngũ tới nói liền gãi ngứa ngứa cũng không tính, càng không thể nào ngăn trở toàn bộ đội ngũ tiến tới!"

"Ta tin tưởng hắn có thể làm được." Vân Mộng Tâm không có bất kỳ lý do trả lời.

"Người khác nhất định không làm được, nhưng Lăng Thiên ca ca nhất định có thể làm được! Bởi vì hắn là Lăng Thiên ca ca, chưa từng có hắn không làm được chuyện!" Giọng nói của Tiêu Kỳ vô cùng nghiêm túc.

"Ta cũng tin tưởng." Lý Tiêu Tuyết mỉm cười nói.

"Mỏi mắt mong chờ đi." Tiêu Thu Phong đi tới bên người Đọa Thiên, bình tĩnh nói.

Có thể một người đối mặt Thiên Quân giả, mãi mãi ít có, một người đối mặt triệu quân... Đây cũng là một cái dùng "Nhỏ bé" đều không đủ lấy hình dung, là trên thường thức căn bản sẽ không xuất hiện khái niệm. Ai sẽ lấy triệu quân đấu một người? Lại ai sẽ một người đi chống cự triệu quân. Nhưng mà cảnh tượng như vậy, giờ phút này cũng đang thành mới phía trước chân thật diễn ra. Nhìn xem càng ngày càng gần công thành đại quân, Lăng Trần hai mắt hơi híp, giữa môi tràn ra thanh âm thật thấp: "Tịch Linh, đốt cái sảng khoái đi!"

Thân thể tiêu tan, thân thể của Lăng Trần cũng đã hóa thành một đạo nhanh chóng lưu quang, vọt vào công thành quân trong đám người, tốc độ của hắn quả thực quá nhanh, công thành các người chơi chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một cổ tử vong gió bão đã đập vào mặt.

Diệt Bát Hoang!

Tại vô cùng thê thảm trong tiếng kêu, trên trăm cái đánh trúng công thành người chơi như bị thiên quân đại chùy hung hăng đập trúng, bay hướng không trung, đám đông bên trong, trong nháy mắt xuất hiện hai mảnh khu vực chân không. Đồng thời, một tiếng to rõ tiếng phượng hót từ trên không truyền tới, tại đột nhiên tràn ngập chân trời hồng quang trong, hỏa diễm đầy trời rơi xuống từ trên không, trong nháy mắt tạo nên một mảnh luyện ngục biển lửa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.