Chương 593: Đồ sát (hai)

Chương 593: Đồ sát (hai)

Nếu bàn về đơn thể năng lực tác chiến cùng với tự bảo vệ mình năng lực, Lăng Trần vượt qua Tịch Linh, nhưng nói đến năng lực quần công, mười cái Lăng Trần đều kém hơn Tịch Linh.

Tân sinh Tịch Linh "Chích Viêm Thiên Hỏa Trận" xưa không bằng nay, phát động trong nháy mắt đó, toàn bộ bình nguyên bầu trời đều bị ánh chiếu trở thành màu đỏ thẫm, đầy trời mưa lửa xếp thành tai nạn phong bạo, suốt bao phủ kính dài 400m hình tròn khu vực, cũng cắn nuốt gần 50 ngàn cái công thành người chơi.

Đỏ thẫm hỏa diễm ưu nhã thiêu đốt, cũng đang cháy trong từng chút khuếch tán hướng ra ngoài 50 ngàn công thành người chơi ở trong hỏa diễm thống khổ kêu to, nhưng cũng chỉ có thể gào thét ra một tiếng, liền cũng không còn cách nào phát ra bất kỳ thanh âm, thân thể tại trong ngọn lửa ngã xuống, hóa thành bị đốt cháy thi thể.

Ở tại Xích Viêm Thiên Hỏa trận biên giới ở ngoài người chơi cơ hồ bị sợ hãi đến sắp nứt cả tim gan, lại cũng không để ý ở đâu là công thành phương hướng, liền lăn một vòng về phía sau quay ngược lại, sau đó mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn trong ánh lửa phủ kín đầy đất thi thể đồng bạn. Chợt, lại một tiếng phượng hót từ trên không truyền tới, kèm theo tới, là mảng lớn từ không trung tung xuống tuyệt vọng chi hỏa.

Tịch Linh "Chích Viêm Phần Dã" tiến giai thành "Chích Viêm Phần Thiên" về sau, vô luận uy lực, vẫn là phạm vi bao phủ, cũng không dưới với Lăng Trần nắm giữ tuyệt chiêu kỹ năng, nhưng thời gian cold-down lại chỉ có ngắn ngủn 5 giây. Tại tên địch nhân này đặc biệt đông đảo lại dày đặc trên chiến trường, "Chích Viêm Phần Thiên" tựa như kinh khủng nhất cối xay thịt, mỗi một lần thả ra, đều sẽ đem lên ngàn người chơi cuốn vào trong biển lửa. Mà Tịch Linh hỏa diễm coi như là tương cận đẳng cấp Boss lãnh chúa đều có thể trực tiếp miểu sát, huống chi người chơi thông thường. Không hồi hộp chút nào, nhưng phàm là bị Tịch Linh chi hỏa dính vào người chơi, toàn bộ là trong nháy mắt tử vong, liền giãy giụa quá trình cũng sẽ không có.

Chích Viêm Phần Thiên, Phượng Hoàng Tiễn, Chu Tước chi cắt, Tịch Linh thường nhất quy tam đại viêm kỹ thay nhau thả ra, đem thành mới phía trước một khu vực lớn hóa thành trải qua hồi lâu không tắt Hỏa chi đại dương, bầu trời từ đầu đến cuối phơi bày thâm thúy màu đỏ, công thành người chơi bị đốt quỷ khóc sói tru, tổn thất số lượng mỗi một giây đều là một con số kinh khủng.

Từ khi Lăng Thiên xuất hiện... Không, nói chính xác hơn từ khi Tịch Linh ra tay, diễn ra liền chỉ có một phương diện đốt giết. Rất nhiều thân ở xa xa người chơi, còn không biết xảy ra chuyện gì liền bỗng nhiên bị từ trên trời giáng xuống nướng hỏa phần diệt, chết cũng không biết chết thế nào. Mà mặt khác, Lăng Trần lúc ban đầu đặt một cái "Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng" rung động toàn trường, lại thả hai cái "Diệt Bát Hoang" về sau, liền lại cũng chưa từng ra tay... Bởi vì hắn căn bản còn chưa kịp ra tay, địch nhân phía trước cũng đã tại Tịch Linh hỏa diễm xuống chết sạch sẽ không chút tạp chất... Hắn chân phát xông về phía càng địch nhân phía trước... Nhưng còn không có đến gần, Tịch Linh một cái "Chích Viêm Phần Thiên" thả ra, phía trước 50 mét người chơi hóa thành tro bụi, một cái nữa "Phượng Hoàng Tiễn" ngoài hai trăm thuớc người chơi cũng toàn bộ tại trong tiếng kêu gào thê thảm chết tận.

Lấy Tịch Linh công kích hiệu suất, trừ phi nàng đình chỉ, nếu không Lăng Trần liền một cái địch nhân đều đừng nghĩ cướp được.

Lăng Trần chỉ có thể thu tay lại, miệng méo mắt lác nhìn xem Tịch Linh một người biểu diễn, đồng thời không khỏi nghĩ đến... Ban đầu Tịch Linh tại, đánh quái luyện cấp chưa bao giờ yêu cầu tự mình động thủ, bởi vì Tịch Linh một cây đuốc đi xuống, cả khu vực bên trong mới vừa quét ra quái vật liền toàn bộ Tử Quang, căn bản không có hắn cơ hội xuất thủ. Bây giờ Tịch Linh trở về... Lịch sử cũng muốn lặp lại.

"Oa oa! Tịch Linh chính là Tịch Linh, coi như biến thành sủng vật, như cũ vẫn là lợi hại như vậy!" Tiêu Kỳ kích động nhảy nhót liên hồi, nàng nhưng là biết Tịch Linh từ đâu tới, càng là duy nhất một làm chứng Tịch Linh ở dưới Chu Tước Chi Viêm sống lại.

"Cái này con mẹ nó không phải sủng vật... BOSS cuối đều không khoa trương như vậy chứ." Hình Thiên cùng Nghịch Thiên há to miệng, hai mắt đăm đăm, cổ họng không ngừng ngọa nguậy.

"Lăng Thiên, Tịch Linh, hết thảy nhờ các ngươi, cố lên." Vân Mộng Tâm hai tay nắm chặt, nhẹ nhàng nói.

Bên kia, các lớn con ngươi thủ lĩnh công hội đều đã cơ hồ muốn nhảy ra hốc mắt, trong miệng, trong bụng toàn bộ là hơi lạnh. Cái con kia xinh đẹp đến không thể tưởng tượng nổi chim to, căn bản chính là một cái cực kỳ kinh khủng cỗ máy giết chóc. Lúc này mới không tới nửa phút, bên này lại đã chết mấy chục ngàn rồi. Mà hắn phi hành độ cao cao tới 50 mét, cung tên đầu tầm bắn đều căn bản không đụng tới, nếu như dùng sủng vật phi hành đi lên công kích, phỏng chừng căn bản liền đến gần cũng đừng nghĩ... Một cây đuốc toàn bộ đốt thành cặn bã.

Long Thiên Vân cặp mắt bốc lửa, Lăng Trần vốn đã vô cùng đáng sợ, mà cái này đi theo sủng vật của hắn, lại vẫn nếu so với hắn đáng sợ nhiều lắm, cái này khiến hắn kiêng kỵ cùng ghen tỵ cơ hồ nổ lên lồng ngực. Như vậy tình cảnh, phía bên mình có nhiều hơn nữa người, cũng đừng nghĩ giết chết Lăng Thiên. Hắn cầm lấy máy bộ đàm, bạo hống nói: "Đội ngũ phân tán, công kích tuyến kéo dài đến ba cây số! Không cần lo Lăng Thiên cùng con chim kia, toàn lực công thành thành mới!"

Long Thiên Vân ra lệnh, rậm rạp chằng chịt công thành đội ngũ bắt đầu nhanh chóng phân tán, bắt đầu từ hình chữ nhật phương trận, dần dần bành trướng gấp mấy lần quy mô hình vuông phương trận. Sự biến hóa này, để cho đám người Lý Tiêu Tuyết sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Nguy rồi." Sắc mặt Vân Phong trầm xuống: "Trước đó cùng đội ngũ của Thiên Đọa Hoàng Triều giao chiến, như vậy phân tán là ngu xuẩn cử động, nhưng bây giờ... Hiện tại Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Chiến Hồn Minh toàn diệt, chỉ có Lăng Thiên một người tại ngăn trở, coi như lại cộng thêm chúng ta, cũng chỉ có không tới mười người, làm sao có thể ngăn cản xuống dài như vậy công kích đội ngũ."

"Đội ngũ phân tán, sẽ để cho Tịch Linh công kích hiệu suất giảm mạnh. Công kích mặt kéo dài về sau, lấy Tịch Linh phạm vi công kích... Trừ phi có ba mươi trở lên Tịch Linh, nếu không tuyệt đối không thể chống đỡ được. Tảng đá cứng rắn nữa, lại cũng chỉ có thể ngăn cản nhỏ hẹp dòng suối, không cách nào hoàn toàn chặn rộng rãi con sông." Lý Tiêu Tuyết ngưng lông mày nói: "Nhưng trước mắt, cũng chỉ có thể nhìn Lăng Thiên đối phó thế nào rồi... Tin tưởng hắn, sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

"Ngăn trở? Làm sao ngăn trở? Chẳng lẽ hắn còn có thể biến ra mấy ngàn mấy chục ngàn cái phân thân hay sao?" Đọa Thiên khẩn trương hấp tấp nói.

Công thành quân chiều hướng cũng để cho Lăng Trần ngay lập tức cảnh giác, chân mày đột nhiên nhíu lại.

Trước mắt hắn nắm giữ kỹ năng công kích trong, phạm vi lớn nhất chính là chỉ có một nửa uy lực cùng phạm vi "Nguyệt Tế" thứ yếu chính là "Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng" nhưng cho dù là Nguyệt Tế, trước mắt phạm vi lớn nhất cũng chỉ có thể bao phủ 500m, đối mặt công thành quân điên cuồng kéo thành công kích tuyến, cũng chỉ có thể ngăn trở ở nhất thời mà thôi. Hơn nữa cố trung gian liền cố không tới hai bên, cố hai bên liền cố không tới trung gian cùng một bên khác, một vị trí đỡ được, những vị trí khác công thành người chơi liền sẽ trong vòng thời gian ngắn công phá Tinh Linh đúc thành đằng tường, tiến vào mới trong thành, đến lúc đó, hết thảy liền hoàn toàn không cách nào cản trở... Bởi vì Tịch Linh Vô Căn Chi hỏa mang theo phá hủy thuộc tính, nếu như vẫn như vậy tùy ý thả ra, thiêu hủy không vẻn vẹn chỉ là công thành người chơi, còn có thành mới!

Cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có 100% nắm chặt tại bản thân bình yên vô sự dưới trạng thái giết sạch nơi này tất cả mọi người. Nhưng, cái này cùng ngăn trở nhiều người như vậy đánh vào thành mới, hoàn toàn là hai khái niệm.

Mà muốn giải quyết hoàn cảnh khó khăn này, trực tiếp nhất phương pháp, liền để cho Tịch Linh thả ra Cửu Dương Thiên Nộ. Cửu Dương Thiên Nộ dưới, nơi này tất cả mọi người sẽ chết. Nhưng, Tịch Linh cũng sẽ nhận nghiêm trọng trừng phạt, mặc dù không đến nỗi nghĩ trước kia cháy hết sinh mệnh, nhưng sẽ đưa đến sinh mệnh hạn mức tối đa cùng đẳng cấp trên phạm vi lớn rơi xuống.

Như vậy...

"Anh Tuyết, chúng ta đi lên!"

Khống chế Anh Tuyết bay lên trời, bay thẳng đến đến điểm cao nhất, trời cao đảo mắt nhìn, Viêm Hoàng liên minh cùng công thành liên minh đội ngũ đang nhanh chóng hướng hai bên khoách tán, kéo dài đến ba cây số về sau, bắt đầu thẳng tắp hướng nam, xông về phía thành mới phương hướng. Bọn họ duy nhất trở lực, chính là chính giữa phương hướng Tịch Linh... Vị trí Tịch Linh đang ở 200m khu vực, không có một người chơi có thể sống đến gần, nhưng cũng cũng chỉ có như vậy 200m khu vực mà thôi, còn không tới bọn họ công kích mặt 10%. Tịch Linh phạm vi công kích tất nhiên cực lớn, nhưng cũng căn bản không có khả năng đem ba cây số công kích mặt toàn bộ ngăn trở.

Công thành đội ngũ càng ngày càng gần, trong nháy mắt đã vọt tới đằng tường phía trước bất quá hai mươi, ba mươi mét khoảng cách, lại có mấy giây, công kích của bọn họ liền sẽ rơi vào đằng trên tường, hủy diệt đằng tường, là được thế như chẻ tre, lại không trở lực. Công thành phía sau đội ngũ, truyền đến Long Thiên Vân một tiếng cười như điên: "Ha ha ha ha, Lăng Thiên, chuẩn bị chính mắt thưởng thức tòa này thành mới là như thế nào hóa thành tro bụi đi!"

Lăng Trần trên không trung dừng lại rất lâu, ánh mắt một mực rơi ở phía xa khoảng cách thành mới càng ngày càng gần công thành quân lên, bên tai, mơ hồ truyền tới Long Thiên Vân cười như điên, còn có Vân Mộng Tâm các nàng khẩn trương tiếng kêu gào.

Đây là các ngươi buộc ta...

Ngay lúc trước khi công thành các người chơi vọt tới đằng tường, bắt đầu đối với đằng tường phát động tấn công, Lăng Trần hơi híp ánh mắt đột nhiên mở ra, tay phải giơ lên thật cao, lòng bàn tay hướng thiên, thân thể, bỗng nhiên nổ lên một đoàn trạm ánh sáng màu tím.

"Tịch Diệt Lôi Quang!"

Cạch

Lăng Trần một tiếng bạo hống phảng phất đánh vỡ bầu trời, liền ở trên người hắn ánh chớp thả ra một chớp mắt kia, bầu trời bỗng nhiên vang lên rung trời phích lịch, khi mọi người theo bản năng ngẩng đầu, hoảng sợ phát hiện bị Tịch Linh chi hỏa ánh chiếu thành màu đỏ bầu trời càng trong nháy mắt càng biến thành đáng sợ màu tím đen, mà vô số đạo tử sắc điện quang đang tại bắn điên cuồng mà xuống!

Cạch! Cạch! Cạch! Cạch! Cạch! Két...

Lôi điện, tại thế giới hiện thật thường gặp. Tại thế giới game, còn có đếm không hết Lôi hệ ma pháp sư. Nhưng, tại chỗ mỗi một người đều chưa từng thấy kinh khủng như vậy ánh chớp. Đầy trời ánh chớp ánh sáng cực kỳ chói mắt, điên cuồng đánh xuống tại chiến trường khu vực khác nhau, mỗi một tia sét rơi xuống đều kèm theo một tiếng nổ vang, mà mỗi một âm thanh nổ vang, đều sẽ có trên trăm người chơi trong nháy mắt tử vong.

Ánh chớp chỗ rơi cũng không đều đều cùng quy luật, nhưng phạm vi bao phủ nhưng là lớn khủng bố. Lấy trong thân thể của Lăng Trần tâm, tung hoành bốn cây số khu vực, toàn bộ đều có ánh chớp đang điên cuồng đánh xuống. Từ tiếng sấm thứ nhất Điện chi âm vang lên đến cuối cùng một tia sét trên mặt đất nổ vang, tổng cộng cũng không cao hơn năm giây, nhưng là liên tiếp rơi xuống hơn ngàn đạo ánh chớp, đánh chết gần một trăm ngàn công thành người chơi.

Đây là Lăng Trần lần đầu tiên vận dụng sức mạnh của Lôi Thần Chi Bích. Lôi Thần Chi Bích có thể hấp thu lôi điện cho mình sử dụng, ban đầu Bạch Hổ ban cho hắn Lôi Thần Chi Bích, bên trong vốn là tồn lưu Bạch Hổ một bộ phận nguyên lực. Tại Lôi Thần Cấm Khu, Lăng Trần càng là đã hấp thu không ít lực lượng sấm sét. Lúc này đem những thứ này lôi điện phân tán thả ra, hiệu quả tốt vượt qua xa hắn mong muốn.

Hơn nữa vừa rồi thả ra lôi điện, mới tiêu hao Lôi Thần Chi Bích hiện hữu lôi điện tổng số không tới một phần hai mươi!

Khóe miệng Lăng Trần hơi hơi đấy lên, trên người lần nữa nổ lên một đoàn ánh chớp, bầu trời một tiếng nổ vang, lại là hơn ngàn đạo ánh chớp ầm ầm đánh xuống.

Cạch! Cạch! Cạch! Ầm! Oanh...

Dừng lại bất quá mấy giây, đợt thứ hai lôi điện tai nạn lại lần nữa tới, so với đợt thứ nhất còn điên cuồng hơn gấp mấy lần. Trên bầu trời rậm rạp chằng chịt hiện đầy lôi điện vòng xoáy, liều mạng xuống phía dưới chiếu xuống ánh sáng màu tím. Ánh chớp nổ ầm đinh tai nhức óc, lại che không dưới vô số công thành người chơi hoảng sợ hết sức tiếng kêu thảm thiết. Tại thiên nhiên thần uy, bọn họ có thể làm cũng chỉ có chạy trối chết cùng hét toáng lên, cái kia giao xếp khủng bố tiếng gào, đủ để dọa lui trên thảo nguyên triệu bầy sói.

Đợt thứ hai sau là đợt thứ ba, đợt thứ ba sau là đợt thứ tư... Đợt thứ năm... Đợt thứ sáu...

Thành mới trước bình nguyên, cả biến thành Lôi Quang Luyện Ngục. Mỗi một giây đều đang nhấp nháy tai nạn ánh chớp, giống như vô số đầu dữ tợn dã thú, điên cuồng mà vô tình cắn nuốt một mảnh lại một mảnh sinh mệnh. Theo "Tịch Diệt Lôi Quang" không ngừng thả ra, Lôi Thần Chi Bích bên trong lực lượng sấm sét cũng nhanh chóng giảm bớt, đợt thứ chín sau hạ xuống tới chừng phân nửa, tàn phá bừa bãi ánh chớp cũng rốt cục cũng ngừng lại.

Bao phủ bốn cây số phạm vi chín làn sóng "Tịch Diệt Lôi Quang" thành mới phía trước bốn cây số, còn sống công thành người chơi đã liền 1⁄5 cũng chưa tới. Những thứ kia may mắn không có bị bổ tới người chơi đã là sợ hãi đến liền đi bộ cũng sẽ không, thật vất vả đánh tới đằng tường trước đây người chơi càng là hoàn toàn quên mất công kích, từng cái môi mặt xanh bạch, run run rẩy rẩy, tê liệt té xuống đất động cũng không dám động, phóng đại con ngươi run sợ nhìn xem không trung, e sợ xuống một tia sét, chính là bổ trên đầu mình.

Ánh chớp đình chỉ về sau, phơi bày là đáng sợ an tĩnh. Vô luận là công thành phương, vẫn là phe thủ thành, tất cả mọi người tất cả đều nín thở, như hóa đá ngơ ngác nhìn không trung Lăng Trần... Lúc này ở trong mắt bọn hắn, hắn mặc dù có người bề ngoài, thân phận người chơi, cũng đã căn bản là không có cách đem hắn định nghĩa thành một người... Mà là ma quỷ, Ma Thần!

Trên mặt đất, Long Thiên Vân sắc mặt đỏ bừng như máu, tức giận sôi sục, hắn trong lồng ngực không ngừng phun trào mấy muốn phun ra cổ họng máu tươi. Lúc này, hắn đã là liền một câu hoàn chỉnh lời cũng cũng không nói ra được, chỉ có tay chân tại hung hăng run rẩy, giống như co rút, giống như là vừa bị mười mấy cái đại hán vạm vỡ cho thay phiên cưỡng gian qua. Cũng chẳng trách hắn thất thố như vậy, bởi vì cái này khủng bố lôi dưới ánh sáng, bọn họ bên này ước chừng diệt vong một triệu người... Suốt hơn một triệu!

Nhân số ưu thế cực lớn, cho hắn đạt đến đỉnh điểm lòng tin, hắn không nghi ngờ Lăng Thiên cường đại, nhưng càng tin tưởng coi như một ngàn cái Lăng Thiên ở chỗ này, cũng đừng muốn tại bọn họ đem thành mới hủy diệt trước đem cái này hơn 4 triệu người chơi giết sạch.

Nhưng... Coi như đội ngũ khổng lồ hơn nữa lên gấp đôi, cũng không nhịn được lấy triệu làm đơn vị chết a.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.