Chương 594: Thiên Thần Hạ Phàm Chú!

Chương 594: Thiên Thần Hạ Phàm Chú!

Phản ứng của Long Thiên Vân còn như vậy không chịu nổi, cái khác thủ lĩnh công hội càng là hoảng sợ thiếu chút nữa không có tập thể bị choáng đi qua.

Hình Thiên ánh mắt trợn tròn, hai mắt lồi ra, trong miệng phát ra rên rỉ tựa như âm thanh: "Chuyện này... Cái này không thể nào là thật sao... Ai tới nói cho ta biết ta là đang nằm mơ... A! Ngươi bóp ta làm gì!"

"Ta là đang giúp ngươi xác nhận đây có phải hay không đang nằm mơ mà thôi. Thoạt nhìn, thật giống như không phải." Nghịch Thiên mặt đầy vô tội vẫy vẫy bị Hình Thiên một cái tát quét ra tay.

"Chính là trong truyền thuyết lôi hệ cấm chú, cũng không khoa trương như vậy chứ. Lăng Thiên hắn thế mà lại còn đáng sợ như vậy lôi điện công kích... Chuyện này... Thật sự là để cho người không thể tin tưởng." Vân Phong kinh ngạc đến ngây người nói.

Đừng bảo là người khác, chính là Lăng Trần chính mình, đều bị Lôi Thần Chi Bích cường đại giật mình, cái này ngắn ngủi chín làn sóng đi xuống, tạo thành nhưng là suốt triệu tử vong! Một cái con số khủng bố tuyệt luân. Nhưng nghĩ tới đây là thuộc về Thần thú thủ hộ sức mạnh Bạch Hổ, hắn lại hơi hơi thư thái, mà đem sức mạnh của Lôi Thần Chi Bích phóng ra một nửa về sau, hắn ngừng lại... Lôi Thần Chi Bích lực lượng sấm sét cường đại như thế, nhất định có thể tại một chút thời khắc mấu chốt phát huy cực kỳ tác dụng to lớn, làm sao có thể toàn bộ tiêu hao ở trên người đám con chốt thí này.

Huống chi, công thành đội ngũ quy mô quả thực quá lớn, hắn coi như đem Lôi Thần Chi Bích bên trong lôi điện toàn bộ thả ra, cũng không cách nào đem công thành quân toàn bộ tiêu diệt.

Chỉ bất quá, đánh tan những thứ này công thành quân, cũng không nhất định muốn cho bọn họ toàn bộ tử vong.

Chín làn sóng Tịch Diệt Lôi Quang về sau, công thành người chơi 99% bị sợ vỡ mật, còn dư lại 1% liền ý thức đều đã ở vào phiêu hốt trạng thái, không còn có người đến gần thành mới phương hướng nửa bước, để cho thành mới nguy cơ tạm thời hóa giải. Thừa cơ hội này, Lăng Trần thu hồi hai tay, dưới người Anh Tuyết hóa thành một đạo Anh màu trắng sao băng, hướng công thành đội ngũ phía sau bay nhanh mà đi, trong nháy mắt đã phong tỏa Long Thiên Vân cùng công thành liên minh các lớn vị trí hiện thời của thủ lĩnh công hội.

Để cho tiện lẫn nhau phối hợp cùng an bài công thành trận thế, Long Thiên Vân cùng công thành liên minh thủ lĩnh đang ở tại cùng một vị trí, bị tầng tầng cao thủ người chơi kín bảo vệ.

"Lăng Thiên! Lăng Thiên tới!"

Tiếng gào kinh hoảng liên tiếp. Mới vừa cái kia khủng bố tuyệt luân lôi điện công kích để cho bọn họ hãi sắp nứt cả tim gan, Lăng Thiên ở trong mắt bọn hắn càng là đã trở thành ma quỷ đại danh từ, lúc này chợt thấy hắn lại vọt tới, từng cái sợ hãi đến hồn phi phách tán, cả khu vực hoàn toàn sôi sùng sục, từng thanh vũ khí bị hai tay run rẩy giơ lên, chỉ hướng phương hướng vị trí Lăng Trần... Vốn lấy Lăng Trần vị trí độ cao, công kích của bọn họ căn bản là không có cách chạm đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn càng ngày càng gần.

Long Thiên Vân ngẩng đầu một cái, cũng cảm giác được xa xa Lăng Thiên nhìn chăm chú ánh mắt, trong lòng đột nhiên rét một cái, cái khác thủ lĩnh công hội càng là hoảng sợ thất sắc, bọn họ còn chưa kịp nghĩ ứng đối như thế nào, bầu trời liền bạch quang lóe lên, lên một cái chớp mắt vẫn còn đang tại ngoài ba trăm thước Lăng Thiên không ngờ xuất hiện ở trên bọn họ không, trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn họ.

"Ta lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng..." Lăng nhiên âm thanh ngạo nghễ vô tình, giống như một cái quân vương đang hướng chiến bại tù binh bố thí sau cùng còn sống cơ hội: "Mang theo người của các ngươi, cút ngay cách nơi này, ta có thể làm hết thảy đều chưa từng xảy ra, nếu không..."

Sau cùng hai chữ phát ra trần truồng lạnh giá cùng âm trầm, để cho mỗi một cái nghe được âm thanh này người thoáng chốc cảm giác được phảng phất có sắc bén ác ma răng nanh chính để tại cổ họng của mình. Âm thanh dừng lại về sau, bọn họ cảm giác được ánh mắt Lăng Thiên từng cái quét qua mỗi một người bọn hắn, giống như một cái bén nhọn hàn nhận lạnh giá xẹt qua thân thể của bọn họ, để cho bọn họ khắp cả người phát rét.

"Hắc hắc, ha ha ha ha..." Long Thiên Vân vào lúc này nở nụ cười, trong lúc vui vẻ mang theo năm phần u ám, ba phần điên cuồng cùng hai phần dữ tợn, kể từ sau khi đêm hôm đó Long gia ác chiến, hắn liền rất rõ ràng, giữa hắn cùng Lăng Thiên ân oán vĩnh viễn không có khả năng điều hòa, đối với Lăng Thiên, hắn duy nhất muốn làm chính là để cho hắn chết, để cho hắn chết không thể chết lại, coi như lại kiêng kỵ hắn, cũng vĩnh viễn không thể hướng hắn thỏa hiệp hoặc cầu hòa."Lăng Thiên, ngươi quả nhiên là sợ sao? Ngươi vừa rồi cái kia mấy cái lôi, chắc là ngươi thủ đoạn cuối cùng đi, ngươi dùng sét đánh chết chúng ta một triệu, chúng ta nơi này còn có ba triệu! Cho ta đầy đủ thời gian, ta có thể lập tức lại tụ họp lên ngàn vạn đại quân, chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn trở chúng ta? Quả thực là nói vớ vẩn!"

Long Thiên Vân lời này vừa ra, cái khác khí thế thủ lĩnh công hội cũng đều đi theo cứng rắn một chút. Lăng Thiên tại Đông Doanh làm ra hành động kinh người rõ mồn một trước mắt, đối với Lăng Thiên, bọn họ há có thể không kỵ đạn. Nhưng dù sao đến bước này, bọn họ đã không cách nào quay đầu, cũng căn bản không cam lòng quay đầu. Huống chi, mặc dù vừa rồi tới từ Lăng Thiên lôi điện công kích kinh hãi thế tục, nhưng ưu thế như cũ hoàn toàn ở bọn họ bên này... Ba triệu quân, Lăng Thiên một người làm sao có thể chặn! Vừa rồi cái kia cấp bậc nghịch thiên công kích, bọn họ tuyệt không tin Lăng Thiên còn có thể sử dụng ra lần thứ hai.

"Được làm vua thua làm giặc! Nghĩ để chúng ta từ bỏ ý định, liền đem chúng ta hoàn toàn giết sạch, chúng ta Thịnh Thế công hội nhưng cho tới bây giờ không làm đào binh." Mạc Cô Lâm bước lên trước, kiên trì đến cùng, nói quang minh lẫm liệt.

Ánh mắt Lăng Trần hơi hơi nheo lại, ánh mắt quét qua các lớn thủ lĩnh công hội, không mặn không nhạt hỏi: "Các ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Không có ai lên tiếng, cũng không có ai xoay người rời đi.

"Rất tốt." Lăng Trần thu hồi ánh mắt: "Đã như vậy, nay sau xảy ra chuyện gì, có thể cũng đừng trách ta chưa từng cho các ngươi cơ hội. Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi coi như quỳ xuống đi cầu ta, ta cũng sẽ để các ngươi vĩnh viễn hối hận xuất hiện ở chỗ này!"

"Quỳ xuống?" Long Thiên Vân giống như nghe được trên thế giới buồn cười nhất chê cười, ngửa đầu cười như điên: "Đời này, cho tới bây giờ đều chỉ có người khác cho ta quỳ xuống, để cho ta cho ngươi quỳ xuống? Ha ha ha ha..."

"Thật sao?" Lăng Trần cũng nở nụ cười, cười đặc biệt hài hước, hắn ánh mắt trào phúng quét qua từng tờ một danh chấn một phương khuôn mặt, sâu trong mắt, một đạo ánh sáng quỷ dị chợt lóe lên, "Thiên Thần Hạ Phàm Chú" lặng lẽ thả ra, ánh mắt chỉ định Long Thiên Vân, cùng với công thành liên minh các lớn thủ lĩnh công hội trong lớn nhất trọng lượng cấp hai mươi bốn... Trước mắt hắn điểm ngộ tính vì 25, nhiều nhất có thể chỉ định 25 cái mục tiêu.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, Thiên Thần Hạ Phàm Chú đã kết thúc làm lạnh."

Thoáng chốc, tất cả thủ lĩnh công hội như đồng thời bị lôi điện bổ trúng, tập thể cương ở nơi đó, biểu tình trên mặt hoàn toàn đông đặc, từng cái ngẩng đầu, ánh mắt trợn to, con ngươi trước 凸, nhìn trừng trừng không trung Lăng Trần... Tiếp theo, ánh mắt của bọn họ lóe lên, chỉ chốc lát sau, lại tràn đầy lệ quang!

Đó là kích động nước mắt, kích động giống như tản mát nhiều năm mà rốt cuộc tìm được cha ruột của mình một dạng!

"Phù phù" một tiếng, tại tất cả mọi người chợt phóng đại trong con ngươi, Long Thiên Vân hướng phía Lăng Trần liền quỳ xuống, hai tay thả ở trước người, phơi bày một cái triều bái tư thế, toàn bộ quá trình, cặp kia nước mắt trải rộng cặp mắt cả ba mong nhìn xem Lăng Trần, vô luận tư thái, ánh mắt, biểu tình, đều thành kính tới cực điểm.

"Lăng Thiên... Ngươi... Ngươi mạnh mẽ như vậy, uy phong như vậy, anh minh thần vũ như vậy, ngươi nhất định là Thượng Thiên phát tới sứ giả, là trên thế giới này người vĩ đại nhất, là không người nào có thể so với, thần thánh không thể xâm phạm. Ta trước lại nhiều lần mạo phạm ngươi, ta quả thật là nên gặp phải Thượng Thiên khiển trách."

Long Thiên Vân thân thể nằm sấp dưới đất, mặt đầy kích động, sùng bái cùng áy náy, nói một chút, mặt đầy nước mũi cùng nước mắt cùng nhau chảy xuống, cái kia kích động tư thái, phảng phất hận không thể leo đến dưới chân Lăng Trần đi cho hắn liếm giày.

Thế giới trong nháy mắt trở nên an tĩnh, an tĩnh giống như Quỷ Vực.

Thương Viêm ngây người, Viêm Hoàng liên minh tất cả người chơi đều ngây người, thiên đọa Tam Thiên Vương ngây người, Lý Tiêu Tuyết ngây người, Vân Mộng Tâm ngây người, Tiêu Kỳ môi đại đại mở ra, Tiêu Thu Phong trố mắt nghẹn họng, Vân Phong cằm chạm đất... Tất cả đang chú ý trận này công thành chiến người chơi toàn bộ ngốc ở chỗ đó, nhìn chằm chằm vào quỳ ở nơi đó Long Thiên Vân, đại não hoàn toàn đứng máy.

Long gia con trai độc nhất, Viêm Hoàng liên minh minh chủ, vô luận tại thế giới game vẫn là thế giới hiện thật đều quát tháo phong vân, không ai bằng Long Thiên Vân, lại cấp cho chi không đội trời chung Lăng Thiên... Quỳ xuống! Theo như lời nói của hắn, càng là hết sức sùng bái Lăng Thiên cùng ca ngợi, nịnh hót làm người ta nôn mửa, để cho mọi người căn bản không thể tin tưởng lỗ tai của mình.

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

Càng nhiều quỳ xuống âm thanh theo sát tới, các lớn thủ lĩnh công hội như thương lượng xong chen lấn té quỵ trên đất, cái kia quỳ xuống thanh âm cực lớn, như là hận không thể đem đầu gối đập đến trong Thổ Địa đi. Hai mươi bốn bàn tay công hội quyền hành, danh chấn Hoa Hạ công hội đại lão toàn bộ cũng giống như gặp được Thượng Đế tín đồ trung thực, thật cao ngẩng đầu nhìn lên không trung Lăng Trần, trong đôi mắt chớp động kích động nước mắt.

"Lăng Thiên, chưa từng nghĩ ta sinh thời lại có thể được chân thân của ngươi, đây là đời ta vinh hạnh lớn nhất. Ngươi giống như là trong bóng tối ánh rạng đông chói mắt như vậy, chiếu sáng thân thể của ta cùng tiền đồ, sưởi ấm tinh thần của ta cùng linh hồn. Ngươi so với ngôi sao còn óng ánh hơn, so với mặt trăng còn muốn thánh khiết, so với thái dương còn muốn huy hoàng..."

"Ô ô... Ô ô... Ta cái này không bằng heo chó súc sinh, lại có thể lần lượt đưa ngươi mạo phạm, ta quả thật là tội không thể tha thứ, tội đáng chết vạn lần, chính ta đều không cách nào tha thứ chính ta, ô ô ô ô..." Hắc Viêm Liệt Phong một cái rút ra chính mình bạt tai, một bên gào khóc.

"Vĩ đại Lăng Thiên, có thể làm hướng giống như ngươi quỳ xuống, là ta có phúc ba đời a! Có thể khoảng cách gần như vậy chiêm ngưỡng sự tồn tại của ngươi, kiếp này quả thực là lại không tiếc nuối, coi như là lập tức chết đi cũng đáng giá, ô ô ô... Ta thực sự là... Quá cảm động, quá cảm động..."

"Lăng Thiên, xin ngươi tận tình trừng phạt ta đi. Ta lại tự tay công kích ngươi bảo vệ thành, đây quả thực là trên thế giới nhất không thể tha thứ tội ác, ta là người cặn bã, là tên bại hoại cặn bã, là tên súc sinh cũng không bằng đồ vật, xin ngươi nhất định phải trừng phạt ta, nếu không ta cả đời này đều đem đắm chìm trong áy náy trong vực sâu không thể tự kềm chế..."

Kể cả Long Thiên Vân ở bên trong, hai mươi lăm cái thủ lĩnh công hội vây quanh vị trí hiện thời của Lăng Trần quỳ sụp xuống đất, từng cái dập đầu như giã tỏi, mặt đầy nước mũi cùng nước mắt, có vắt óc tìm mưu kế la lên chính mình có thể nghĩ tới hoa lệ nhất ca ngợi chi từ, có kích động lời nói không có mạch lạc, có đấm ngực dậm chân, tố cáo chính mình lại mạo phạm Lăng Thiên tội ác, không tiếc đem mình mắng so với súc sinh còn muốn hèn mọn xấu xí, có tại hung hăng quạt cái tát vào mặt mình, có thậm chí lấy vũ khí ra muốn đem chính mình đâm chết...

Ba triệu vạn chúng nhìn trừng trừng... Toàn bộ Hoa Hạ mấy trăm triệu người chơi gián tiếp nhìn chăm chú... Hai mươi lăm cái danh chấn Kinh Hoa, bao gồm Viêm Hoàng minh chủ ở bên trong siêu trọng lượng cấp nhân vật...

Điên rồi!

Bọn họ cảm giác được cả thế giới cũng đã điên rồi!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.