Chương 595: Không Đội Trời Chung Chú

Chương 595: Không Đội Trời Chung Chú

Phong Trần Chú chỉ có thể âm nhân cùng giở trò lừa bịp, chút nào không tính công kích? Lúc ban đầu, Lăng Trần quả thực là cho là như vậy, nhưng hôm nay đã sớm không lại nghĩ như vậy. Phong Trần Chú cường đại, đã có quá nhiều sự thật làm thực lực mạnh mẽ chứng minh. Anh Hoa Thần Sứ đủ mạnh không? Chính diện giao thủ, mười cái Lăng Trần cũng không đủ nàng ngược, nhưng ở Vạn Niệm Câu Hôi Chú thêm bên dưới Kiếp Hồn Chú lại trực tiếp trở thành Lăng Trần tư hữu sủng vật.

Thập đại ma thú chi Băng Ma Thú đủ mạnh không? Vẫn cứ ở bên dưới Vạn Niệm Câu Hôi Chú tự sát.

Về phần phía dưới những thứ này người chơi thông thường, lấy Phong Trần Chú còn không phải là muốn chơi thế nào thì chơi thế đó. Trăm vạn đại quân? Dưới Phong Trần Chú, không bằng cái rắm.

Đây là Lăng Trần lần đầu tiên sử dụng mới vừa lĩnh ngộ "Thiên Thần Hạ Phàm Chú" hắn cao cao tại thượng nhìn phía dưới đủ loại dập đầu ca ngợi thủ lĩnh công hội, toàn thân sảng khoái cơ hồ muốn bay lên, hắn mang theo cười, mắt liếc nhìn Long Thiên Vân, ngạo mạn nói: "Long Thiên Vân, ngươi hiện tại biết mình là đồ cặn bã, là một cái tạp chủng, là cái phế vật rồi sao?"

Người cặn bã, tạp chủng, phế vật... Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với Long Thiên Vân phát ra độc ác như thế chửi rủa, cho dù là Cổ gia ba huynh đệ, cũng tuyệt đối không dám. Nhục nhã hắn đến loại trình độ này, vô luận sau lưng núi dựa bao lớn, đều sẽ tại Long Thiên Vân điên cuồng trả thù xuống tại toàn bộ Hoa Hạ đều không chỗ dung thân. Biểu tình của Long Thiên Vân cứng đờ, sau đó lại lập tức cúi đầu xuống, cuống không kịp nói: "Vâng... Là... Ở trước mặt ngươi, ta chính là một người cặn bã, là một cái tạp chủng, là cái phế vật, xin ngươi nhất định phải tha thứ ta..."

Cạch coong... Vô số mắt kính rơi xuống đầy đất.

Nghe Long Thiên Vân lại nói ra lời như vậy, Viêm Ảnh cùng Thương Viêm toàn bộ như bị ngũ lôi oanh đỉnh, Viêm Ảnh liền lăn một vòng vọt tới, hét lớn: "Thiếu chủ! Thiếu chủ ngươi làm sao vậy! Ngươi làm sao sẽ nói ra lời nói như vậy, có phải hay không là trúng cái gì yêu pháp, thiếu chủ ngươi nhanh tỉnh lại đi a!"

Hắn nói mới vừa gào xong, Long Thiên Vân liền đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, trong một đôi tròng mắt phóng xạ mang theo phẫn nộ cùng sát khí hàn quang lạnh như băng: "Ảnh! Ta thích nói cái gì liền nói cái gì, lúc nào đến phiên ngươi chen miệng! Cút xa một chút cho ta, còn dám nói nhảm, ta xé rách miệng của ngươi!"

Ánh mắt kia, khí thế, giọng nói chuyện, tư thái, hoàn toàn chính là Long Thiên Vân không thể nghi ngờ, không có nửa điểm tinh thần bị ảnh hưởng gì, hoặc bị uy hiếp vết tích. Viêm Ảnh há to miệng, sắc mặt trắng bệch đứng ở đó, một chữ đều không dám nói nữa. Long Thiên Vân quay đầu trở lại, mặt hướng Lăng Thiên, biểu tình lại trong nháy mắt trở nên kích động cùng nịnh hót, quả thật là so với gặp được cha ruột của mình còn muốn nhu thuận.

"Vậy ngươi đây?" Ánh mắt Lăng Trần lại quét về phía thủ lĩnh công hội khác.

"Dạ dạ dạ... Ta là người cặn bã, là tạp chủng, là phế vật... A không, liền phế vật cũng không bằng. Xin ngươi... Đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha thứ ta đi, ta sau đó nhất định thống cải tiền phi, không bao giờ lại làm chuyện ngu xuẩn như vậy."

"Hỗn đản ta, ta không bằng heo chó, ta là lớn nhất người cặn bả..."

"Không không! Ta mới phải... Ta mới là lớn nhất người cặn bả, ta lại làm ra như này chuyện nhân thần cộng phẫn, ta quả thật là không có mặt tiếp tục sống trên thế giới này."

"Lăng Thiên, ta sai rồi, ta tang bệnh tâm cuồng, Mẫn Diệt Lương Tri... Ô ô ô ô, chỉ cần ngươi có thể tha thứ ta, ta nguyện ý dùng ta hết thảy đi chuộc tội."

Hai mươi lăm cái thủ lĩnh công hội âm thanh bi thương muốn chết, khóc ruột gan đứt từng khúc, tranh nhau đem mình mắng không bằng heo chó, cái kia sám hối nước mắt đem mặt đất đều cho làm ướt một mảng lớn.

Lớn như vậy vùng bình nguyên toàn thể cấm khẩu, chỉ còn lại cổ họng không ngừng ngọa nguậy âm thanh.

"Thật sao?" Lăng Trần ngay sau đó phóng ra thứ hai "Thiên Thần Hạ Phàm Chú" phủi một cái khóe mắt, sau đó một tiếng rống to: "Nếu biết sai rồi, còn không để cho những người này đều cho ta lập tức cút về!"

Giống như nghe được thánh chỉ, quỳ dưới đất thủ lĩnh công hội toàn bộ thân thể rung một cái, sau đó chen lấn cầm lên máy bộ đàm, dùng hết toàn bộ khí lực phát ra hiệu lệnh:

"Viêm Hoàng liên minh nghe lệnh... Lưu người ở chỗ này toàn bộ cút cho ta trở về! Lăn càng xa càng tốt, lập tức! Lập tức! Cút! Năm giây sau chúng ta nhìn thấy ai còn ở lại chỗ này, ta phế đi hắn bát đại tổ tông!" Long Thiên Vân sầm mặt lại gầm hét lên.

"Có nghe hay không! Toàn bộ tất cả cút! Một cái đều không cần lưu! Toàn bộ cút!"

"Cho các ngươi năm giây thời gian, tất cả mọi người đều cho ta toàn bộ trở về Hắc Viêm Minh tổng bộ... Các ngươi đều ngớ ra làm gì, còn không mau cút đi!"

"Toàn bộ rút lui! Có nghe hay không!"

Hai mươi lăm cái thủ lĩnh công hội như phát điên tiếng gầm gừ vang dội hơn một nửa cái bình nguyên, đây cơ hồ là các lớn thành viên công hội đến tận bây giờ nghe được nghiêm khắc nhất mệnh lệnh. Nhìn xem ngày thường cao cao tại thượng, uy phong bát diện, để cho người ta ngưỡng mộ thủ lĩnh tối cao ở trước mặt Lăng Thiên khom lưng khụy gối, thậm chí dập đầu chảy nước mắt nước mũi, bọn họ cảm giác được toàn bộ công hội, kể cả tôn nghiêm của mình cùng mặt mũi đều bị triệt để giẫm đạp lên. Lúc này nghe bên tai mệnh lệnh, vô số trên mặt của người chơi lộ ra miệt thị cùng thần sắc bi ai, không muốn đi nữa ở lại chỗ này trơ mắt nhìn toàn bộ công sẽ tiếp tục xấu hổ mất mặt như vậy đi xuống, trong lúc nhất thời, vô số bạch quang tại bình nguyên các ngõ ngách hỗn loạn chớp động, không tới mười giây, hơn ba triệu người chơi liền biến mất không còn một mống, một cái đều không có để lại. Các công hội lớn, cũng chỉ còn lại có vẫn quỳ ở nơi đó hai mươi lăm cái thủ lĩnh tối cao.

Đối với với công hội toàn bộ rút lui, bọn họ rối rít lộ ra hài lòng cùng thoải mái thần thái, sau đó từng cái ngẩng đầu lên, tiếp tục ngẩng đầu nhìn phía trên Lăng Thiên.

Mấy giây trước còn bị đám người khổng lồ nhét đầy bình nguyên, trong nháy mắt giống như bị cơn lốc quét qua biến đến vô cùng trống trải, tháp nhìn lên mọi người toàn bộ sững sờ. Đọa Thiên, Nghịch Thiên, Hình Thiên đều nắm chặt tháp nhìn lan can, thân thể lấy trên diện rộng nhất độ nghiêng về trước, ba con mắt trừng so với mắt trâu còn muốn lớn hơn ba phần.

"Ta đây là... Ban ngày gặp quỷ sao?" Đọa Thiên dụi dụi con mắt, âm thanh nhẹ nhõm.

"Coi như thấy quỷ, cũng không ly kỳ như vậy đi." Hình Thiên hít hơi nói.

"Phải nói không thấy quỷ... Ai tin a!" Nghịch Thiên thẳng liếc tròng mắt nói.

"Đây là... Xảy ra chuyện gì?" Tiêu Thu Phong lôi một cái Vân Phong. Hắn tuyệt không tin đây là những thứ kia thủ lĩnh công hội tự nguyện cho Lăng Thiên quỳ xuống, còn lộ ra xấu như vậy thái. Lăng Thiên cường đại không thể nghi ngờ, nhưng coi như thực lực và khí thế cường đại đi nữa lên gấp mười lần, coi như một giây có thể đem tất cả công thành quân cho hết giây, có thể ép chính bọn họ thở gấp không động khí, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không không chịu được như vậy... Dẫu có chết cũng sẽ không như vậy.

"Không biết, hoàn toàn không biết." Vân Phong liên tục lắc đầu.

"Gió... Trần... Chú." Vân Mộng Tâm nói thật nhỏ một tiếng.

Đây là Vân Mộng Tâm vô ý thức một câu lầm bầm lầu bầu, nhưng bị bên người Lý Tiêu Tuyết nhạy bén nghe được, ghé mắt nói: "Phong Trần Chú? Đó là cái gì?"

Vân Mộng Tâm khẽ mỉm cười, nói: "Lăng Thiên trước cùng ta tình cờ từng nhắc, hắn sẽ một loại có thể can thiệp tinh thần người khác kỹ năng, khi đó, ta cũng không có quá để ý, hiện tại, ta mới thật sự là thấy được uy lực của nó... Chúng ta hao hết trăm ngàn cay đắng, mới thủ đến bây giờ, còn tổn thất vô số, cuối cùng còn phải thất bại trong gang tấc. Mà hắn... Không đánh mà thắng, đôi câu vài lời, chẳng những nát hết đối phương tôn nghiêm, còn để cho ba triệu uy hiếp hóa thành hư không."

"Lăng Thiên còn có năng lực như vậy?" Lý Tiêu Tuyết kinh ngạc nói, nàng chuyển qua ánh mắt, nhìn xem phương xa không trung bóng người kia, một trận thổn thức: "Ta bỗng nhiên có chút thương hại bọn hắn rồi, ta tin tưởng bọn họ cả đời này, đều sẽ hối hận hôm nay xuất hiện ở nơi này... Huống chi, bằng vào ta đối với Lăng Thiên lý giải, cái này vẫn còn không tính là là hắn trả thù, chân chính trả thù, thuộc về cơn ác mộng của bọn hắn, còn chưa có bắt đầu đây."

Công thành quân toàn bộ bỏ chạy, thành mới nguy cơ đến đây cũng hoàn toàn giải trừ. Tính toán ra, Lăng Trần cùng Tịch Linh công kích nhiều nhất chỉ là cường lực uy hiếp, đối với giải trừ thành mới nguy cơ tác dụng cũng không quá lớn, chân chính có hiệu quả, chỉ là một cái Phong Trần Thí Tâm Chú.

Một cái Phong Trần Chú, đừng bảo là ba triệu, coi như là ba chục triệu công thành quân, cũng đem bị triệt để tan rã. Đây chính là năm đó để cho Di Vong đại lục vô số cường giả đỉnh phong đều nghe tin đã sợ mất mật Phong Trần Chú đáng sợ.

Nguy cơ đã giải trừ, lại tiếp tục nhìn phía dưới những thứ này thủ lĩnh trò hề cũng đã không có ý nghĩa, mà Thiên Thần Hạ Phàm Chú hiệu quả thời gian cũng đã gần kề gần kết thúc. Lăng Trần duỗi ra ngón tay điểm một cái cằm, khóe miệng từ từ đấy lên một cái âm hiểm đường cong, hắn bắn ra ngón tay, giải trừ "Thiên Thần Hạ Phàm Chú" sau đó một cái "Không Đội Trời Chung Chú" Thích buông xuống.

Tất cả biểu tình của thủ lĩnh công hội xuất hiện chớp mắt cứng ngắc. Thiên Thần Hạ Phàm Chú giải trừ, hồi tưởng chuyện lúc trước, bọn họ hẳn là cảm giác được vô tận nhục nhã, hẳn là hận không thể đem Lăng Trần chém thành muôn mảnh... Không sai, trên mặt của bọn hắn lộ ra phẫn nộ, cực hạn phẫn nộ, từng đôi mắt bởi vì giận dữ mà trở nên như bùng nổ như dã thú đỏ tươi, nhưng ánh mắt của bọn họ chỉ hướng, cũng không phải Lăng Trần, phảng phất căn bản đã hoàn toàn quên mất Lăng Trần tồn tại.

"Long Thiên Vân! Ngươi tên khốn kiếp này! Ta muốn lột da của ngươi, quất ngươi gân, đem ngươi cắt bể cho chó ăn!" Mạc Cô Lâm như một đầu giận dữ hung lang, đang trong gầm thét đánh về phía Long Thiên Vân, hai tay hung hăng bóp ở trên cổ của hắn, sau đó mãnh há miệng ra, cắn một cái trên vai của hắn, đổi lấy Long Thiên Vân hét thảm một tiếng.

"Hắc Viêm Liệt Phong! Khuya ngày hôm trước đánh đủ cấp thời điểm ngươi lại dám bực bội ta! Ta hắn sao muốn mạng của ngươi! Hôm nay không phải là ngươi chết chính là ngươi mất!"

"Mạc Cô Lâm! Còn nhớ hai mươi tám năm trước ngươi thiếu nợ ta cái kia tam mao kem băng tiền sao! Ngươi thiếu ta hai mươi tám năm, ta cũng hận ngươi hai mươi tám năm, hôm nay ta muốn ngươi để mạng lại trả, đi chết đi cho ta!"

"Khốn khiếp! Vợ ngươi lại dám so lão bà ta đẹp đẽ, hôm nay không đem ngươi tháo thành tám khối, nghiền cốt thành tro, ta cũng không phải là người!"

"Hỗn đản! Ta ngày đó chính tai nghe được ngươi nói hỏa tinh dẫn lực lớn lên không đẹp trai! Ngươi lại dám nói hỏa tinh lớn lên không đẹp trai, ta liều mạng với ngươi!"

Hai mươi lăm cái thủ lĩnh công hội giống như hai mươi lăm con chó điên liều mạng nhào cắn đối phương, lấy tay, dùng chân, dùng răng... Sau đó rốt cuộc nhớ tới lấy vũ khí ra, cuồng loạn công kích. Vẻ mặt của bọn họ một cái so với một cái dữ tợn, động tác một cái so với một cái tàn bạo, âm thanh một cái so với một cái khàn khàn, giống như bên người mọi người, đều là bọn họ không đội trời chung, không tiếc hết thảy cũng muốn giết chết cừu nhân.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.