Chương 596: Thế giới thanh tĩnh

Chương 596: Thế giới thanh tĩnh

"Yula, chúng ta đi thôi." Xa xa cô gái áo đỏ xoay người, hiển lộ ra một cái vạn phần diêm dúa lòe loẹt bóng lưng.

"Đi? Đi đâu?" Yula kinh ngạc nói.

"Chúng ta cần phải trở về. Phải biết, lợi dụng Lachesis xuyên việt biên giới cũng có thời gian hạn chế, còn dư lại, cũng không có gì đẹp mắt rồi." Cô gái áo đỏ nói.

"Trở về? Ngươi thật vất vả mới tìm được hắn, chẳng lẽ lại không tính cùng gặp mặt hắn?" Yula đi tới bên người nàng, không giải thích được nói.

Cô gái áo đỏ môi đỏ khẽ nhấp, thản nhiên nói: "Ta đúng là có cùng tên khốn kia gặp mặt dục vọng mãnh liệt, nhưng thoạt nhìn. Hiện tại vẫn không phải lúc, đã ba lần rồi, nếu như ta lại bại cho hắn một lần... Ngươi biết, hậu quả rất nghiêm trọng."

Yula đẹp lông mày gạt gạt, bảy phần kinh ngạc, ba phần buồn cười nói: "Nói như vậy, ngươi vẫn là không nắm chắc đánh bại hắn? Không thể nào? Ngươi hiện tại rõ ràng đã trải qua trở nên mạnh mẽ như thế. Hơn nữa tin tưởng coi như ở trước mặt chúng ta, ngươi cũng không lộ ra toàn bộ thực lực."

"Vốn là nha, ta cũng cho là ta đã có thể toàn thắng hắn, bởi vì trong tay ta Lachesis là vô địch." Cô gái áo đỏ nâng lên trắng như tuyết tinh tế tay phải, tại ngón trỏ nàng, ngón giữa, trên ngón vô danh, phân biệt mang theo màu đỏ, màu vàng, màu xanh da trời ba miếng thả ra bất đồng ánh sáng rực rỡ nhẫn: "Nhưng, vừa rồi lúc hắn xuất hiện, Lachesis bỗng nhiên xuất hiện dị động chưa bao giờ có, cái này khiến ta không thể không nhớ lại một cái nào đó thú vị truyền thuyết."

"Truyền thuyết gì?" Yula hỏi.

Cô gái áo đỏ thần sắc thu liễm, mắt nhìn giữa ngón tay ba miếng chiếc nhẫn chậm rãi nói: "Tại ta chiếm được Lachesis chỗ đó, ghi lại tại Thần Nguyệt đại lục phương tây cùng phương đông, phân biệt tồn tại một cái nguyên từ thượng cổ chân thần thời đại thần di đồ vật, bọn chúng bởi vì mạnh mẽ quá đáng, cho dù là chư thần diệt vong, chân thần thời đại kết thúc, như cũ hoàn chỉnh cất giữ lại. Ở lại phương tây, chính là trong tay ta Lachesis, ở lại phương đông, là một cái tên là Thiên Khiển Chi Nguyệt đồ vật."

"Thiên Khiển Chi Nguyệt?" Yula lẩm bẩm một tiếng.

" Lachesis có ngạo khí rất nặng, ta hiện tại liền nó sức mạnh 10% đều không cách nào khống chế. Mà có thể để cho nó sinh ra vừa rồi dị động, chỉ có thể là đồng cấp thứ khác. Mà trên thế giới này cùng Lachesis cùng cấp bậc, hẳn là chỉ có đồng dạng vì thần di đồ vật Thiên Khiển Chi Nguyệt ."

"Ngươi nói là, cái đó kêu Thiên Khiển Chi Nguyệt đồ vật... Ở trên người hắn?" Quá miễn cưỡng nghe hiểu Yula thấp giọng hỏi.

"Chắc là như vậy." Cô gái áo đỏ hai tay vòng lấy bộ ngực cao vút, bất đắc dĩ nói: "Cho nên, ta lại không có lòng tin, ta dù sao còn không cách nào hoàn toàn khống chế Lachesis sức mạnh, mà hắn, nói không chừng đã có thể hoàn toàn khống chế món đó kêu Thiên Khiển Chi Nguyệt đồ vật. A nha, thật là một cái bao giờ cũng không khiến người ta hận đến trong xương hỗn đản a."

"Khó mà nói, hắn thật đúng là ngươi mệnh trung khắc tinh." Yula nhìn xa xa Lăng Thiên một cái, mắt lộ ra nghiền ngẫm.

"Ta cũng không muốn đem cái đó đánh cuộc thua hết, cho nên, ta còn cần nhiều thời gian hơn. Ngay khi ta có thể hoàn toàn khống chế Lachesis, ta sẽ lại đến tìm hắn."

Nữ tử tóc đỏ mở ra trắng như tuyết năm ngón tay thon dài, trên ngón giữa màu vàng chiếc nhẫn thả ra nhu hòa hào quang màu vàng, đưa nàng cùng Yula bao bọc trong đó, khi ánh sáng tản đi, hai người cũng đã hoàn toàn biến mất ở chỗ đó, không biết đi đến nơi nào.

Hai mươi lăm cái thủ lĩnh công hội hào hoa đại loạn run rẩy quả đã dần dần rõ ràng. Mấy cái công hội này đại lão lực chiến gần như hai thái cực... Một loại là từ không tham dự chiến đấu, thuần túy thủ lĩnh hình, loại cặn bã cặn bã này tự nhiên tùy tiện bị chặt lên mấy đao liền đi đời nhà ma rồi, mà một loại khác, nhưng là chú trọng thực lực bản thân, bằng tài sản của bọn họ cùng thân phận, tất nhiên sẽ cấp cho chính mình tốt nhất trang bị cùng tối ưu việt tăng lên điều kiện, cho nên thực lực muốn vượt xa người chơi bình thường. Cho nên, tại sau khi những cái kia không có năng lực chiến đấu trong thời gian ngắn toàn bộ Tử Quang, còn dư lại mười mấy cái đại cao thủ hỗn chiến vẫn là tràn đầy có đáng xem, đủ loại hoa lệ trang bị, đủ loại hoa lệ tổn thương, đủ loại hoa lệ kỹ năng, đủ loại hoa lệ tử vong...

"Lăng Trần, bọn họ tại sao phải lẫn nhau đánh nhau đây?" Toa Đế Tư Y Ca ôi y tại trước ngực Lăng Trần, khả ái cực kỳ béo mập trên gò má mang theo hiếu kỳ, trong suốt trong mắt đẹp nhưng là lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ừ... Cái này giải thích liền tương đối phức tạp rồi." Lăng Trần gãi gãi mũi, sau đó vươn tay ra chỉ xuống phía dưới nghiêm trang thuyết minh lên: "Cái đó hoàng y phục hai mươi tám năm trước thiếu cái đó quần áo đen tam mao tiền... Cái đó áo xanh phục cảm thấy y phục trắng đó mặc thật không có phẩm vị... Cái đó Tử Y phục cảm thấy cái đó quần áo đỏ lớn lên quá xấu... Cái đó quần áo xám cảm thấy cái đó Thanh Y phục tên quá khó nghe... Cho nên bọn họ liền đánh nhau... Ừ, ghê tởm nhất chính là cái đó mặc quần áo, lại còn nói hỏa tinh lớn lên không đẹp trai! Con hàng này thì phải đánh vào chỗ chết!"

"Phốc xuy..." Toa Đế Tư Y Ca bật cười, một tấm tuyết Bạch Linh Lung kiểm nhi như kiều cánh hoa xinh đẹp nở rộ ra, nàng ngưỡng mặt lên gò má, bỗng nhiên nói: "Lăng Trần, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không? Phải nghiêm túc trả lời, bởi vì vấn đề đáp án, đối với ta rất quan trọng."

Lại ngã xuống năm sáu cái, phía dưới còn lại cuối cùng sáu người tại đối với chém, sát khí kia, cái kia tàn bạo, cái kia lửa giận, gào thét, không giảm chút nào. Lăng Trần nhìn xem ánh mắt Toa Đế Tư Y Ca, nói: "Muốn hỏi gì?"

"Ở cái đó trắng như tuyết địa phương, ta cùng Lăng Trần gặp nhau. Từ khi đó đến bây giờ, ta cùng Lăng Trần quen biết, mới không tới thời gian một ngày." Toa Đế Tư Y Ca vẫn nhìn Lăng Trần, nói rất chậm, biểu tình cũng phá lệ nghiêm túc, một đôi tròng mắt trong suốt sáng ngời đủ để cho ám dạ tinh Thần đều ảm đạm phai mờ: "Lăng Trần đã cứu ta, dẫn ta rời khỏi chỗ đó, cho nên, chắc là ta báo đáp Lăng Trần, vì Lăng Trần làm thật là lắm chuyện... Thế nhưng, nhưng là... Ta còn không có vì Lăng Trần làm cái gì... Lúc trước tòa kia thật cao trên núi, gặp phải cái đó đáng sợ con báo, Lăng Trần ngươi tại sao phải để tiểu hồ ly mang theo ta rời đi, chính mình nhưng lưu lại... Ngươi thật vất vả chạy thoát, tại sao tại nó muốn công kích chúng ta thời điểm lại xuất hiện hấp dẫn chú ý của nó... Ngươi tại sao phải bảo vệ ta? Ngươi rõ ràng đánh không lại nó, ngươi chẳng lẽ không biết chính mình sẽ bị nó giết chết sao? Là ngươi đã cứu ta, là ta nên báo đáp ngươi, tại sao ngươi nhưng phải tốt với ta như vậy, liền mạng của mình cũng không để ý."

Lời nói của Toa Đế Tư Y Ca để cho Lăng Trần sửng sốt một chút. Thân là một cái nam tử trưởng thành, bảo vệ nhỏ yếu nữ hài cơ hồ là một loại bản năng. Mà làm vì một cô bé, tiếp nhận nam tử bảo vệ cũng vốn là thuận lý thành chương, nhưng Toa Đế Tư Y Ca lại đang rất nghiêm túc thắc mắc cái này theo đại đa số người lại quá đơn giản vấn đề.

Duỗi tay vịn chặt bả vai của Toa Đế Tư Y Ca, Lăng Trần mỉm cười nói: "Bởi vì Toa Toa là ta từ cái đó thế giới thần bí bên trong mang ra ngoài, cho nên, ta có trách nhiệm bảo vệ tốt Toa Toa. Hơn nữa, Toa Toa là nữ hài tử, mà ta là một nam nhân, nam nhân bảo vệ nữ hài tử, vốn chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Đáp án này có thể không?"

Toa Đế Tư Y Ca hai con ngươi nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt chỗ sâu dường như có khác thường trong suốt đồ vật đang khẽ run. Chốc lát, nàng chậm rãi thả nhẹ thân thể, đem đầu tựa ở trước ngực Lăng Trần, nhẹ nhàng nói: "Lăng Trần, ngươi sẽ một mực như hôm nay như vậy... Bảo vệ ta sao? Ta nói là... Một mực... Một mực bảo vệ, bảo vệ rất lâu... Thẳng đến... Rất lâu..."

Tiếng Toa Đế Tư Y Ca bỗng nhiên trở nên như gió vậy phiêu hốt, bên trong xen lẫn một loại nào đó Lăng Trần không cách nào nghe hiểu hàm nghĩa. Những lời này, để cho Lăng Trần nhớ lại một năm kia, Thủy Nhược lần đầu tiên hôn hắn thời điểm ghé vào lỗ tai hắn nói, trả lời âm thanh tại thoáng qua trí nhớ thúc đẩy không tự chủ được phát ra: "Đương nhiên biết... Mãi đến ta chết đi ngày hôm đó..."

Y theo tại trước ngực Lăng Trần, Toa Đế Tư Y Ca ấm áp nhắm hai mắt lại, khóe môi nụ cười vô cùng êm ái.

Loại này an tâm ấm lòng cảm giác, loại này để cho người ta mê luyến mùi vị, nếu như có thể một mực kéo dài xuống... Thì tốt biết bao.

Nhưng là hết thảy các thứ này, nhất định là ngắn ngủi, giống như bọt nước, mặc dù xinh đẹp, chung quy lại sẽ tiêu tan... Còn có thể tiêu tán vô ảnh vô tung, tan tành.

Ta lựa chọn ngươi như vậy... Ta nên... Làm sao bây giờ...

A

Theo từng trận tiếng kêu thảm thiết, Long Thiên Vân cùng hắc Viêm Liệt Phong cũng lần lượt té xuống, mặc dù ngã xuống, nhưng trong ánh mắt của hai người vẫn phun để lửa giận ngất trời, như là chết không nhắm mắt. Mà còn dư lại người cuối cùng, rõ ràng là thịnh thế liên minh Tổng minh chủ Mạc Cô Lâm. Thân là đã từng trải qua Địa bảng Top 5, tại trong những thủ lĩnh công hội này, thật sự là hắn là người mạnh nhất.

Lúc này, "Không Đội Trời Chung Chú" hiệu quả cũng đã kết thúc, tinh thần khôi phục bình thường Mạc Cô Lâm toàn thân run lên, nhìn xem xung quanh thi thể đầy đất, cả khuôn mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt vô cùng, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, một đôi con ngươi khi thì phóng đại khi thì co rúc lại, giống như mới vừa trải qua một trận ác mộng đáng sợ. Hắn ngẩng đầu lên, thân thể run lẩy bẩy lui về phía sau: "Lăng Thiên... Ngươi... Ngươi..."

Nghĩ đến trước sở lộ ra đủ loại trò hề, đầu óc của hắn một trận choáng váng, hận không thể từ đấy ngất đi.

"Chúc mừng ngươi, thịnh thế minh chủ, ngươi thành công thu được trận này chó điên đại loạn đấu hạng nhất, thật là đánh đâu thắng đó, uy phong bát diện a. Bất quá, thưởng thức xong vừa rồi trò hay, ta cũng quả thực không có hứng thú tiếp tục xem các ngươi những thứ này xấu xí sắc mặt rồi, cho nên..." Lăng Trần lời nói lạnh xuống: "Cũng đến ngươi cút đi."

Hắn cùng thịnh thế liên minh từ không bất kỳ phương diện nào xung đột, bây giờ nhưng bởi vì tham lam tới công kích thành mới, đối với Mạc Cô Lâm, hắn nói chuyện đã là một chút khách khí cũng không có. Hắn cúi thấp đầu, nắm tay nhỏ Toa Đế Tư Y Ca nói: "Toa Toa, muốn biết chuột gặp mèo là dạng gì sao?"

"Muốn a muốn a!" Toa Đế Tư Y Ca thoáng cái hưng phấn lên.

Lăng Trần nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt bắn về phía Mạc Cô Lâm, cười lạnh phóng ra một cái "Nhát Gan Như Chuột Chú".

"Lăng... Lăng Thiên, ngươi rốt cuộc đối với chúng ta làm cái... A!"

Đang đưa tay chất vấn Lăng Trần Mạc Cô Lâm bỗng nhiên không có từ trước đến nay phát ra một tiếng kêu sợ hãi, bắp thịt bộ mặt kịch liệt run rẩy, sau đó, toàn thân của hắn kể cả vũ khí trong tay đều run rẩy, một đôi đồng tử gắt gao phóng đại, thả ra loại sợ hãi cực độ... Phảng phất nhìn thấy cái gì trên thế giới vật đáng sợ nhất.

"Ừm? Ngươi mới vừa nói cái gì?" Lăng Trần nheo mắt lại, âm hiểm mà hỏi.

Liền một câu nói như vậy, để cho Mạc Cô Lâm như nghe ác ma thanh âm, đột nhiên phát ra "A" một tiếng hoảng sợ gầm to, hắn lảo đảo lui về phía sau, tại trong sợ hãi cực độ thậm chí mất đi thăng bằng đặt mông ngồi ngã trên đất, vũ khí trong tay vậy" cạch" một tiếng đập xuống đất. Ngã xuống đất Mạc Cô Lâm trợn to ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lăng Trần, thậm chí không kịp bò dậy, liền bình thường coi như sinh mệnh vũ khí hoàng kim cũng không có đi nhặt, thân thể tại co rúm lại trong liền lăn một vòng muốn hướng di động về phía sau, con mắt trợn to bên trong, một đôi con ngươi bởi vì hoảng sợ mà cơ hồ muốn tuôn ra hốc mắt, trong miệng phát ra cuồng loạn hoảng sợ gào thét: "Không muốn... Không nên tới... Không nên tới!"

Hoảng sợ tới cực điểm trong tiếng kêu gào thê thảm, Mạc Cô Lâm không biết khí lực từ nơi nào tới, tứ chi cùng sử dụng, liền lăn một vòng... Như một cái bị sợ mất mật chó săn như vậy lấy tốc độ tương đối kinh người vọt về phía sau... Cũng lôi kéo một trận từ từ đi xa hoảng sợ tiếng kêu.

Rốt cuộc, thế giới thanh tĩnh.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.