Chương 597: Xa cách gặp lại

Chương 597: Xa cách gặp lại

"Tình cảnh này, cùng ban đầu Lăng Thiên tại Đông Doanh, để cho Đông Doanh đệ tam cao thủ Ikawa Neku sợ hãi đến mất khống chế chạy trốn quả thật là quá giống." Lý Tiêu Tuyết thấp giọng nói: "Mộng Tâm, cái này chắc cũng là ngươi nói Phong Trần Chú đi."

"Có lẽ vậy." Vân Mộng Tâm gật đầu, trên mặt lộ ra từ trong thâm tâm mỉm cười. Tất cả nguy cơ cứ như vậy giải trừ rồi, vốn tưởng rằng tuyệt vọng cục diện, lại có thể cứ như vậy bị hoàn toàn nghịch chuyển, tâm cảnh của nàng, giống như u ám mây đen bỗng nhiên tản đi, lộ ra đầy trời cực kỳ xinh đẹp thải hà. Nhìn xem đang hướng bọn họ bên này bay tới Lăng Thiên, đôi mắt đẹp của nàng dần dần ướt át, nhẹ nhàng nỉ non: "Quá tốt rồi... Quá tốt rồi..."

Viêm Hoàng liên minh cùng công thành liên minh hoàn toàn tán đi, toàn bộ quá trình hí kịch hóa đủ để cho bất luận kẻ nào đều không thể nào tiếp thu được. Tháp nhìn mọi người cũng đều ở nghiêm trọng đại não đứng máy trạng thái. Trố mắt nghẹn họng thưởng thức một trận hai mươi lăm cái thủ lĩnh công hội điên cuồng đại loạn đấu, nhìn Mạc Cô Lâm như bị sợ mất mật như chó điên chạy trốn, nhìn xem đã vô cùng trống trải bình nguyên, bọn họ thật lâu không thể tin tưởng tất cả những thứ mình nhìn thấy... Bọn họ tình nguyện tin tưởng, chính mình là ở trong mơ nhìn một trận điện ảnh khoa huyễn.

"Ta phát hiện... Không có cùng Lăng Thiên là địch... Là cái may mắn dường nào chuyện." Đọa Thiên lẩm bẩm nói.

Nghịch Thiên cùng Hình Thiên như gà con mổ thóc gật đầu liên tục.

"May mà chúng ta trước nghe xong đại tỷ, một mực chờ đợi chờ cơ hội, không có tùy tiện ra tay, nếu không mà nói..." Nghĩ đến bao gồm Viêm Hoàng liên minh ở bên trong các công hội lớn kết quả, Đọa Thiên toát ra mồ hôi lạnh.

Nghịch Thiên cùng Hình Thiên lần nữa tiết tấu chỉnh tề gật đầu.

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!" Rồi mới từ kinh ngạc đến ngây người trong tỉnh hồn lại Vân Phong lớn tiếng hoan hô lên, kích động qua dưới đầu cơ hồ là nhảy tung tăng: "Ba vị đại thúc, lão Tiêu, Mộng Tâm, Kỳ Kỳ, Mộc tỷ tỷ, Lý đại tiểu thư... Còn có mùa đông trăm dặm, chúng ta thắng! Chúng ta thắng!"

"Đúng vậy a, chúng ta thắng, chúng ta quả thật là hoàn thành kỳ tích khó tin nổi nhất." Lý Tiêu Tuyết xoay người lại, thoải mái mỉm cười. Trong lòng hắn, đây chính là một chỉ có thể dùng kỳ tích tới giải thích kết quả. Mà kỳ tích này, cũng không phải là Lăng Thiên trở về, mà là bọn họ lấy khác xa sức mạnh, như kỳ tích chống đỡ đến "Chúa cứu thế" xuất hiện.

"Hắc!" Đọa Thiên ba huynh đệ cũng đều lộ ra thoải mái cười. Mặc dù vô cùng chật vật, mặc dù toàn quân bị diệt, nhưng chiến quả như vậy, hoa lệ để cho bọn họ không cách nào bình tĩnh. Mà trận này thủ thành chiến, bọn họ Thiên Đọa Hoàng Triều cũng công lao quá vĩ đại.

"Lý đại tiểu thư nói không sai, đây là một cái kỳ tích khó mà tin nổi." Tiêu Thu Phong cứng ngắc sắc mặt cũng hiếm thấy hoàn toàn thư giãn mở ra.

"Lăng Thiên đó, cũng quá biến thái một chút đi." Lấy tính cách của Mùa Đông Năm Ấy, mọi người vốn cho là hắn sẽ mặt mày hớn hở, nhưng ngược lại, vẻ mặt hắn cũng rất là phức tạp, ánh mắt của hắn vẫn nhìn hướng bên này đến gần Lăng Trần, không biết đang suy nghĩ gì.

Bách Lý Băng Hàn cũng là như vậy.

"Hừ! Mới không phải biến thái, Lăng Thiên ca ca một mực đều là lợi hại như vậy! Là trên thế giới lợi hại nhất!" Tiêu Kỳ có chút bất mãn lầm bầm một tiếng, sau đó chạy đến tháp nhìn biên giới, nhảy cà tưng hướng Lăng Trần cùng Tịch Linh vẫy tay: "Lăng Thiên ca ca! Lăng Thiên ca ca! Ồ?"

Ánh mắt Tiêu Kỳ rơi xuống trước ngực Lăng Trần... Lăng Trần từ xuất hiện vẫn đối mặt vô số xâm phạm người chơi, cũng dĩ nhiên là đưa lưng về phía bọn họ, cho nên bọn họ cũng không có chú ý tới Toa Đế Tư Y Ca tồn tại. Giờ phút này, theo Lăng Trần đến gần, bọn họ mới kinh ngạc phát hiện trước người của Lăng Trần lại còn ngồi một cô bé... Một cái toàn thân trắng như tuyết, giống như băng tuyết làm thành thiếu nữ.

"Cô bé kia là?" Lý Tiêu Tuyết hỏi hướng bên người Vân Mộng Tâm.

Vân Mộng Tâm lắc đầu: "Ta không biết, từ trước tới nay chưa từng gặp."

Một trận nhu gió tốc thẳng vào mặt, tại Anh Tuyết cực nhanh phi hành dưới, Lăng Trần đảo mắt đã đi tới tháp nhìn trước, nhìn xem một đôi phủ đầy kích động cùng nóng bỏng quen thuộc trước mặt, hắn không tự kìm hãm được nở nụ cười, ôm Toa Đế Tư Y Ca từ trên lưng Anh Tuyết nhảy xuống, vững vàng rơi vào tháp nhìn bên trên.

"Lăng Thiên ca ca!" Tiêu Kỳ chớp động nước mắt nhào tới.

"Lăng Thiên, hoan nghênh trở về." Vân Mộng Tâm êm ái mỉm cười.

"Đã lâu không gặp, rốt cuộc cam lòng trở về rồi sao?" Lý Tiêu Tuyết cười nhẹ nhàng, trong thanh âm cũng mang theo giận trách.

"Lăng Thiên! Ngươi vừa rồi quả thật là quá đẹp rồi! Ngươi cũng là làm sao làm được!" Vân Phong hai mắt sáng quắc sáng lên.

Tiêu Thu Phong hướng hắn khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt chuyển hướng Tiêu Kỳ.

Tiêu Kỳ nhào tới, dùng hết toàn lực ôm lấy Lăng Trần, mừng rỡ nước mắt không có chút nào che chắn từ trong hốc mắt văng ra. Nàng ôm Lăng Trần, vui vẻ nhảy nhót liên hồi: "Quá tốt rồi quá tốt rồi, rốt cuộc lại gặp được Lăng Thiên ca ca rồi, ta còn tưởng rằng... Ô ô... Ta còn tưởng rằng, sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi... Ô ô ô..."

"Ha ha!" Lăng Trần cười vỗ vỗ Tiêu Kỳ lưng trắng: "Nói lời ngốc gì, chúng ta chỉ là lẫn nhau rời đi một đoạn thời gian ngắn làm chuyện của chính mình mà thôi, như thế nào lại không thấy được đây." Hắn đỡ dậy bả vai của Tiêu Kỳ, nhìn xem nàng bị nước mắt dính hoa khuôn mặt nhỏ nhắn, nhẹ giọng nói: "Nhìn thấy ngươi bình an trở về, mới là thật... Quá tốt rồi."

Tiêu Kỳ dùng sức xóa đi vệt nước mắt trên mặt, bờ môi kiều thật cao, như vậy đáng yêu kiều thái, cho dù ai đều sẽ không cách nào đem nàng cùng cái đó đốt sạch trăm vạn đại quân "Viêm Hậu" liên hệ với nhau: "Ta có tốt như vậy ca ca cùng cha, còn có tốt như vậy tỷ tỷ, còn có thích nhất Lăng Thiên ca ca, ta đương nhiên sẽ bình an trở về. Trước đó không có việc gì, sau đó, càng thêm không có việc gì."

Lăng Trần cười, ban đầu để cho Tiêu Kỳ đi Dung Nham Luyện Ngục, hắn chỉ là ôm một chút tốt đẹp hy vọng. Mà lúc này, ở nơi này nguyên bản thuộc về Tiêu Kỳ "Tử vong kỳ hạn" nàng hoàn chỉnh đứng ở chỗ này, để cho trong lòng hắn một khối nặng nề đá lớn rốt cuộc rơi xuống.

"Ai nha, hai người các ngươi ngươi ngươi ta ta hoàn toàn có thể đổi một cái thời gian chuyển sang nơi khác nha, chúng ta đây là bị hoàn toàn không thấy sao?" Lý Tiêu Tuyết một mặt đau buồn nói.

Tiêu Kỳ lúc này mới mặt ửng hồng buông ra Lăng Trần, đi tới bên cạnh Vân Mộng Tâm. Lăng Trần ánh mắt từ trên người mỗi một người từng cái mà qua, nói: "Xin lỗi, ta tới chậm, Mộng Tâm, Tiêu Tuyết, các ngươi nhất định rất cực khổ đi, Vân Phong, Tiêu minh chủ, cảm giác tạ sự hỗ trợ của các ngươi."

"Không cần không cần, hoàn toàn không cần cảm tạ. Mộng Tâm vốn là chính là em gái của ta nha." Vân Phong liền vội vàng nói.

"Cũng vậy." Tiêu Thu Phong nói.

"Còn nữa, ba vị này chắc là Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương a? Còn có hai vị này là?" Lăng Trần nhìn xem Tam Thiên Vương, lại dùng ánh mắt ra hiệu một cái Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn. Thiên đọa Tam Thiên Vương lại ở chỗ này, quả thực khiến Lăng Trần rất ngạc nhiên. Ba người đều xuất hiện ở nơi này, có nghĩa là bọn họ đang giúp đỡ thủ thành, hắn tế suy nghĩ một chút, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được bọn họ lại ở chỗ này lý do.

"Ha ha, Lăng Thiên, đây cũng là chúng ta lần thứ hai gặp mặt, khoảng cách gần như vậy liền là lần đầu tiên rồi." Đọa Thiên cười ha hả nói, "Ta chính là Đọa Thiên, ngươi trực tiếp gọi ta cái tên này là tốt rồi, hai người này là em trai của ta, Nghịch Thiên cùng Hình Thiên."

"Ta gọi Mùa Đông Năm Ấy, đây là lão Đại ta, Bách Lý Băng Hàn." Mùa Đông Năm Ấy mở miệng nói, âm thanh cùng vẻ mặt lộ ra không cách nào che giấu khác thường, một đôi mắt từ đầu đến cuối tại thẳng tắp nhìn chằm chằm Lăng Trần.

Ánh mắt Lăng Trần tại Mùa Đông Năm Ấy cùng trên người Bách Lý Băng Hàn dừng lại lâu hơn một chút, khẽ gật đầu.

"Kỳ Kỳ trở về tới rồi, Tô Tô cũng quay về rồi, hiện tại, ngươi cũng quay về rồi." Vân Mộng Tâm thanh âm êm dịu, ánh mắt huyễn nhưng: "Hy vọng lần này trở về, các ngươi... Cũng không muốn sẽ rời đi rồi. Nhất là ngươi, Lăng Thiên. Tâm Mộng mặc dù bị hủy, nhưng chỉ cần chúng ta đều tại, Tâm Mộng vẫn tại. Mà ngươi từ đầu đến cuối là Tâm Mộng linh hồn... Trừ phi có một ngày, ngươi không nguyện ý lưu lại nữa."

"Mấy cái chuyện nhà này, các ngươi tìm một cái chỗ thích hợp từ từ nói, muốn nói bao lâu liền nói bao lâu." Lý Tiêu Tuyết cười híp mắt cắt đứt lời nói của Vân Mộng Tâm, ánh mắt từ trên xuống dưới, rơi đang một mực chặt dựa vào Lăng Trần thiếu nữ tóc trắng trên người: "Lăng Thiên, ngươi còn không có giới thiệu cho chúng ta, vị tiểu muội muội đáng yêu này là? Là ngươi từ nơi nào gạt đến đây?"

Lăng Trần cúi đầu nhìn xem Toa Đế Tư Y Ca, mỉm cười nói: "Nàng kêu Toa Toa, là ta... Ừ, là tại một chỗ núi cao trên đỉnh núi gặp phải, sau đó mang về."

"Hi, các ngươi khỏe, ta gọi Toa Toa!" Toa Đế Tư Y Ca đung đưa tay nhỏ hướng bọn họ chào hỏi, ngây thơ trên gương mặt đáng yêu chỉ có vui vẻ cùng vui sướng, không tìm được một chút tiểu hài tử nhìn thấy người sống thời điểm nên có nhút nhát cùng sợ người lạ.

"Oa! Thật là đáng yêu! Đáng yêu chết!" Tiêu Kỳ hai mắt chiếu lấp lánh... Nho nhỏ nữ hài tóc trắng như tuyết, da trắng như mỡ, linh lung vô hạ, quả thật là so với trong tủ cửa tinh sảo nhất búp bê còn mỹ lệ hơn gấp trăm ngàn lần, cái này đối với thích đáng yêu sự vật thiếu nữ có vô cùng lực sát thương to lớn, Tiêu Kỳ căn bản không cách nào khống chế chính mình, thoáng cái nhào tới đem Toa Đế Tư Y Ca ôm ở trong ngực, tận tình hưởng thụ xúc cảm mềm mại. Ngược lại là đem Toa Toa dọa nhày một cái, sau đó một chút cũng không có kháng cự, ngược lại cười càng thêm vui vẻ, còn ở bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ cũng rất đáng yêu nha."

Lăng Trần liền biết Tiêu Kỳ nhìn thấy Toa Toa sau nhất định sẽ không nhịn được đi lên ôm lấy nàng, hắn mới vừa muốn nói chuyện, chợt chú ý tới cái gì, ánh mắt hơi run lên một cái, giữa hai lông mày vặn lên sâu đậm không hiểu...

Hắn nhớ rõ chính mình lần đầu tiên nhìn thấy Toa Toa thời điểm tình hình... Ý thức như bị thứ gì nặng nề va chạm, va chạm thành trống rỗng. Tại trống không trong thế giới, hoàn toàn quên mất hô hấp, không cảm giác được nhịp tim nhảy lên, cảm giác thế giới hết thảy đều đã bị ngăn cách bởi bên ngoài... Trong mắt, trong lòng, trong ý thức, trong linh hồn, chỉ còn lại Toa Toa trắng như tuyết dung nhan...

Hơn nữa loại cảm giác này, kéo dài cực kỳ lâu.

Mới nhìn đụng chạm, để cho hắn hoàn toàn mất đi ý thức cùng đối với khống chế của mình, phảng phất khi nhìn đến nàng một chớp mắt kia, chỉnh cái linh hồn đều bị loại xinh đẹp này hoàn toàn tước đoạt. Hắn chứng kiến Toa Toa dung nhan sự tinh xảo, đủ để cho hắn lật khắp bình sinh ký ức, cũng tìm không ra bất kỳ ngôn ngữ đi tu đồ trang sức. Bởi vì lại từ ngữ hoa mỹ, đều không cách nào giải thích ra vẻ đẹp của nàng, ngược lại sẽ chỉ là một loại không biết tự lượng sức mình cùng khinh nhờn. Nếu như nói Thê Nguyệt xinh đẹp cơ hồ không có khả năng xuất hiện ở thế giới hiện thật, như vậy Toa Toa dung nhan đã tuyệt đẹp đến... Liền ảo tưởng, đều huyễn không nghĩ ra.

Nhưng là... Nhưng là...

Lý Tiêu Tuyết, Vân Mộng Tâm, Vân Phong, Tiêu Thu Phong, Mộc Băng Dao... Bọn họ nhìn xem Toa Đế Tư Y Ca, trong ánh mắt lộ ra chính là thưởng thức, là yêu thích, nhưng trừ cái đó ra, tuyệt không có cái gì khác quá khích cảm tình chấn động, càng không có hắn sở từng xuất hiện liền ý thức đều bị hoàn toàn tước đoạt dấu hiệu.

Luận tinh thần trình độ cường đại, hắn tự tin tuyệt đối phải vượt qua tất cả mọi người tại chỗ rất nhiều lần. Nhưng tại sao bọn họ tại lúc đối mặt Toa Toa biểu hiện đã vậy còn quá... Tầm thường, ngay cả mình đều không chịu nổi như vậy, bọn họ không nên sẽ càng thêm không chịu nổi sao!

"Mộng Tâm, Tiêu Tuyết... Các ngươi không cảm thấy Toa Toa rất đáng yêu sao?" Lăng Trần dường như tùy ý mà hỏi.

"Đương nhiên rất đáng yêu a." Lý Tiêu Tuyết nghiền ngẫm liếc hắn một cái: "Cũng khó trách ngươi muốn mang nàng trở về, nếu đổi lại là ta, cô gái khả ái như vậy ở bên ngoài lẻ loi trơ trọi một người, ta cũng sẽ mang về nhà tới... Còn có thể hưởng thụ một chút loli dưỡng thành thú vui nha."

Lăng Trần không nói gì...

Đây là có chuyện gì...

Đại khái, là thẩm mỹ quan của mỗi một người đều có không giống nhau trình độ khác biệt đi. Mà Toa Toa bên ngoài hết thảy đặc thù đều vừa vặn cùng tiêu chuẩn thẩm mỹ của mình vô cùng hoàn mỹ giống in, cho nên mới có thể đối với mình tạo thành mãnh liệt như vậy đánh vào... Nhưng lại cũng không nhất định phù hợp tất cả mọi người.

Hẳn là... Là như vậy đi.

Đây là Lăng Trần có thể nghĩ tới lý do duy nhất.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.