Chương 598: Kiếm Hoàng rời đi

Chương 598: Kiếm Hoàng rời đi

"Lăng Thiên, lâu như vậy không thấy, ngươi trở nên thật sự là quá lợi hại rồi! Lợi hại quả thật là để cho người ta không cách nào tưởng tượng! Nhiều người của chúng ta như vậy cũng không có chặn bọn họ, đều đã tuyệt vọng, ngươi trở lại một cái, thời gian một cái nháy mắt liền để bọn họ tè ra quần, quả thật là so với trong truyền thuyết siêu thần Huyền BOSS còn muốn biến thái! Nếu như không phải là ngươi kịp thời chạy về, thành mới hiện tại nhất định sẽ bị xong bị hủy diệt hoàn toàn!" Vân Phong kích động ngàn vạn nói. Trước đó, cùng tất cả mọi người nghĩ như vậy, tại thời khắc cuối cùng, hắn cho rằng coi như Lăng Thiên trở về tới rồi, cũng đã không sửa đổi được kết quả, dù sao đối phương còn có suốt bốn triệu công thành quân... Cuối cùng, Lăng Thiên thật sự xuất hiện rồi, mà kết quả, cũng để cho tất cả mọi người khiếp sợ đến cực điểm. Lăng Thiên cơ hồ là không phí nhiều sức, để cho tất cả công thành quân chết thì chết, chạy chạy, còn để cho các đại thủ lĩnh chật vật không chịu nổi, mất hết tôn nghiêm.

Hắn không cách nào tưởng tượng, đều là người chơi, Lăng Trần kết quả là như thế nào đạt được loại này để cho người ta khó mà tin được trình độ. Cái này căn bản đã hoàn toàn thoát khỏi người chơi sở có thể đến tới phạm trù.

"Sự thật nhưng cũng không hoàn toàn đúng như vậy." Tại trước khi Lăng Trần tiếp lời, Lý Tiêu Tuyết giành trước lên tiếng, ung dung nói: "Nếu như không phải là Vân Phong mang theo Huyễn Minh đến, căn bản không có khả năng chặn Viêm Hoàng liên minh lúc ban đầu thế công, nếu như không phải là Kỳ Kỳ trở về, Huyễn Minh cùng Tuyết Nguyệt Lâu Lan chắc chắn toàn diệt, thành mới cũng không khả năng giữ được. Nếu như không phải là Tiêu minh chủ mang theo toàn bộ Chiến Hồn Minh đến, công thành liên minh đã sớm đánh vào, nếu như không phải là Tam Thiên Vương mang theo Thiên Đọa Hoàng Triều toàn bộ lực lượng đến, chúng ta căn bản không có tư cách cùng công thành liên minh cùng Viêm Hoàng liên minh liên quân chống lại, nếu như không phải là tiểu Tô Tô, chúng ta càng không thể nào kiên trì lâu như vậy cũng không có để cho công thành quân đánh vào. Đúng, còn có chớp mắt cùng trăm dặm, nếu như không phải là các ngươi một mực một tấc cũng không rời canh giữ ở Thanh Lâm trấn trước đó, xua đuổi tất cả đến gần người chơi, thành mới tại trước đó rất lâu cũng sẽ bị phát hiện. Trong lúc này, ít đi các ngươi mỗi một người gia nhập, thành mới cũng không có khả năng đạt được bảo toàn."

Lập tức, Lý Tiêu Tuyết liền đem trận này công thành chiến hết thảy đầu đuôi làm hết sức cặn kẽ hướng Lăng Trần giải thích lên, trong đó các loại kinh tâm, các loại thảm thiết, các loại có thể xoay chuyển, hy vọng cùng tuyệt vọng. Tiêu Kỳ đốt diệt chi Viêm, Tô Tô kỳ tích trận, Chiến Hồn Minh đến, Thiên Đọa Hoàng Triều ngoài ý liệu toàn lực gia nhập... Toàn bộ quá trình, nghe Lăng Trần đều từng trận kinh hãi. Lúc hắn đến, đối mặt chính là bốn triệu quân, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại trước khi hắn tới, thành mới sở đối mặt, cộng lại tổng cộng là là gần hai Thiên Quân vạn công thành đại quân! Một cái để cho hắn đều không cách nào không ra mồ hôi lạnh con số.

Mà bọn họ lại lấy một cái Huyễn Minh, một cái Tuyết Nguyệt Lâu Lan, một cái Chiến Hồn Minh, một cái Thiên Đọa Hoàng Triều... Một mực kiên trì tới hắn đến. Không cách nào không nói, đây thật là một cái kỳ tích.

Lý Tiêu Tuyết quyến rũ liếc Lăng Trần một cái, mở miệng nói: "Nhưng cuối cùng cái này Chúa cứu thế hào quang, vẫn là bị ngươi cái này bị trễ nam nhân cướp đi. Ta biết ngươi đang tiến hành một cái chuyện rất trọng yếu, đối với xây thành trì chuyện một chút hứng thú cũng không có, duy nhất liên hệ cũng chỉ có khối kia Kiến Thành Lệnh Bài, vẫn là vì trợ giúp Mộng Tâm. Nhưng vô luận như thế nào, tòa này thành mới là bởi vì ngươi đạt được Kiến Thành Lệnh Bài mà lên, ngươi dù nói thế nào cũng tính được là tòa này thành mới nửa cái cha, cơ bản nhất trách nhiệm vẫn là phải chịu, cho nên, ngươi bảo vệ thành mới là chuyện đương nhiên. Lần này thành mới nguy nan, là cần nhất ngươi, ngươi lại từ đầu đến cuối không có hiện thân. Nếu như không phải là chúng ta những thứ này Người ngoài bỏ ra giá thật lớn canh giữ ở thành mới phía trước, ngươi có thể nghĩ đến bây giờ sẽ là kết quả gì sao?"

Lý Tiêu Tuyết mấy câu nói xuống, để cho Lăng Trần cái này vốn nên chịu mọi thứ cảm ơn sùng bái ủng hộ "Chúa cứu thế" trực tiếp biến thành tới trễ thêm không chịu trách nhiệm thêm hẳn là áy náy người, nghĩ đến trước vô luận như thế nào đều không liên lạc được Lăng Trần, cũng đợi không được sự xuất hiện của hắn, Vân Mộng Tâm cùng thần sắc Tiêu Kỳ cũng nổi lên có chút u oán. Lăng Trần cười mỉa một cái, vội vàng nói: "Không có có thể ngay lập tức chạy về, ta đúng là là không nên. Các vị, các ngươi hôm nay nhân tình, ta Lăng Thiên sẽ ghi ở trong lòng."

Vân Phong sẽ đến, Lăng Trần không có kỳ quái chút nào. Vân Phong tính tình nhiệt tình nhiệt huyết, đối với Vân Mộng Tâm cũng là cực kỳ yêu quý, chỉ cần Vân Mộng Tâm một câu nói, lại cộng thêm trách nhiệm thân là ca ca cùng tôn nghiêm, hắn sẽ bất chấp hậu quả điều động toàn bộ Huyễn Minh. Tiêu Thu Phong cũng giống như thế, chẳng qua nếu như không phải là Kỳ Kỳ bỗng nhiên trở về, coi như là chiếu cố cùng Vân Phong cảm tình, vì Chiến Hồn Minh tồn vong, hắn cũng sẽ không xuất hiện. Nhưng Thiên Đọa Hoàng Triều toàn lực trợ giúp, hắn lại trăm nghĩ không thể lý giải. Lấy Viêm Hoàng liên minh thêm công thành liên minh quy mô, Thiên Đọa Hoàng Triều gia nhập trừ trì hoãn một đoạn thời gian, căn bản không có khả năng bảo vệ thành mới, còn có thể bởi vì toàn quân bị diệt mà để cho Thiên Đọa Hoàng Triều thực lực tổng hợp ngã mạnh, Viêm Hoàng liên minh như thừa cơ chèn ép, rất có thể để cho Thiên Đọa Hoàng Triều từ nay chưa gượng dậy nổi... Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Lý Tiêu Tuyết đã đứt hợp tác, cùng Vân Mộng Tâm cùng với chính mình càng không có giao lưu tập họp gì giao tình, rốt cuộc là lý do gì để cho bọn họ bất chấp hậu quả điều động toàn bộ lực lượng trợ giúp thành mới?

"Như đã nói qua, còn có một người trọng yếu thiếu chút nữa bị ta sơ sót mất rồi." Lý Tiêu Tuyết tiếp tục nói: "Nếu như không phải là nàng tại chiến tranh ngay từ đầu đánh tan Viêm Hoàng liên minh thiết kỵ đại trận, chỉ bằng Tuyết Nguyệt Lâu Lan cùng Huyễn Minh căn bản không có khả năng chống đỡ Viêm Hoàng liên minh đợt thứ nhất công thành lâu như vậy..."

Đúng lúc này, một cơn gió mạnh bỗng nhiên từ bên tai thổi qua, một đạo bóng xám từ tháp nhìn phía dưới bay lên trời, tật bay hướng phương xa. Tốc độ Thiểm Điện Chuẩn quả thực quá nhanh, mới một cái chớp mắt, liền đã tại phía xa gần ngoài trăm thuớc.

"Ồ?" Lý Tiêu Tuyết âm thanh dừng lại, yên lặng nhìn Lăng Trần một cái, thấp giọng nói: "Nàng dường như cũng không có cùng chúng ta sống chung hứng thú."

Kiếm Hoàng đi xa, không có bất kỳ dừng lại cùng do dự. Từ nàng xuất hiện đến bây giờ, nàng không có có nói một câu, không có cùng bất luận kẻ nào từng có dù chỉ là trên con mắt giao lưu, vẫn luôn tại đem hết toàn lực chém giết công thành quân, chết ở trên tay nàng công thành người chơi nhiều... Không cách nào tính toán. Dường như, nàng so với bất luận kẻ nào đều không muốn thành mới bị hủy, so với bất luận kẻ nào đều mãnh liệt nghĩ muốn bảo vệ thành mới.

Vừa rồi ngắn ngủi hôn mê, sau khi tỉnh lại nhưng là không nói một tiếng, không chút do dự rời đi. Nhìn xem nàng bỗng nhiên càng ngày càng xa bóng lưng, đại não của Lăng Trần cùng trái tim đồng thời nắm chặt, một loại nào đó không cách nào nói rõ tình cảm tại toàn thân mỗi cái vị trí điên cuồng thả ra cùng lan tràn, hắn đột nhiên phát ra một tiếng hô to: "Chờ một chút! Không cần đi!"

Xa xa bóng người bịt tai không nghe, như cũ càng ngày càng xa.

Lăng Trần không do dự nữa, xông về phía tháp nhìn rìa ngoài, mới vừa di động một bước, cánh tay hắn liền bị một đôi mềm mại tay nhỏ nắm lấy, vang lên bên tai Toa Đế Tư Y Ca thanh âm gấp rút: "Lăng Trần, ngươi muốn đi đuổi theo nàng sao? Ta muốn cùng một chỗ."

Lăng Trần không có thời gian suy tính, một tay đem Toa Đế Tư Y Ca vén lên, gắng sức nhảy xuống tháp nhìn, rơi vào trên lưng của Anh Tuyết, Anh Tuyết trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hóa thành một đạo trắng như tuyết cái bóng, nhanh chóng đuổi theo.

Tháp nhìn lên đám người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết Lăng Trần vì sao lại đối với Kiếm Hoàng rời đi sinh ra phản ứng lớn như vậy. Chỉ có Lý Tiêu Tuyết Nguyệt Mi lặng lẽ nắm chặt, chốc lát sau nhẹ nhàng thở ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Nếu như ta là nàng... Ta lại nên làm cái gì..."

Anh Tuyết cùng Lăng Trần chồng lên bên trên tốc độ cực nhanh, toàn bộ Thần Nguyệt đại lục đều không có quá nhiều nàng không đuổi kịp đồ vật. Nhưng tốc độ Thiểm Điện Chuẩn nhưng cũng là nhanh vô cùng, nó lấy "Tia chớp" làm tên, tốc độ vốn là của sở trường ta của nó, cho dù là chở một người, tốc độ như cũ như thiểm điện Anh Tuyết toàn lực đuổi theo, lại từ đầu đến cuối không cách nào rút ngắn cùng nó khoảng cách.

Lăng Trần hôm nay năm lần Toái Ảnh đã toàn bộ dùng xong, chỉ có thể dựa vào tốc độ Anh Tuyết liều mạng đuổi theo. Hắn một tay đem Toa Đế Tư Y Ca ôm ở trước ngực, vì nàng ngăn cản đâm đầu vào tật phong, một bên dùng hết toàn lực hô to: "Không cần đi! Ta có lời nói với ngươi! Mau dừng lại!"

Kiếm Hoàng không quay đầu lại, phảng phất căn bản không có nghe được âm thanh của Lăng Trần, Thiểm Điện Chuẩn cũng không có bất kỳ chậm xuống tới vết tích, ngược lại tại từng tiếng ré dài trong tính toán hết khả năng tăng nhanh tốc độ phi hành. Tại vô cùng nhanh chóng phi hành dưới, bọn họ rất nhanh liền bay ra khoảng cách rất xa, đi tới hoang tàn vắng vẻ cao cấp quái vật lĩnh vực.

"Điệp Vũ! Điệp Vũ! Ta biết là ngươi... Ta là Thiên Nhai a!"

Tại sẽ không có những người khác tại địa phương, Lăng Trần rốt cuộc hô lên cái kia hai cái nguyên bản bị hắn phủ đầy bụi tại trong trí nhớ tên.

Hắn đã tin chắc Kiếm Hoàng chính là Hiên Viên Điệp Vũ... Vậy chỉ có hắn cùng Hiên Viên Điệp Vũ biết "Thiên Nhai Điệp Vũ" đêm hôm đó Long gia cứu giúp, từ nay đối với Long gia cùng sự phản bội của Hiên Viên, cùng với lần này nàng khắp thành đang cật lực thủ thành... Trừ Hiên Viên Điệp Vũ, sẽ còn người nào? Nếu như không phải là Điệp Vũ, thì tại sao nên vì hắn làm nhiều như vậy?

Điệp Vũ cũng hiển nhiên đã nhận ra hắn, nhưng... Tại sao nàng rời đi Long gia, rời đi Viêm Hoàng liên minh về sau, từ đầu đến cuối không có tìm hắn, còn có ẩn núp hắn dấu hiệu. Lần này có thể gặp nhau, tại sao lại phải rời khỏi... Hơn nữa còn là như vậy hoảng hốt, kiên quyết như vậy rời đi, thậm chí không có cùng hắn nói một câu.

"Điệp Vũ! Ta thật sự là Thiên Nhai a!"

"Ngươi là Điệp Vũ, ta là Thiên Nhai. Chúng ta cùng năm, cùng tháng, cùng ngày sinh... Chúng ta năm tuổi thời điểm gặp nhau... Chúng ta cùng nhau qua sáu tuổi sinh nhật... Cây hoa đào dưới, chúng ta ăn chung bánh ngọt, phía trên còn dính rất đẹp mắt hoa đào múi... Khi đó, ta khóc, ngươi cũng khóc... Những thứ này, ngươi còn nhớ à... Điệp Vũ!"

"Ngươi dạy ta biết chữ, dạy ta số học, dạy ta kéo đàn violin... Ngươi vì ta liều mạng luyện kiếm... Ngươi học được kiếm mới chiêu, đều sẽ múa cho ta xem... Chúng ta còn cùng nhau sáng lập một cái rất đẹp, chỉ thuộc với chiêu thức của chúng ta, gọi là Thiên Nhai Điệp Vũ..."

"Những thứ này ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, ta biết ngươi cũng sẽ không quên... Điệp Vũ!"

"Điệp Vũ! Dừng lại có được hay không! Tại sao phải đi!"

Lăng Trần kêu khàn cả giọng, hắn tin tưởng Điệp Vũ nhất định đã nghe được âm thanh của hắn. Nhưng trong tầm mắt bóng người như cũ đang nhanh chóng tiến lên, không có đình chỉ.

"Điệp Vũ, rốt cuộc là vì cái gì..." Lăng Trần ở trong lòng nỉ non. Là hận hắn sao? Nếu như hận, tại sao ngày đó sẽ cứu hắn, vì sao lại vì hắn rời đi Long gia cùng Hiên Viên gia, tại sao lại xuất hiện liều chết bảo vệ có quan hệ với hắn thành... Nếu như không hận, tại sao lại phải liều mạng tránh...

"Anh Tuyết, nhanh hơn chút nữa... Tịch Linh, giúp ta phong tỏa nàng, nhất định không nên để cho nàng từ ta trong tầm mắt rời đi." Lăng Trần thất hồn lạc phách nói. Tịch Linh 【Phượng Hoàng Tiễn】 công kích khoảng cách cao tới 200m, có thể phong tỏa ngoài hai trăm thuớc mục tiêu. Bị tập trung Kiếm Hoàng sẽ không cách nào sử dụng Quyển Trục Hồi Thành dời đi, cũng không cách nào logout.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.