Chương 599: Nếu như ngươi không phải là Điệp Vũ

Chương 599: Nếu như ngươi không phải là Điệp Vũ

Tốc độ Anh Tuyết đã sớm thi triển đến lớn nhất, nhưng đuổi theo rất lâu, khoảng cách từ đầu đến cuối không có rút ngắn dấu hiệu. Thiểm Điện Chuẩn tốc độ phi hành hiển nhiên cũng không kém Anh Tuyết. Lăng Trần đình chỉ kêu lên, cưỡng bách chính mình nhanh chóng tỉnh táo lại, chốc lát, trong đầu linh quang lóe lên, lập tức lấy ra Hoàng Hôn Chi Sát, thuộc về Hoàng Hôn Chi Sát chạy nước rút kỹ năng Sát Na Phong Hoa về phía trước thả ra.

Roạt

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, kỹ năng Sát Na Phong Hoa đã kết thúc làm lạnh."

Như một đạo tàn phá mà qua tia chớp, thân thể của Lăng Trần đột nhiên lao về phía trước mười lăm mét khoảng cách.

Sát Na Phong Hoa chạy nước rút vốn là trong nháy mắt, lại cộng thêm Lăng Trần nguyên bản là giữ tốc độ cao, cái này một cái chạy nước rút, thoáng cái đem hắn cùng với Kiếm Hoàng khoảng cách kéo gần lại mười mét trở lên. Lăng Trần không chút do dự, lại một cái Sát Na Phong Hoa thả ra, lại lần nữa lao về phía trước một khoảng cách.

Sát Na Phong Hoa thời gian cold-down chỉ có 10 giây, lại cộng thêm Thiên Bình Châu không ngừng phát huy tác dụng, không tới trong thời gian một phút, Lăng Trần liên tục phóng ra vài chục lần Sát Na Phong Hoa, đem mình cùng Kiếm Hoàng khoảng cách dần dần rút ngắn tới mười mét trong khoảng... Chân đạp màu xám Thiểm Điện Chuẩn, toàn thân bị màu xám áo choàng bóng người đã gần ngay trước mắt, chỉ cần tới một cái nữa Sát Na Phong Hoa, liền có thể trực tiếp đuổi theo.

"Điệp Vũ! Mau dừng lại, nếu như ngươi nhất định phải đi, cũng ít nhất cho ta một cái lý do có được hay không!" Nhìn xem bóng lưng Kiếm Hoàng, Lăng Trần lo lắng gào thét.

Âm thanh sau lưng gần tại lỗ tai, Kiếm Hoàng rốt cuộc có động tác, nàng quấn vải xám tay phải bỗng nhiên về phía sau giương lên, một đạo ngân quang chợt bắn ra, thẳng Phi Lăng Trần trán.

Nhức mắt hàn quang tại trong con ngươi của Lăng Trần nhanh chóng phóng đại, hắn cơ hồ là theo bản năng nghiêng đầu một cái, một ánh kiếm liền lẫn lộn lãnh khí thấu xương từ hắn gương mặt gào thét mà qua, ngay sau đó, sau lưng không khí bỗng nhiên truyền tới không bình thường chấn động, Lăng Trần nhanh chóng ghé mắt, bất ngờ phát hiện mới vừa lướt qua gò má hắn bay qua trường kiếm càng vô cùng quỷ dị thay đổi hướng bay, đâm thẳng lưng của hắn mà tới.

Đây là... Ngự kiếm!

Lăng Trần trong lòng kinh ngạc... Khi còn bé, hắn nghe Hiên Viên Điệp Vũ đề cập tới, Hiên Viên kiếm nói cảnh giới tối cao, chính là cách không ngự kiếm. Ngự kiếm tuyệt không phải chỉ tồn tại ở trong điện ảnh khoa huyễn ảo tưởng, mà là chân thật tồn tại ở Hiên Viên gia tộc kiếm đạo bên trong, chỉ cần kiếm ý đạt tới trình độ nhất định, là được đem thực hiện, đến lúc đó liền có thể cách không cầm kiếm, lấy mạng với trong chốc lát, đả thương địch thủ từ ngoài ngàn dặm.

Nhưng có thể đến tới cái cảnh giới này, Hiên Viên gia trăm năm khó gặp. Chợt có, tuổi tác cũng phần lớn là đến tuổi thất tuần. Hiên Viên Điệp Vũ cùng hắn tuổi giống nhau, hiện tại thi triển, lại rõ ràng là cách không ngự kiếm năng lực thần kỳ!

Trong lòng vạn phần kinh ngạc, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải là lúc nghĩ những thứ này, thân thể của hắn một bên, tránh thoát từ sau tới đâm tới phi kiếm, hai mắt phong tỏa vị trí hiện thời của Kiếm Hoàng, lại một cái Sát Na Phong Hoa thả ra, thân thể hóa thành lưu quang, xông về Kiếm Hoàng, trong chớp mắt, liền đã đi tới sau lưng Kiếm Hoàng, tầm mắt, khoảng cách bóng lưng của nàng, chỉ có không tới một bàn tay khoảng cách.

Lăng Trần cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, vứt bỏ Hoàng Hôn Chi Sát, buông ra ôm lấy tay Toa Đế Tư Y Ca, giang hai cánh tay, từ phía sau đem Kiếm Hoàng vững vàng ôm lấy: "Điệp Vũ... Ngươi rốt cuộc chạy không thoát."

Thân thể của Kiếm Hoàng như bị lôi điện bổ trúng như vậy cương ở nơi đó, vậy đem vẫn còn đang tại nàng khống chế trong phi kiếm bỗng nhiên đã mất đi tất cả tới từ chủ nhân kiếm ý, vô lực rơi về phía phía dưới. Thời gian cứ như vậy dừng lại ba giây, chợt, thân thể của Kiếm Hoàng dùng sức giãy giụa, bốn thanh trường kiếm màu bạc hỗn loạn tại xung quanh thân thể nàng bay lên, sau đó từ phương hướng khác nhau cùng nhau đâm về phía Lăng Trần.

Lực công kích của Kiếm Hoàng mặc dù không bằng Lăng Trần, nhưng cũng là tương đối đáng sợ, trên chiến trường, cho dù là Thuẫn Vệ, cũng không có người nào có thể tránh được nàng miểu sát. Lăng Trần sinh mệnh lực mặc dù không yếu, nhưng nếu như bị cái này bốn thanh tới từ Kiếm Hoàng phi kiếm liên tiếp đánh trúng... Trước hai cây cũng đủ để kích động Mặt Nạ Tà Thần bảo vệ, sau hai cây liền hoàn toàn đủ để đem hắn đánh chết.

Nhưng Lăng Trần lại phảng phất căn bản không có phát hiện sự tồn tại của bọn họ, mặc cho phi kiếm gần thể, mặc cho Kiếm Hoàng ra sức giãy giụa, hai cánh tay của hắn như cũ ôm thật chặt nàng, mảy may đều không muốn buông ra. Trước ngực cùng sau lưng của nàng kề nhau, đầu đến gần ở bên tai của nàng, ở bên tai của nàng êm ái nỉ non: "Điệp Vũ... Điệp Vũ... Chưa từng nghĩ đời này, ta còn có thể lại ôm lấy ngươi như vậy..."

Bốn thanh dắt xao động kiếm ý phi kiếm tại sắp đâm thủng Lăng Trần thân thể thời điểm cứng rắn đình trệ ở chỗ đó, cũng đã vô luận như thế nào đều không cách nào tiếp tục đâm xuống. Khi Lăng Trần gần trong gang tấc âm thanh truyền vào trong tai của nàng, nhiệt độ cơ thể truyền tới thân thể của nàng, khí lực toàn thân nàng phảng phất trong nháy mắt bị hút hết, giãy giụa trở nên suy yếu vô lực, bốn thanh phi kiếm cũng toàn bộ vô lực rơi xuống phía dưới.

"Buông ra... Ta!"

Kiếm Hoàng mở miệng, trong truyền thuyết chưa bao giờ nói chuyện Kiếm Hoàng vào lúc này rốt cuộc phát ra âm thanh, cái này là thuộc về thanh âm của nam nhân, hơn nữa vô cùng khàn khàn khô héo, quả thật là so với một lưng gù tiếng lão nhân còn muốn tối tăm khó nghe.

"Ta không phải là ngươi nói Điệp Vũ... Buông ta ra! Nếu không... Ta giết ngươi!"

Cho dù ai nghe được âm thanh này, hai cái lỗ tai đều sẽ khó chịu buổi sáng, trong đầu còn có thể không tự chủ được hiện ra một cái khô héo ác quỷ hình tượng. Lăng Trần nhưng là nhỏ nở nụ cười, hắn ôm chặt nàng, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ngửi tới từ mùi của nàng, giọng ôn hòa từng chữ từng chữ truyền vào trong tai của nàng...

"Nếu như ngươi không phải là Điệp Vũ, vừa rồi tại sao phải để kiếm của ngươi bỗng nhiên dừng lại đây?"

"Nếu như ngươi không phải là Điệp Vũ, ta như vậy ôm ngươi, tại sao ngươi không triệu hoán hệ thống trừng phạt để cho ta lập tức bị thiên lôi đánh chết đây?"

"Nếu như ngươi không phải là Điệp Vũ, tại sao ngày ấy, ngươi sẽ dùng ra chỉ có ta cùng Điệp Vũ biết Thiên Nhai Điệp Vũ đây?"

"Nếu như ngươi không phải là Điệp Vũ, đêm hôm đó tại sao phải liều mạng cứu ta, còn từ nay đi ngược Long gia cùng Hiên Viên gia?"

"Nếu như ngươi không phải là Điệp Vũ, tại sao tim đập của ngươi sẽ thành nhanh như vậy?"

"Nếu như ngươi không phải là Điệp Vũ, tại sao trên người của ngươi sẽ có mùi vị của Điệp Vũ. Mặc dù đã tách ra mười mấy năm, Điệp Vũ cũng đã lớn lên, nhưng thuộc về mùi vị của Điệp Vũ, ta vĩnh viễn cũng không có khả năng sẽ quên?"

"Nếu như ngươi không phải là Điệp Vũ, tại sao ôm ngươi, ta sẽ như vậy an tâm?"

"Nếu như ngươi không phải là Điệp Vũ, tại sao ngươi muốn... Len lén chảy nước mắt?"

Tay Lăng Trần đụng chạm Kiếm Hoàng bộ mặt, cảm thụ áo choàng lên cái kia dần dần khuếch tán vết ướt.

Một câu lại một câu hỏi ngược lại, để cho Kiếm Hoàng nước mắt rơi như mưa, nàng cắn môi, liều mạng lắc đầu, cố nén khóc âm, đã căn bản là không có cách nói ra đầy đủ.

"Điệp Vũ..." Lăng Trần nhẹ nhàng nỉ non: "Ta biết ta sai không thể tha thứ, ngươi cho ta bỏ ra rất rất nhiều, nhưng ta ở đó năm nhận ra ngươi, lại lựa chọn lui bước, tại trong thời gian rất dài cũng không có đi tìm ngươi, quen biết với ngươi. Hơn nữa khi đó, ta vẫn cùng một cô gái khác ở chung một chỗ..." Thật dài hít một hơi, vô tận áy náy chèn ép ngực của Lăng Trần, hắn nhẹ nhàng nói: "Nhưng ít ra, cho ta một cơ hội bù đắp, được không..."

"Ta thề với trời, mấy năm nay, ta chưa từng có quên qua Điệp Vũ... Đêm hôm đó, ta bị người mang đi, sống chôn ở một cái địa phương vắng lặng. Ta cho là ta đã chết, nhưng lại bất ngờ bị một người cứu đi, mang ta đi một nơi đáng sợ, người ở đó diệt đi trên người ta Ethiloc virus, dùng thân thể của ta, tiến hành tàn khốc thí nghiệm..."

Thân thể của Kiếm Hoàng kịch liệt run rẩy, ngắn gọn miêu tả, lại để cho nàng trong đầu hiện lên từng hình ảnh so với Địa ngục còn đáng sợ hơn hình ảnh. Để cho nàng thậm chí không dám nghĩ tới nam nhân phía sau trong những năm ấy gặp loại điều nào thống khổ cùng hành hạ.

"Những năm đó, rất nhiều người ở bên người ta chết đi, ta lại cố chấp sống, bởi vì ta muốn báo thù, càng bởi vì... Ta không bỏ được ngươi, còn muốn gặp lại ngươi... Bảy năm về sau, ta rốt cuộc thoát khỏi nơi đó, về tới Hoa Hạ, sau đó ta ngay lập tức đi tìm tung tích của ngươi, nhưng là, tin tức ta lấy được, nhưng là ngươi đang tại bảy năm trước đó, tuyệt thực mà chết... Khi đó, ta cơ hồ điên rồi... Là đã điên rồi, ta đi Long gia, điên cuồng giết kia bên trong mọi người, cho ta, cũng vì cho ta Điệp Vũ báo thù..."

Nói tới chỗ này, hai tay Lăng Trần lại lặng lẽ nắm chặt thêm vài phần. Bỗng nhiên đạt được tin tức Điệp Vũ đã chết, khi đó thống khổ hắn ký ức chưa phai, cũng là cái loại này để cho hắn cơ hồ tuyệt vọng thống khổ để cho hắn làm ra chuyện điên cuồng nhất... Hồi tưởng đời này hai lần điên cuồng, đều là một mình đi công kích Long gia, một lần là bởi vì Điệp Vũ, một lần là bởi vì Thủy Nhược.

Thân thể của Kiếm Hoàng đã hoàn toàn cứng đờ, trong miệng phát ra vô ý thức nỉ non: "Sáu năm trước người kia... Là ngươi... Là vì..."

"Vận mệnh thật là cùng chúng ta mở một cái thiên đại đùa giỡn. Ngươi cho rằng là ta chết, ta cho là ngươi chết rồi, những năm kia mặc dù cùng ở tại một miếng đất lên, nhưng căn bản không biết sự tồn tại của đối phương. Nhưng mấy năm nay, ngươi qua so với ta muốn khổ nhiều lắm. Năm ấy từ Long gia thoát đi về sau, ta gặp một cô gái, tên của nàng kêu Nhược Nhược, nàng giống như là Thượng Thiên tại ta lúc tuyệt vọng ban cho thiên sứ của ta, để cho trái tim của ta cùng linh hồn phục sinh. Nàng cho ta sinh mạng mới, trả lại cho ta một cái đúng nghĩa nhà. Những năm đó, mang theo mất đi chết đi đau đớn, ta một mực cùng với nàng, hơn nữa thề sẽ cả đời bảo vệ nàng, thề vĩnh viễn không nên để cho nàng giống như ngươi từ bên cạnh ta rời đi... Nửa năm trước, giao thủ với ngươi, ngươi sử dụng ra Thiên Nhai Điệp Vũ để cho ta biết ngươi lại là ta đã cho là mất đi Điệp Vũ... Ta kích động, mừng rỡ như điên, đồng thời còn có vô số sợ hãi cùng thấp thỏm... Bởi vì ta sợ vạn nhất đây không phải là ngươi, hy vọng sau đó thất vọng sẽ để cho ta lại tiếp nhận một lần tâm linh hành hạ. Nếu như là ngươi, nhưng căn bản không biết nên như thế nào đi đối mặt với ngươi... Bởi vì nếu như ngươi là ta Điệp Vũ, ta sẽ cả đời đem ngươi ôm chặt, nhưng ta cũng đã cùng Thủy Nhược ước định, muốn tư thủ cả đời..."

"Cũng sẽ không bao giờ có người nhìn thấy ánh mắt của ta, cũng sẽ không bao giờ có người nghe được âm thanh của ta..."

Tại phát hiện Kiếm Hoàng khả năng chính là lúc Hiên Viên Điệp Vũ, nàng trang phục, để cho hắn nhớ tới năm đó buổi tối kia, nàng khóc nói ra câu nói kia...

Nàng cho là hắn chết, từ nay liền hoàn toàn khép kín chính mình, thật sự không bao giờ nữa để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy ánh mắt của nàng, nghe được âm thanh của nàng... Có thể tưởng tượng, Lăng Trần phát hiện, sẽ là trình độ nào ruột gan đứt từng khúc. Nhưng hắn mấy năm nay, nhưng là cùng một cô gái khác ở chung một chỗ... Điệp Vũ đối với hắn như thế thâm tình không dời, hắn coi như nhưng là dời yêu người khác, cái này khiến hắn tự cảm căn bản là không có cách đi đối mặt Điệp Vũ, không còn mặt mũi đối với Điệp Vũ tới si chi tâm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.