Chương 600: Nếu như

Chương 600: Nếu như

"Mặc dù đã phân biệt mười ba năm, nhưng ta đối với Điệp Vũ tâm cùng cảm tình chưa từng có biến qua. Ta sở thiếu nợ ngươi, ta sẽ dùng đời này còn dư lại tất cả thời gian đi đền bù, cho nên... Ngươi não ta, hận ta, nghĩ trừng phạt ta... Làm sao đều tốt, nhưng nhất định không cần rời đi ta rồi, ta đã đã mất đi Nhược Nhược, ngàn vạn lần không nên lại mất đi ngươi." Lăng Trần ôm càng ngày càng gấp, mộng nghệ bàn kể lể.

Kiếm Hoàng chính là Hiên Viên Điệp Vũ, một điểm này, hắn đã là vạn phần tin chắc. Hiên Viên Điệp Vũ nhận ra hắn sau nhưng vẫn tránh hắn, hôm nay lại kiên quyết rời đi, hắn cũng từ đầu đến cuối cho rằng là chính mình để cho nàng tan nát cõi lòng... Dù sao vì hắn bỏ ra cả đời, gặp lại, lại phát hiện hắn cùng một cô gái khác ở chung một chỗ, cái này đối với si tình rất sâu nàng không thể nghi ngờ là đả kích khổng lồ. Nàng coi như vì ái mà sống cực hận, cũng là phải.

Hiên Viên Điệp Vũ tại thành mới nguy nan, sẽ ngay lập tức xuất hiện, toàn lực hộ thành, chứng minh nàng đối với mình tuyệt không phải thuần túy hận. Cho nên... Hắn vốn cho là mình nói xong những lời này, sẽ để cho Hiên Viên Điệp Vũ dứt khoát mềm lòng xuống, không sẽ rời đi. Nhưng, trong ngực thân thể lại một lần nữa bắt đầu giãy giụa, hơn nữa giãy giụa so với trước kia còn muốn kịch liệt.

"Ta không phải là Hiên Viên Điệp Vũ... Nàng đã chết... Ta không phải là nàng!"

Nàng một bên liều mạng giãy giụa, một bên dùng hết toàn lực hô to. Âm thanh như cũ khàn khàn, nhưng trong đó lại ẩn chứa cũng không còn cách nào che giấu khóc âm, cùng một loại gần như tê tâm liệt phế tuyệt vọng ai thích.

Toa Đế Tư Y Ca một mực ở bên cạnh Lăng Trần lẳng lặng nhìn bọn họ, từ Lăng Trần kể lể, nàng đủ để đoán được giữa bọn họ là như thế nào quan hệ, lại đã xảy ra cái gì. Theo như lời nói của Lăng Trần trong mang có tình cảm ôn nhuyễn chân thành, đủ để cho bất kỳ cô gái nào tâm vì đó hòa tan, nàng vốn tưởng rằng Kiếm Hoàng sẽ từ đấy thất thủ, nhưng không nghĩ tới nhưng là kịch liệt hơn giãy giụa, nàng hiếu kỳ nhỏ ngưỡng mặt lên gò má, nhìn xem cái đó kịch liệt giãy giụa bóng người... Chợt, hai hàng lông mày của nàng đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, trên mặt lộ ra sâu đậm ngạc nhiên chi sắc, cặp mắt nhìn chằm chằm Kiếm Hoàng, nhìn rất lâu...

"Điệp Vũ! Ta làm sao lại đem ngươi nhận sai!"

"Ta không phải là nàng... Nàng đã chết... Tại mười ba năm trước đây, liền đã chết... Ta gọi Phong Tà Vũ, không gọi Hiên Viên Điệp Vũ!"

"Điệp Vũ..." Kiếm Hoàng kháng cự để cho hắn có chút không biết làm thế nào, Hiên Viên Điệp Vũ đối với hắn dùng tình sâu vô cùng, mười ba năm phân biệt sau gặp lại, coi như nàng có oán khí, cũng không nên là như vậy a! Hắn ôm chặt Kiếm Hoàng không cho nàng tránh thoát, bận tâm nói: "Ta biết ta phụ lòng ngươi, ngươi dù thế nào hận ta đều là cần phải, nhưng là..."

"Nàng không hận ngươi!" Kiếm Hoàng dùng sức lắc đầu, bộ mặt khoách tán càng ngày càng lớn vết ướt: "Nàng năm đó đối mặt chính là tử vong của ngươi, cái kia đối với nàng mà nói, là trên thế giới tàn khốc nhất, mà ngươi không có chết, cái này đối với nàng mà nói, càng là trên thế giới hạnh phúc lớn nhất. Mất mà lại được, chết mà phục trả, nàng trừ cảm kích trời xanh, còn có thể oán cái gì, hận cái gì. Nữ hài kêu Nhược Nhược đó, nàng chỉ có vô tận cảm kích, bởi vì là nàng một mực phụng bồi ngươi. Ngươi cùng với nàng có thể qua hạnh phúc, nàng cũng chỉ sẽ cao hứng cùng an tâm... Nàng vì ngươi có thể bỏ ra hết thảy, coi như oán hận cả thế giới, cũng vĩnh viễn không có khả năng oán hận gì ngươi. Nhưng là... Ta không phải là Hiên Viên Điệp Vũ, nàng thật sự đã... Chết rồi... Ta không phải là nàng!"

Lăng Trần giật mình, hai cánh tay khí lực tại thất hồn lạc phách gian dần dần mất đi.

Điệp Vũ không hận hắn... Đúng vậy a, một mực đều là chính mình một phương diện áy náy. Lấy Điệp Vũ cái kia ôn nhu mềm mại như nước tính cách, mình làm lớn hơn nữa chuyện sai lầm, nàng cũng sẽ không tự trách mình, như thế nào lại hận.

Coi như oán hận cả thế giới, cũng vĩnh viễn không có khả năng oán hận ngươi...

Nàng thật không phải là Điệp Vũ à...

Không! Nàng chính là Điệp Vũ, tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không sai. Nhưng rốt cuộc là tại sao sẽ như vậy... Tại sao...

"Ngươi thật không phải là... Điệp Vũ sao?" Hai cánh tay khí lực hoàn toàn mất đi, thẳng đến rủ xuống, Lăng Trần ánh mắt vô thần nhìn xem Kiếm Hoàng, âm thanh vô lực tịch mịch.

Vùng vẫy rất lâu rốt cuộc thoát khỏi, Kiếm Hoàng không có từ đấy lại lần nữa rời đi, nàng dùng sức mà kiên quyết lắc đầu: "Ta không phải là..."

"Vậy ngươi... Là ai?"

"Ta gọi... Phong Tà Vũ." Tiếng Kiếm Hoàng mang theo hết sức đè nén run rẩy.

"Vậy ngươi biết, Điệp Vũ là ta liên hệ thế nào với sao?" Lăng Trần nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nói.

"..."

"Nàng là vợ của ta." Lăng Trần âm thanh nhẹ nhàng chậm chạp, trong con ngươi lộ ra ấm lòng nhu tình.

Kiếm Hoàng thân thể run lên, trong nháy mắt nước mắt rơi như mưa.

Lăng Trần ngẩng đầu lên, ánh mắt mê ly, phảng phất tại đối với thiên không kể lể cái kia đoạn vĩnh giấu đáy lòng hình ảnh: "Mười ba năm trước đây buổi tối kia, Điệp Vũ ôm ta, đắm mình trong ánh trăng, ở đó con suối nhỏ bên cực kỳ lâu, nàng một mực đang an ủi ta, nói cho ta biết nhất định không thể đối với tánh mạng của mình mất đi lòng tin, nàng sẽ dùng tận toàn lực của mình đi cứu vớt sinh mệnh của ta... Thậm chí, đối mặt khi đó phải chết ta, nàng lấy ra một cây màu đỏ sợi dây, một đầu cột vào tay phải ta ngón tay út, một đầu cột vào tay trái nàng trên ngón tay út."

Tầm mắt của Lăng Trần trở nên mông lung, đêm hôm đó xảy ra mỗi một màn, hắn đều hoàn toàn hiểu rõ... Coi như đến chính mình thật sự tử vong ngày hôm đó, hắn cũng không khả năng quên.

"Căn này đây, là Nguyệt Lão đem hai người chúng ta thật chặt nối liền cùng nhau dây đỏ, dây đỏ một đầu liền với ngươi, một đầu khác liền với ta. Thiên Nhai ca ca, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Hi... Có nghĩa là, bắt đầu từ bây giờ, ta, Hiên Viên Điệp Vũ, trở thành vợ của Thiên Nhai ca ca, hôm nay là, cả đời đều là. Mà Thiên Nhai ca ca, trở thành chồng của Hiên Viên Điệp Vũ ta, chúng ta sẽ vĩnh viễn ở chung một chỗ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không tách ra, ai cũng không thể rời đi ai."

"Ta Hiên Viên Điệp Vũ, nguyện ý trở thành vợ Thiên Nhai ca ca. Ta cùng Thiên Nhai ca ca là sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, càng nguyện cùng Thiên Nhai ca ca chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, kiếp này chỉ thuộc Thiên Nhai ca ca một người. Mời lên thiên làm chứng ta Hiên Viên Điệp Vũ từng nói mỗi một câu nói, mỗi một chữ, như có vi phạm, vạn kiếp bất phục. Mời lên thiên chúc phúc ta cùng Thiên Nhai ca ca vô luận xảy ra chuyện gì, đều có thể vĩnh viễn ở chung một chỗ."

Hắn thuật lại năm đó Hiên Viên Điệp Vũ nói qua những lời đó, đã cách mười ba năm, hắn lại thuật lại một chữ cũng không có sai. Bởi vì đây là hắn đời này nghe qua xinh đẹp nhất âm thanh cùng ngôn ngữ, là trong đầu hắn vĩnh viễn sẽ không bị ký ức phai mờ, cũng là hắn tại "Thiên đường" cùng "Địa ngục" những năm kia lớn nhất tinh thần chống đỡ.

Kiếm Hoàng gầy gò hai vai kịch liệt phát run, gắt gao đè nén không để cho mình khóc thành tiếng âm.

"Khi đó, Điệp Vũ vẫn còn con nít, lại dùng cùng tuổi tác không hợp nghiêm túc cùng thành kính, đối mặt thân nhiễm đáng sợ vi khuẩn ta, phát hạ lấy nguyền rủa mình làm giá lời thề, đem chính mình vừa mới bắt đầu khi còn sống, cột vào ta cái này lúc nào cũng có thể người chết đi trên người. Tình cảm của nàng, ta trả chư cả đời, đều không cách nào trả tận. Có thể có thê tử như vậy, coi như chịu nhiều gấp bội đi nữa cực khổ, ta cũng sẽ cảm ơn trời xanh."

Lăng Trần cúi đầu xuống, ánh mắt đưa tình nhìn xem Kiếm Hoàng, nhếch miệng lên một tia rất nhẹ đường cong: " Thiên Nhai ca ca, trở thành chồng của Hiên Viên Điệp Vũ ta, chúng ta sẽ vĩnh viễn ở chung một chỗ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không tách ra, ai cũng không thể rời đi ai, đây là Điệp Vũ lời từng nói qua, phát qua lời thề, nàng nhất định sẽ tuân thủ, đúng không... Đúng không?"

"Nhưng là... Nhưng ta..." Tay phải Kiếm Hoàng che ngực, đã là khóc không thành tiếng.

"Ta cùng Điệp Vũ, thật sự liền lẫn nhau tử vong đều đã từng đối mặt." Lăng Trần vẫn còn đang mỉm cười, hắn lặng lẽ đưa tay, nhẹ nhàng ôm lấy bả vai của Kiếm Hoàng: "Tử vong đều không thể đem chúng ta hoàn toàn tách ra, còn có cái gì có thể ngăn cản chúng ta ở chung một chỗ đây? Ta không có chết, Điệp Vũ cũng không có chết, nhưng Điệp Vũ nhưng bây giờ đang ẩn núp ta, ta biết, Điệp Vũ như vậy cô gái hiền lành, nàng ẩn núp nguyên nhân của ta, chỉ có thể có một cái, đó chính là nàng đang đối mặt cái gì hoàn cảnh khó khăn, hoặc là trên người phát sinh chuyện gì không tốt, nàng sợ sẽ liên lụy đến ta... Ta nói đúng không?"

"Không... Không phải vậy..." Kiếm Hoàng hoảng hốt lắc đầu, bước chân mềm yếu lui bước.

"Vậy, là Điệp Vũ không nguyện ý làm vợ của ta, không muốn cùng ta ở chung một chỗ rồi sao?"

"Không! Không phải như vậy." Kiếm Hoàng càng thêm hoảng hốt, nhiều tiếng toái tâm.

"Nếu như, trên người của ta xảy ra giống như ngươi, ngươi hy vọng ta giống như ngươi rời đi ngươi, vẫn là cùng ngươi cùng nhau đối mặt? Ngươi cảm thấy cùng ngươi cùng nhau đối mặt sẽ càng làm cho ngươi thương tâm, vẫn là cứ vậy rời đi ngươi càng làm cho ngươi thương tâm?" Lăng Trần lẳng lặng mà hỏi.

"Ta... Ta..." Kiếm Hoàng liên tục bại lui, rốt cuộc cũng không nén được nữa tiếng khóc.

"Sinh tử cũng không có đem chúng ta tách ra, ngươi thật sự nguyện ý bởi vì một số có lẽ chỉ là nho nhỏ, để cho rốt cuộc gặp lại chúng ta lần nữa tách ra sao? Đây thật là ngươi mong muốn sao? Ngươi muốn cho chính mình thương tâm cả đời, đồng thời cũng cho ta thương tâm cả đời sao?" Lăng Trần êm ái nói, chậm rãi, hắn đem hai cánh tay của mình mở ra, mặt hướng Kiếm Hoàng: "Nếu như, ngươi vẫn cho là mình không phải là ta Điệp Vũ, không muốn tiếp tục làm vợ của ta, như vậy, ngươi có thể xoay người... Nếu như, ngươi là vợ của ta, ta Điệp Vũ... Liền đến ta bên này."

Không khí xuất hiện ngắn ngủi ngưng kết, tiếp theo, bị một cổ bi thương tình cảm tràn ngập. Bả vai của Kiếm Hoàng không ngừng run sợ co quắp, màu xám mặt nạ sớm bị hoàn toàn làm ướt... Rốt cuộc, tại Lăng Trần tràn đầy nhu tình cùng khát vọng dưới tầm mắt, phòng tuyến trong lòng của nàng hoàn toàn tan vỡ, tất cả kiêng kỵ trong nháy mắt hoàn toàn sụp đổ, toàn thế giới, chỉ còn lại trước người cái này nhớ thương bóng người.

"Thiên Nhai... Ca ca!"

Một tiếng này kêu lên như tiếng than đỗ quyên, vô số tình cảm hỗn tạp trong đó, cơ hồ đem Lăng Trần toàn bộ tâm đều đánh nát... Nhưng, lần này âm thanh, nhưng là thuần chính thanh âm thiếu nữ, cũng lại không có làm bộ tối tăm cùng khàn khàn. Nàng đánh về phía Lăng Trần, dùng hết toàn lực nhào tới trước ngực của hắn, sung sướng đầm đìa khóc rống lên, khóc ruột gan đứt từng khúc, tan nát cõi lòng.

Ai có thể biết năm đó biết Thiên Nhai tin chết nàng là biết bao bi thương tuyệt vọng, ai có thể biết mấy năm nay nàng chịu đựng biết bao nhiêu, bị đè nén bao nhiêu, ai lại hiểu được khi nàng biết hắn còn sống trên đời, nội tâm cái kia vô tận mừng rỡ, thống khổ và giãy giụa...

Hai tay nhẹ nhàng thả ở trên lưng nàng, Lăng Trần nhắm lại ướt át ánh mắt, an tâm mỉm cười. Rốt cuộc, hắn Điệp Vũ trở về tới rồi, vô luận trên người nàng, hoặc là nàng xung quanh xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ cần nàng trở về liền sẽ, những thứ khác tất cả so sánh với, đều không đáng nhắc tới.

Toa Đế Tư Y Ca cũng nhẹ nhàng nở nụ cười, cười dường như so với Lăng Trần còn vui vẻ hơn.

Hiên Viên Điệp Vũ cái này vừa khóc có thể nói là kinh thiên động địa, tựa như là muốn đem cái này mười ba năm tình cảm một lần toàn bộ phát tiết ra ngoài, một mực khóc lớn nửa tiếng, mãi đến đem cổ họng khóc câm, đem Lăng Trần trước ngực quần áo hoàn toàn làm ướt. Lăng Trần một mực nhẹ nhàng ôm nàng, không nhúc nhích, không nói lời nào, mặc cho nàng phát tiết... Có thể lại lần nữa ôm như vậy Điệp Vũ, loại này ngày trước sẽ chỉ ở trong mộng hình ảnh xuất hiện, thật tốt.

Rốt cuộc, Hiên Viên Điệp Vũ khóc mệt mỏi, tiếng khóc từng chút nhỏ xuống, nàng rúc vào trước ngực Lăng Trần, lắng nghe nhịp tim của hắn, đem mình toàn bộ trọng lượng đều nghiêng ở trên người hắn... Cảm giác như thế, đối với nàng mà nói đồng dạng chỉ từng xuất hiện tại trong mộng.

"Rốt cuộc cảm thấy nhớ khóc?" Vỗ lưng của nàng, Lăng Trần cúi đầu xuống, mỉm cười nói. Hắn đưa tay ra, đụng chạm ở nàng áo choàng mũ bên trên... Mười ba năm, suốt mười ba năm rồi, hắn cấp thiết như vậy muốn biết, mười ba năm sau Điệp Vũ, sẽ là trổ mã như thế nào Khuynh Quốc Khuynh Thành.

Mới vừa đụng chạm biên giới, tay hắn đã bị một cái quấn màu xám vải tay kinh hoảng bắt lấy.

"Điệp Vũ, để cho ta nhìn xem ngươi, được không?" Lăng Trần phản đem tay của nàng nắm chặt, ở bên tai nàng nhẹ giọng nói.

Hiên Viên Điệp Vũ nằm ở trước ngực hắn không có đứng dậy, âm thanh mờ ảo tựa như gió: "Thiên Nhai ca ca, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi lớn lên... Càng ngày càng để cho nữ hài tử yêu thích, không trách bên người sẽ có nhiều như vậy cô gái xinh đẹp. Nhưng là... Nhưng là... Nếu như ta biến thành một cái ma lem, ngươi còn nguyện ý... Muốn ta sao?"

"Ha ha!" Lăng Trần cười một cái, hỏi ngược lại: "Vậy nếu như ta biến thành ma lem, Điệp Vũ còn nguyện ý làm vợ của ta sao?"

Hiên Viên Điệp Vũ như là phản xạ có điều kiện gật đầu: "Nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý, ta... Ta..."

"Vậy là sao, câu trả lời của ta, đương nhiên giống như Điệp Vũ." Lăng Trần bắt tay một cái tâm cái tay nhỏ bé kia: "Chúng ta là vợ chồng, cùng tiến lùi, cùng vinh nhục, cùng chung hoạn nạn, sống chết có nhau, không rời không bỏ. Đừng bảo là ta Điệp Vũ biến thành ma lem, coi như là trở thành ăn mày, trở thành tàn phế, trở thành tội ác tày trời đại ác nhân, nàng vẫn là ta Điệp Vũ, là vợ của ta, địa vị ở trong lòng ta, ai đều không cách nào thay thế."

Bả vai của Hiên Viên Điệp Vũ lại lần nữa co quắp, vốn tưởng rằng bị khóc khô nước mắt, lại một lần nữa không tiếng động tiết ra.

"Lại nói, ta Điệp Vũ khi còn bé liền đẹp như thế, trưởng thành, nhất định càng là cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nữ, làm sao cũng không có khả năng là ma lem." Lăng Trần cười nói, hắn mới vừa nói xong, liền cảm giác được trong ngực Hiên Viên Điệp Vũ thân thể kịch liệt run một cái, một cổ cực độ bi thương tan nát cõi lòng tình cảm từ trên người nàng thả ra, lan tràn đến tâm hải của hắn chỗ sâu.

Lăng Trần tâm đột nhiên lộp bộp một cái, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái phỏng đoán đáng sợ...

Chẳng lẽ Điệp Vũ nàng... Nàng...

Chẳng lẽ nàng một mực tránh nguyên nhân của mình... Sẽ là...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.