Chương 601: Khuynh Quốc Khuynh Thành

Chương 601: Khuynh Quốc Khuynh Thành

"Điệp Vũ." Lăng Trần đem trong lòng bỗng nhiên toát ra đáng sợ phỏng đoán lặng lẽ đè xuống, chậm rãi đưa tay đến Hiên Viên Điệp Vũ bộ mặt, làm ra kéo áo choàng mũ động tác: "Đi qua nhiều năm như vậy, ta Điệp Vũ đã lớn lên rồi, để cho ta xem thật kỹ một chút sau khi lớn lên Điệp Vũ, được không?"

"Không được!" Tay Lăng Trần lại lần nữa bị Hiên Viên Điệp Vũ dùng sức bắt lấy, động tác vội vàng mà kinh hoảng, nàng cúi đầu, bi thương nói: "Không nên nhìn, rất khó nhìn... So với ma quỷ càng khó coi hơn..."

Tại người mình yêu trước mặt nói mặt mình so với ma quỷ càng khó coi hơn, Lăng Trần cơ hồ có thể nghe được Hiên Viên Điệp Vũ âm thanh tan nát cõi lòng.

Thời khắc này, Lăng Trần rốt cuộc bắt đầu hiểu được tại sao Hiên Viên Điệp Vũ một mực tránh hắn, hắn cúi đầu xuống, dùng nhẹ nhất chậm âm thanh, cẩn thận hỏi: "Điệp Vũ, mặt của ngươi... Thế nào?"

Hiên Viên Điệp Vũ nắm thật chặt tay Lăng Trần, đầu từ đầu đến cuối không có nâng lên, nàng không cách nào đối mặt, không cách nào tưởng tượng mặt mình bị Lăng Trần nhìn thấy một màn kia. Nàng cắn môi một cái, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng kể lể: "Mười ba năm trước đây, biết ngươi đã chết, ta mất hết can đảm, ta phát qua muốn cùng ngươi chết sống có nhau lời thề, cho nên muốn tuyệt thực mà chết, tùy ngươi mà đi..."

"Nhưng là, phụ thân ta chỉ có ta một đứa con gái, mẹ thật sớm qua đời. Cha đem ta nuôi lớn, ta còn chưa đối với cha tẫn hiếu, cứ như vậy ích kỷ mà chết, đối với cha quá tàn nhẫn. Cho nên, Hiên Viên Điệp Vũ chết rồi, đi theo ta Thiên Nhai ca ca cùng rời đi rồi, ta dùng một cái thân phận khác tiếp tục sinh tồn... Sau cái kia ta sống lý do duy nhất, chính là báo đáp cha công ơn nuôi dưỡng, trả lại Hiên Viên gia tộc bồi dưỡng, ta liều mạng luyện kiếm, tất cả thời gian đều đang luyện kiếm... Cũng có lẽ là bởi vì tâm chết như tro, không có bất kỳ tạp niệm, của ta Kiếm Ý tiến bộ rất nhanh, tại ta mười bốn tuổi năm ấy, Hiên Viên gia tộc trong thế hệ trẻ tuổi liền đã không có người là đối thủ của ta."

"Tại ta 15 tuổi năm ấy, bởi vì thực lực của ta nhanh chóng tăng trưởng, thế hệ thanh niên bên trong đã không người nào có thể địch, gia tộc quyết định để cho ta trở thành Long gia thiếu chủ, cũng chính là Long Thiên Vân cận vệ, vô luận thế giới hiện thật vẫn là thế giới game, đều phải tùy thời đi theo." Nói tới chỗ này, tiếng Hiên Viên Điệp Vũ dừng lại một hồi, nhưng mà tiếp tục kể lể, nhưng âm điệu, lại xuất hiện nhỏ nhẹ run rẩy: "Thân ở Hiên Viên, có khả năng nhất trực tiếp giải cá tính Long Thiên Vân, hắn so với tầm thường nam nhân càng thêm dâm tà, không tới hai mươi tuổi, đùa bỡn qua nữ nhân liền đếm không hết, nếu như ta thời gian dài đi theo ở bên cạnh hắn, ta sợ biết... Cho nên... Cho nên... Ta dùng kiếm, ở trên mặt... Tìm mấy chục kiếm..."

"Không nên nói nữa!" Lăng Trần một tiếng mất khống chế rống to, dùng hết toàn lực đem Hiên Viên Điệp Vũ ôm lấy, đau nhói tim khổ làm cho hắn hoàn toàn hít thở không thông, hận không thể lập tức khóc lớn một trận. Ngay khi Hiên Viên Điệp Vũ nói đến nàng bị chọn làm Long Thiên Vân cận vệ, hắn liền có linh cảm đáng sợ. Trong trí nhớ Điệp Vũ đẹp như thuần ngọc, cho dù ai cũng sẽ không hoài nghi, sau khi lớn lên nàng sẽ cho ra rơi chim sa cá lặn, đến bên cạnh Long Thiên Vân, há có thể không gặp phải hắn thèm thuồng... Làm sự thật tàn khốc từ trong miệng nàng nói ra, hắn như bị ngũ lôi oanh đỉnh, đau thấu tim gan.

Nàng quẹt làm bị thương mặt mình... Mấy chục kiếm... Một tấm tinh xảo nữ hài gò má, mấy chục kiếm, mấy chục đạo khe rãnh, mấy chục đạo vết thương, phá hư tàn tạ khắp nơi, xấu xí không chịu nổi. Nàng chỉ vì phòng thủ sự trong sạch của mình... Vì đã "Chết đi" Thiên Nhai phòng thủ trong sạch, tuyệt đối không để cho bất kỳ người nào khác chấm mút phân nửa.

Đối với trên hậu thế cơ hồ tất cả nữ nhân mà nói, thứ trọng yếu nhất, vĩnh viễn là dung nhan của mình. Một nữ nhân như hủy dung nhan, cơ hồ tương đương với phá hủy cả đời. Không có bất kỳ một nữ nhân bình thường sẽ không thèm để ý dung nhan của mình... Hiên Viên Điệp Vũ mãnh liệt bực nào muốn cùng Lăng Trần gặp nhau, nhưng bởi vì chính mình dung nhan hủy hết, nhưng cũng lại không dũng khí xuất hiện ở trước mặt của hắn, bởi vì nàng thấy được bản thân đã không xứng ở bên người hắn, ở lại bên người hắn, chỉ sẽ trở thành hắn một cái "Điểm nhơ"... Đồng thời, bất kỳ một nữ nhân nào, đều không muốn để cho mình người yêu nhìn thấy chính mình xấu xí một mặt, thà không thấy, cũng để cho trong lòng hắn chỉ tồn lưu đã từng xinh đẹp nhất.

Lập tức, Lăng Trần giật mình phản ứng của mình quá mức kịch liệt, hắn sợ như vậy phản ứng kịch liệt sẽ kích thích đến Hiên Viên Điệp Vũ, liền vội vàng đè xuống tất cả sợ hãi, vịn qua bả vai của nàng, nhìn thẳng nàng nói: "Không sao, một chút cũng không quan hệ, những thứ này đều đã qua rồi. Ta Điệp Vũ có thể trở lại bên cạnh ta là tốt rồi, những thứ khác đều không có quan hệ. Vô luận ta Điệp Vũ biến thành hình dáng gì, ở trong lòng ta đều là đẹp nhất nữ hài, vĩnh viễn cũng sẽ không biến."

Hiên Viên Điệp Vũ không nói gì, dùng sức nắm tay Lăng Trần. Nàng hiểu được Lăng Trần tâm, tin tưởng tình cảm của hắn đối với mình đồng dạng không có nửa điểm tạp chất, nhưng mình trở nên còn đáng sợ hơn ma quỷ, hắn thật sự sẽ không có quan tâm chút nào sao? Người đứng bên cạnh hắn sẽ không quan tâm sao? Chính mình sẽ không có quan tâm chút nào sao?

Không thể nào... Căn bản không có khả năng.

Cho dù lại bền chắc không thể gãy cảm tình, sâu hơn ràng buộc, ngay mặt đối với một tấm kinh tởm mặt, nội tâm mâu thuẫn cùng hoảng sợ đều sẽ không tự chủ được sinh ra, cái này không liên quan với cảm tình, mà là một loại bản năng, bất kỳ sinh linh cũng sẽ có bản năng.

Người có thể khống chế lại tình cảm, lại vĩnh viễn không có khả năng khống chế bản năng.

Nắm giữ xinh đẹp dung nhan Hiên Viên Điệp Vũ, cùng nắm giữ tàn phá dung nhan Hiên Viên Điệp Vũ, là đã định trước không có khả năng một dạng.

"Điệp Vũ, để cho ta nhìn xem ngươi có khỏe không?" Trên mặt của Lăng Trần mang theo nhu hòa mỉm cười, mỉm cười bên trong không có khẩn trương, không có bài xích, chỉ có thương tiếc cùng an ủi: "Tin tưởng ta, vô luận mặt của Điệp Vũ là hình dáng gì, ta đều sẽ thích, cả đời thích."

Vô luận lại sợ hãi thế nào, vô luận dù thế nào trốn tránh, cuối cùng không có khả năng vĩnh viễn ở trước mặt hắn đem mặt hoàn toàn che đậy. Hơn nữa... Hiện tại nếu đã như trong mộng ảo cảnh như vậy về tới bên cạnh hắn, thật sự còn có lý do lại che lấp lại đi à... Dù thế nào che giấu, mặt mình, cũng vĩnh viễn biến không trở về lúc trước.

"Ừ..." Nàng có chút thất thần đáp một tiếng, nếu Lăng Trần dù thế nào an ủi, nàng cũng không khả năng thật sự đối với dung nhan của mình thản nhiên. Nàng ngẩng đầu lên, đặt ở áo choàng của mình mũ lên, tại hai tay một trận run rẩy trong, phảng phất là xài khí lực toàn thân, đem đầu bộ che giấu thu sạch trở về.

Hiên Viên Điệp Vũ mười ba năm sau dung nhan lại không che giấu hiện ra ở trước mặt Lăng Trần. Một chớp mắt kia, hai con ngươi Lăng Trần không bị khống chế co quắp một cái, tầm mắt xuất hiện lâu dài mơ hồ... Hắn sợ không phải là nhìn thấy Hiên Viên Điệp Vũ bị hủy diệt, mà là sợ mình tại thấy rõ một khắc kia sẽ đau lòng đến đau đến không muốn sống.

Rốt cuộc, tầm mắt trở nên rõ ràng, mặt của Hiên Viên Điệp Vũ, cũng hoàn hoàn chỉnh chỉnh xuất hiện ở hắn trong con ngươi, hắn ngơ ngác nhìn, cực kỳ lâu...

Đây là một tấm rất trắng rất trắng, như là dương chi ngọc trắng như tuyết, vừa tựa như so với cái kia trong ngày mùa đông chiếu ánh mặt trời sáng láng rực rỡ sương tuyết còn muốn trắng nuột chói mắt, cái này sữa trơn một dạng trắng như tuyết có lẽ bộ phận nguyên nhân là bởi vì nàng thường xuyên che đậy bộ mặt gây nên, nhưng yếu tố quyết định, vẫn là thiên sinh lệ chất của nàng.

Mày liễu nhỏ dài như xinh đẹp trăng khuyết, Giản nước hai con ngươi trong sáng thâm thúy, thật dài mi mắt lên vẫn treo mấy viên nước mắt trong suốt, trắng như tuyết cái má sáng bóng ngọc trơn, mang theo đã khóc sau lưu lại hoa hồng mặt hồng hào, tú rất thẳng dưới mũi hai bên môi đào giống như cánh hoa nộn hồng, giống như một tia từ ông trời già diệu thủ câu vẽ ra Đan Hồng phấn, diễm mỹ vô song. Mà những thứ này, đều đúng lúc đúng chỗ tập hợp ở cùng một tờ thanh thuần thoát tục mỹ má lúm đồng tiền lên.

Tú thác như vậy nghiêng rơi xuống dưới tóc đen trơn nhẵn thuận như gấm, đang cùng trong gió phiêu kéo nhiều vẻ, đem tích Bạch Thắng tuyết màu da làm nổi lên càng thêm ngọc cốt băng cơ, động lòng người cực kỳ. Thu ba lưu chuyển tiễn nước hai con ngươi, giống như treo ở thâm đen trong bầu trời đêm lóe sáng tinh thần, tại hắn đờ đẫn nhìn chăm chú chớp động lo lắng bất an ánh sáng.

Thật là đẹp... Lăng Trần trong lòng tất cả tình cảm tập hợp trở thành hai cái thật lâu ở trong đầu đãng động ký tự. Tấm này dung nhan tuyệt đẹp rõ ràng mang theo Hiên Viên Điệp Vũ thuở nhỏ hình dáng, so với Lăng Trần đã từng ảo tưởng nàng sau khi lớn lên bộ dáng còn mỹ lệ hơn quá nhiều... Cơ hồ có khả năng cùng Vân Mộng Tâm so sánh cao thấp.

"Có phải hay không là... Rất xấu... Rất đáng sợ..." Hiên Viên Điệp Vũ khẽ cắn môi, hoảng sợ nói... Chỉ là, nàng có chút xem không hiểu ánh mắt Lăng Trần.

"Không!" Lăng Trần lắc đầu một cái, hắn nở nụ cười, cười vô cùng nhẹ nhỏm sung sướng, trước tích trữ ở trong lòng tất cả Trùy đau cùng khói mù như bị thanh phong cuốn đi bình thường biến mất không còn một mống, hắn tự tay, bưng lấy mặt của Hiên Viên Điệp Vũ, cẩn thận vuốt ve nàng mịn màng như ngọc da thịt, như cùng ở tại vuốt ve trên đời nhất mỹ lệ vô hạ tác phẩm nghệ thuật: "Ta Điệp Vũ, sau khi lớn lên quả nhiên là một cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân."

"Tỷ tỷ thật là đẹp!" Toa Đế Tư Y Ca cũng thán phục hô, trắng tuyền trên mặt hiện đầy đáng yêu hồn nhiên cười: "Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy xinh đẹp như vậy tỷ tỷ."

"À?" Hiên Viên Điệp Vũ ngây ngẩn. Lăng Trần, nàng có thể lý giải là an ủi. Nhưng cô bé này... Nữ hài cái tuổi này tâm không lòng dạ, đối với kinh tởm sự vật phản ứng là trực tiếp mà kịch liệt, nhưng đối mặt nàng, cô bé này lại không có sợ hãi sợ hãi kêu, ngược lại tại thật lòng ca ngợi... Tại sao có thể như vậy?

"Điệp Vũ, phải tin tưởng, trên thế giới này là có kỳ tích." Lăng Trần không thôi nắm tay từ trên mặt của Hiên Viên Điệp Vũ dời đi, sau đó không biết từ nơi nào lật ra tới một cái cái gương nhỏ, triển ở trước mặt Hiên Viên Điệp Vũ, sau đó mỉm cười nhìn nàng.

Trong gương, là một cái xinh đẹp quá đáng thiếu nữ, xinh đẹp đến thế gian hoa lệ nhất từ tảo đến khó lấy sửa chữa. Ánh mắt Hiên Viên Điệp Vũ rơi ở trên gương một chớp mắt kia liền ngốc trệ đi qua, rất lâu phát ra "A" thét lên một tiếng, hai tay đột nhiên bưng lấy mặt mình.

Dung nhan thiếu nữ trong kính, cũng nhất thời bị một đôi quấn vải xám tay che chắn.

"Đây là ta à... Đây là ta à... Đây là ta à..." Hiên Viên Điệp Vũ kích động lời nói không có mạch lạc, hai tay hỗn loạn ở trên mặt mình mầy mò, làm thế nào đều không cảm giác được những vết thương kia tồn tại vết tích, va chạm vào chỉ có đầy tay trơn mềm.

Lăng Trần quơ quơ gương, cười nói: "Đây chính là mặt thật sự không thể lại thật sự gương, ngươi Thiên Nhai ca ca ta nhưng là xài sáu cái kim tệ mua lại, tuyệt đối hàng thật giá thật, già trẻ không gạt, giả một bồi mười. Mặt ngươi hướng về phía gương, ở trong gương nhìn thấy, đương nhiên cũng chỉ có chính mình rồi."

"Nhưng là... Nhưng là... Tại sao có thể như vậy... Ta... Sao lại thế..." Hiên Viên Điệp Vũ như cũ lời nói không có mạch lạc, ngạc nhiên to lớn, còn có càng thêm to lớn không chân thật cảm giác.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.