Chương 602: Thiên thời địa lợi người bất hòa

Chương 602: Thiên thời địa lợi người bất hòa

Lăng Trần đem Hiên Viên Điệp Vũ ôm qua, nhẹ nhàng cười nói: "Ta liền biết, Điệp Vũ như vậy cô gái thiện lương, Thượng Thiên cấp cho nhất định chỉ có xinh đẹp cùng hạnh phúc, trước đây những thứ kia, chẳng qua chỉ là đã toàn bộ bể tan tành xấu xí bọt nước mà thôi. Ha ha... Thật ra thì nguyên nhân đây, cũng là có thể rất dễ dàng tìm được. Ngươi nhìn ta, ta liên tục hai lần tại Long gia bị đánh cái nửa chết nửa sống, vết thương trên người không có mấy ngàn cũng có mấy trăm, trên mặt cũng có mấy chục đạo, nhưng bây giờ đây, một chút vết tích cũng không có. Bởi vì ta tại mấy năm kia bên trong trải qua rất huấn luyện đặc thù, thể chất phát sinh biến hóa, bất kỳ vết thương đều có thể rất nhanh khép lại. Điệp Vũ hiện tại lại có thể đã học được ngự kiếm, kiếm ý nhất định đạt tới một cái cảnh giới rất kỳ diệu, có lẽ đạt được loại cảnh giới này, thể chất cũng sẽ cùng theo xuất hiện biến hóa vi diệu nào đó, chưa bao giờ để cho vết thương, thậm chí trước đó lưu lại vết sẹo đều có thể hoàn toàn khép lại... Ta có thể, ta Điệp Vũ đương nhiên cũng có thể."

Lăng Trần ngoài miệng nói tới dĩ nhiên không phải suy nghĩ trong lòng. Vết thương của hắn đều có thể nhanh chóng khép lại, đích xác là thể chất nguyên nhân. Nhưng hắn thể chất loại đặc tính này tuyệt không phải đến từ một loại nào đó huấn luyện, mà là đang tại "Thiên đường" trong, Tiến Sĩ Điên tại trong thời gian ba năm dùng đủ loại kỳ lạ nước thuốc cho ngâm ngâm ra. Hiên Viên Điệp Vũ vết thương biến mất... Vẫn là hoàn toàn biến mất, một chút vết tích đều không lưu lại, thật sự là bởi vì kiếm ý đạt được một loại nào đó cảnh giới chí cao gây nên sao? Hắn không biết, đáy lòng ngược lại cho rằng khả năng này cực kỳ nhỏ bé. Nhưng giờ phút này, cái này là thuyết phục chính mình, cũng nói phục Hiên Viên Điệp Vũ nhất lý do tốt. Chính mình, cũng vừa vặn là một cái trực quan nhất so sánh phạm lệ.

"Ô... Ô Oa..." Nằm úp sấp ở trong ngực Lăng Trần, Hiên Viên Điệp Vũ lại một lần nữa khóc lớn lên, loại này uy Lăng Hoa Hạ thế giới game mấy năm Kiếm Hoàng hôm nay nhưng là khóc đủ loại ào ào rào rạc, nhưng lần này khóc, nhưng không có bi thương, mà là to vui mừng thật lớn xuống mừng đến chảy nước mắt, nàng sờ chính mình xẹt qua gương mặt vệt nước mắt, rốt cuộc xác định hết thảy đều là thật, mà không phải mộng cảnh.

Lăng Trần thật dài thở phào nhẹ nhỏm, ngẩng đầu lên, lặng lẽ mỉm cười, cảm giác toàn bộ thiên đô trong rồi.

Vô tận bình nguyên, không có bất kỳ ngoại nhân quấy rầy. Chia lìa mười ba năm Lăng Trần cùng Hiên Viên Điệp Vũ lẫn nhau tựa sát, từng người giải thích cái này mười ba năm tới từng người gặp gỡ. Suốt mười ba năm, thời gian biến đổi, cảnh còn người mất, nhưng lẫn nhau tình cảm giống nhau đã từng, cho dù đối mặt sau khi lớn lên đối phương, lại đều không có chút cảm giác xa lạ nào, chỉ có càng lúc càng đậm đà ôn hinh cùng cảm giác hạnh phúc.

"Thật sự giống như giống như nằm mơ." Hiên Viên Điệp Vũ lẩm bẩm nói, nàng đau lòng nắm chặt tay Lăng Trần: "Mấy năm nay, ngươi qua quá đắng rồi."

"Rõ ràng là ngươi khổ nhiều lắm, đều tại ta... Nếu như ta năm đó tin chắc ngươi không hề rời đi, sáu năm trước ta liền có thể tìm được ngươi." Lăng Trần tự trách nói. Hắn nói cho Hiên Viên Điệp Vũ những năm này hết thảy, bao gồm Thiên đường, Địa ngục, Chế Tài Giả, Thủy Nhược, Thiên Thiên, Tâm Mộng... Đối với cái này năm đó chính mình sắp chết thời điểm không rời không bỏ, "Sau khi chết" còn vì chính mình bỏ qua hết thảy nữ hài, hắn còn có nhu cầu gì giấu giếm nàng?

"Bất quá nói như vậy, ngươi liền không gặp được Nhược Nhược dục." Hiên Viên Điệp Vũ có chút dí dỏm nói. Ở trước mặt Lăng Trần, nàng rốt cuộc lộ ra mười ba năm cũng chưa từng có tiểu nữ sinh kiều thái.

Nếu như không gặp được Nhược Nhược... Đó là Lăng Trần không cách nào tưởng tượng cùng tiếp nhận. Hắn quơ quơ đầu, dẫn ra cái đề tài này, hỏi: "Điệp Vũ, tại sao của ngươi Kiếm Ý tiến bộ nhanh như vậy? Chính là phụ thân ngươi, hiện tại cũng đã bị ngươi bỏ lại xa xa a?"

"Ta cũng không biết tại sao." Trên mặt của Hiên Viên Điệp Vũ lộ ra mê mang, "Ban đầu, là bởi vì tâm chết, như như con rối liều mạng luyện kiếm, chút nào vô tạp niệm, nguyên nhân chắc là tiến bộ rất nhanh. Nhưng khi đó, ta khoảng cách cha còn cách một đoạn, ngự kiếm càng là mong muốn mà không thể thành. Nhưng là, lần đó tại Long gia, ta bỗng nhiên ý thức được đó lại là ngươi, cứu ra ngươi về sau, ta liền không có trở lại Long gia cùng Hiên Viên, ở bên ngoài len lén tìm kiếm ngươi, hy vọng có thể ở trong tối bối hộ ngươi, nhưng sau đó vẫn luôn không có tìm được, lại nhận được tin tức ngươi đã an toàn, ta liền tự mình ẩn lên."

"Tại biết ngươi còn sống, hơn nữa sau khi an toàn, ta kinh ngạc vui mừng chừng mấy ngày đều không cách nào ngủ, mà không ngủ được, ta liền luyện kiếm, nhưng luyện kiếm, trong đầu nghĩ toàn bộ là ngươi, luôn muốn, luôn muốn... Nghĩ quên mất chính mình còn đang luyện kiếm... Các loại thời điểm ta phát hiện, phát hiện ta vẫn còn đang múa kiếm, nhưng kiếm đã không ở trên người ta, mà là đang tại không trung, chính theo động tác của ta vũ động."

"Đây sẽ không là trong truyền thuyết lấy tình nhân nói?" Lăng Trần thán phục nói: "Tình ý dung nhập vào kiếm ý, tình ý bao sâu, kiếm ý liền theo sâu bao nhiêu, kiếm đạo, thật là một loại đồ vật rất kỳ diệu."

"Có lẽ chính là như vậy đi." Hiên Viên Điệp Vũ ngọc nhan nứt đỏ, tình ý liên tục nói: "Sau đó, ta liền y theo loại phương pháp này đi luyện kiếm... Thật ra thì nghĩ không như vậy đều không thể. Bởi vì ta mỗi thời mỗi khắc đều muốn ngươi, tưởng nhớ ngươi, nghĩ dừng lại cũng không có khả năng. Của ta Kiếm Ý liền dưới loại trạng thái này vô ý thức tăng trưởng, đến bây giờ, ta đã có thể đồng thời khống chế năm cây kiếm."

"Ta Điệp Vũ chẳng những là một người vợ tốt, vẫn là một cái thiên tài chân chính." Lăng Trần từ trong thâm tâm nói.

"Hi..." Hiên Viên Điệp Vũ vui vẻ mà cười cười. Cái này không thể nghi ngờ, là nàng những năm gần đây hạnh phúc nhất một ngày, hơn nữa như vậy thời gian sẽ còn tiếp tục, hơn nữa một mực tiếp tục nữa.

Mặt đẹp của nàng còn mang từng chút không có hoàn toàn tản đi trong suốt, trắng như tuyết ngọc nhan phù tràn đầy hoàn toàn mông lung sáng bóng, càng động lòng người chính là nàng cặp kia sạch sẽ như nước đôi mắt, giống như rạo rực tại một dòng thu thủy hai ngôi sao, thâm thúy xinh đẹp, thần thái tràn đầy, nhẹ nhàng nháy mắt liền dâng lên động lòng người cực kỳ gợn sóng. Cùng người yêu xa cách gặp lại, lúc này Hiên Viên Điệp Vũ không thể nghi ngờ là đẹp nhất, trong lúc một cái nhăn mày một tiếng cười đều tràn đầy thiếu nữ dụ người nhất phong tình.

Loại này tình cảnh, loại không khí này, Lăng Trần nếu là không hiểu nên làm chút gì, quả thực là sống uổng hơn hai mươi năm. Hắn ươn ướt mép một cái, sau đó cúi người xuống, lặng lẽ hướng gò má của Hiên Viên Điệp Vũ đến gần, đến gần nam tử khí tức để cho trong lòng Hiên Viên Điệp Vũ một mảnh hốt hoảng, trong lòng còn chưa nghĩ xong nên làm phản ứng gì, bờ môi mềm mại đã bị Lăng Trần nhẹ nhàng hôn.

Hiên Viên Điệp Vũ thân thể mềm mại rung một cái, mặt đẹp bay lên hai lau đỏ bừng, tiếp theo giả bộ từ chối khép mở hàm răng, để cho Lăng Trần đầu lưỡi thăm dò vào chính mình ướt át hương thơm trong miệng đỏ, non mềm nhu trơn nhẵn cái lưỡi thơm tho lại ngượng ngùng tránh né hắn đầu lưỡi trêu đùa.

Hiên Viên Điệp Vũ hai con ngươi dâng lên mông lung như sương hà thải, thon dài lông mi hơi hơi lay động, hai má ánh nắng đỏ rực đập vào mặt, cực kỳ mê người. Đây không phải là bọn họ lần đầu tiên hôn, tại lúc còn rất nhỏ, bọn họ liền thường xuyên tại không bị những người khác nhìn thấy địa phương lẫn nhau hôn vuốt ve đối phương, lẫn nhau đều rất quen thuộc mùi vị của đối phương. Rất nhanh, hai người từ lúc đầu dè đặt, dần dần trở nên nhiệt liệt, miệng lưỡi sầu triền miên, thật lâu đan xen vào một chỗ, lẫn nhau cũng có thể cảm giác được đối phương nhiệt độ cơ thể tại không ngừng lên cao.

"Thiên Nhai ca ca... Nhẹ... Coi thường ta..." Rất nhanh, Hiên Viên Điệp Vũ liền chịu đựng không nổi, nghẹn ngào rên rỉ.

Thanh âm này không thể nghi ngờ giống như âm thanh thiên nhiên tuyệt tương, chỉ có thể càng thêm đưa tới phái nam thú tính. Lăng Trần rời đi bờ môi Hiên Viên Điệp Vũ, một đường đi xuống, hôn nàng trắng như tuyết ngọc trơn cổ, một trận êm ái mút vào, thân thể mềm mại của Hiên Viên Điệp Vũ tại Lăng Trần hôn bú xuống từng trận bủn rủn, giữa môi kiều hừ tế thở gấp, mi mắt khẽ run, mỹ mâu mê ly, cái má choáng váng đỏ như hỏa, băng cơ da tuyết cũng dần dần bắt đầu nóng rực.

Nơi này không có người ngoài, phương viên trăm dặm hoang tàn vắng vẻ, trên lý thuyết cũng sẽ không có người sẽ đi qua nơi này, là một cái nói chuyện yêu đương chỗ tốt. Lại cộng thêm hai người xa cách gặp lại, củi khô lửa bốc... Ở nơi này thiên thời địa lợi nhân hoà, làm ra chút gì đều là rất phù hợp ý cảnh.

Yêu không chỉ có có thể nói, vẫn là có thể làm tích.

Nhưng vấn đề là...

"Lăng Trần, vị này trên người đẹp đẽ tỷ tỷ rất thơm không?" Toa Đế Tư Y Ca hơi chớp mắt to, thúy thanh hỏi.

Chính muốn tiến hành bước kế tiếp động tác Lăng Trần động tác cứng đờ, trong lòng một tiếng gào thét: A! Ta lại có thể đem Toa Toa quên! Nàng nhưng là một mực ở bên cạnh a a a!

Trước đó hai người như keo như sơn, Toa Toa lại rất phối hợp ở một bên an tĩnh một chút âm thanh cũng không có, trực tiếp đưa đến hai người quên được Toa Toa tồn tại. Lúc này chợt nhớ tới, hai người nhất thời như giống như điện giật tách ra.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi khi dễ ta." Hiên Viên Điệp Vũ nhẹ buông xuống đầu đẹp, mặt như ánh ban mai, có chút chật vật nhìn chăm chú hắn một cái, tựa như giận không phải là sân, thần thái có động như vậy người cứ như vậy động lòng người.

"Khục khục." Lăng Trần cũng là rất là chật vật, nhéo một cái tay nhỏ Hiên Viên Điệp Vũ, mặt hướng Toa Đế Tư Y Ca cười hì hì nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi trên người Điệp Vũ tỷ tỷ rất thơm, rất dễ chịu."

"Như vậy nha, không trách Lăng Trần như vậy thích nghe, còn len lén dùng đầu lưỡi liếm đây." Toa Đế Tư Y Ca cái hiểu cái không gật đầu, sau đó mắt sáng như sao sáng lên, kiều hô to: "Trên người của ta cũng rất thơm nha, Lăng Trần tùy thời có thể tới nghe nha, liếm mà nói cũng có thể, không thể thiên vị chỉ nghe tỷ tỷ đẹp đẽ."

"Phốc xuy..." Hiên Viên Điệp Vũ che miệng mà cười.

"Ây... A, trên người Toa Toa đương nhiên thơm nhất." Lăng Trần đi tới, đem Toa Toa ôm lấy, tại nàng non mềm trắng như tuyết trên gò má nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó đem nàng ôm đến trên lưng Anh Tuyết, kéo tay Hiên Viên Điệp Vũ: "Đi thôi, chúng ta cần phải trở về, rời đi lâu như vậy, bọn họ hẳn là đang lo lắng chúng ta."

Có Toa Đế Tư Y Ca đứa con ghẻ này tại, nói chuyện yêu đương là tiến hành không được rồi, làm... Liền càng không có thể.

"Trở về? Trở về... Nơi nào?" Hiên Viên Điệp Vũ nhất thời lại thấp thỏm, trong đầu không khỏi hiện lên mấy cái cực kỳ xinh đẹp bóng người... Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Lý Tiêu Tuyết, Mộc Băng Dao... Nữ hài bên cạnh hắn không có chỗ nào mà không phải là quốc sắc thiên hương, hơn nữa tựa hồ cũng cùng hắn có không tầm thường quan hệ, cái này cũng là nguyên nhân nàng trước hết sức trốn tránh một trong những.

"Đương nhiên là đem ta Điệp Vũ giới thiệu cho các bằng hữu của ta nhận biết." Lăng Trần đem Hiên Viên Điệp Vũ cũng ôm đến trên người Anh Tuyết, lấy Anh Tuyết biến ảo sau hình thể, đồng thời ngồi cỡi ba người hoàn toàn không có vấn đề, hắn ôm lấy eo nhỏ của Hiên Viên Điệp Vũ, nhìn về phía trước nói: "Sau đó, Điệp Vũ chính là Điệp Vũ, không còn là cái gì Phong Tà Vũ, mặc quần áo này sau đó cũng không thể mặc nữa, nhà ta Điệp Vũ đại mỹ nhân như vậy, nên để cho càng nhiều nữ nhân hơn ghen tỵ, càng nhiều nam nhân ném hồn, ha ha ha ha!"

Lăng Trần cười lớn một tiếng, dưới người Anh Tuyết biến ảo hai cánh, nhanh chóng đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.