Chương 603: Lăng Thiên thành!

Chương 603: Lăng Thiên thành!

Lăng Trần mang theo Hiên Viên Điệp Vũ cùng Toa Đế Tư Y Ca trở lại thành mới phương hướng, đám người Vân Mộng Tâm như cũ ở lại tại chỗ, đồng thời phía dưới cũng đã tụ tập đại lượng sau khi chết trở về người chơi, mấy người chơi này phân biệt thuộc về Huyễn Minh, Tuyết Nguyệt Lâu Lan, Chiến Hồn Minh cùng với Thiên Đọa Hoàng Triều. Hiển nhiên, bọn họ đang lo lắng Viêm Hoàng liên minh cùng công thành liên minh lần nữa tấn công.

"Cái gì? Vợ... Vợ của ngươi?"

Nghe Lăng Trần đối với Hiên Viên Điệp Vũ giới thiệu, vô luận nam nữ, đồng loạt sợ kêu ra tiếng.

Hiên Viên Điệp Vũ đầu tiên là ngẩn ra, nàng nhìn Lăng Trần mang theo mỉm cười gương mặt, yên lặng ngây dại, trong đôi mắt đẹp đãng động khởi say mê ánh sáng, toàn thân cao thấp mỗi một cái vị trí đều bị tràn đầy cảm giác hạnh phúc tràn ngập. Trước tất cả lo lắng bất an, tất cả lo được lo mất, đều trong nháy mắt không có tin tức biến mất... Đối mặt hắn tất cả bằng hữu, thản nhiên mỉm cười lấy "Vợ" giới thiệu nàng, ngắn ngủn hai chữ, so với trên đời hoa lệ nhất lời tỏ tình, tối kiên định thề non hẹn biển còn muốn động lòng người phi. Lăng Trần đối với chân tình của nàng, nàng đã chân chân thật thật, hoàn toàn cảm nhận được.

Vì ngắn ngủi này hai chữ, tất cả bỏ ra, tất cả cố gắng, tiếp nhận tất cả đau đớn đều là đáng giá. Cho dù phân tách mười ba năm, lời hứa ban đầu, ta sẽ không bao giờ ruồng bỏ. Bất cứ lúc nào, vô luận Thiên đường Địa ngục, vô luận Hải Giác Thiên Nhai, vô luận phong tuyết biển mây, chỉ cần chỗ có ngươi, ta đều sẽ cùng ngươi sống chết có nhau.

"Vợ... Vợ... Nhưng là nhưng là... Lăng Thiên ca ca ngươi rõ ràng... Làm sao lại bỗng nhiên ra nhiều một người vợ..." Hai chữ kia cho Tiêu Kỳ gần như kinh hãi đánh vào, nói chuyện đều trở nên lắp ba lắp bắp, trong lòng càng là ghen ghét khó mà hình dung. Còn có... Cái này xinh đẹp để cho người ghen tỵ nữ hài tử là từ nơi nào nhô ra!

"Vợ... Vợ của Lăng Thiên ca ca..." Tô Nhi đã tỉnh, nàng cũng trực tiếp ngốc rơi, ngây ngốc nhìn xem Lăng Trần cùng mặt đầy hạnh phúc Hiên Viên Điệp Vũ, hồi lâu đều không cách nào tỉnh hồn.

Vân Mộng Tâm nhưng là hoàn toàn ngơ ngẩn, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Liền ngay cả Lý Tiêu Tuyết cũng bị giật mình, lập tức, nàng liền ý vị sâu xa nở nụ cười, nhìn mặt của Hiên Viên Điệp Vũ sau một lúc lâu, trong lòng một khối khói mù cũng lặng lẽ tiêu tan, cười khanh khách nói: "Nguyên lai hai người các ngươi cũng sớm đã tương hứa kiếp này nữa à, nếu như ta nhớ không lầm lời, một năm kia, các ngươi mới chín tuổi đi."

Hiên Viên Điệp Vũ kinh ngạc nhìn nàng, kinh ngạc cho nàng vì sao biết chuẩn xác như vậy.

"Không sai." Lăng Trần cười gật đầu: "Mặc dù khi đó chúng ta cũng không có đến pháp định tuổi kết hôn, không có lĩnh chứng, cũng không có nghi thức hôn lễ, càng không có người khác làm chứng cùng chúc phúc, nhưng bắt đầu từ lúc đó, Điệp Vũ cũng đã là vợ của ta... Cả đời đều vâng."

"Thiên Nhai..." Hiên Viên Điệp Vũ lẩm bẩm một tiếng, trong con ngươi lặng lẽ hơi nước tràn ngập.

"Chín tuổi, không phải là chơi kết hôn trò chơi a? Hắc hắc hắc hắc." Mùa Đông Năm Ấy tiện tiện nở nụ cười. Hắn cùng Lăng Thiên hoàn toàn không quen, hôm nay mới là lần đầu tiên gặp mặt, bởi vì mà đối với hắn khoảng thời gian này trải qua hoàn toàn không biết, đương nhiên sẽ không hiểu được hắn bỗng nhiên nhảy ra một "Vợ" là biết bao dọa người khái niệm. Hắn nhìn liếc chung quanh, nhất thời phát hiện bầu không khí phá lệ quái dị, Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong song song trố mắt nghẹn họng, Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi si ngốc ngơ ngác, biểu tình phức tạp không hiểu... Vẫn ít nhiều có một chút thương tâm dấu hiệu, liền ngay cả Vân Mộng Tâm, nét mặt của nàng cũng phức tạp để cho hắn không thể xem hiểu.

"Dĩ nhiên không phải trò chơi." Lăng Trần lắc đầu, nhìn xem Hiên Viên Điệp Vũ, mỉm cười nói: "Năm đó, ta dính vào Ethiloc virus..."

"A!" Lăng Trần câu nói này, để cho tất cả mọi người kêu lên sợ hãi, "Ethiloc" cái này ở trong nhận biết của tất cả mọi người đều là ma quỷ đại danh từ, là trên thế giới này đáng sợ nhất virus.

Lăng Trần tiếp tục nói: "... Khi đó, tất cả mọi người đều bài xích ta, khinh bỉ ta, cách xa ta, còn đem ta khóa tại một cái tối tăm phòng sắt. Chỉ có Điệp Vũ... Nàng đem ta từ phòng sắt bên trong mang ra ngoài, ôm thật chặt ta, ở chính giữa chúng ta trói lại dây đỏ của Nguyệt Lão, cũng tuyên thệ trở thành vợ ta, cùng ta... Đồng sinh cộng tử."

Lòng của mỗi người đều nhẹ nhàng run run lên, tất cả mọi người ánh mắt nhìn xem Hiên Viên Điệp Vũ đều hoàn toàn thay đổi, liền ngay cả Tiêu Kỳ, Tô Nhi trong con ngươi cái kia chút ít địch ý cũng trong nháy mắt toàn bộ tiêu tan, thay vào đó là sâu đậm khen ngợi, kính nể, còn có xuất xứ từ sâu trong nội tâm cảm kích cùng yêu thích. Si tình không đổi như thế, trong thiên hạ có mấy cái nữ hài tử có thể làm được? Cô gái như thế, nàng vốn là nên bị Thượng Thiên chăm sóc, đạt được hoàn mỹ nhất hạnh phúc.

"Đúng... Xin lỗi." Mùa Đông Năm Ấy thẹn nhưng nói, mới vừa mặc dù là thuận miệng một trò đùa, nhưng hắn cảm giác sâu sắc cái kia đùa giỡn tiết độc trước mắt cô bé này chân thật nhất tình cảm.

"Tỷ tỷ, ngươi thật tốt vĩ đại..." Tiêu Kỳ động tình nói: "Ethiloc... Ethiloc... Ta biết rồi, khi đó trên người Lăng Thiên ca ca Ethiloc virus là bác sĩ lầm đoạn có đúng hay không? Thế nhưng, nếu như vị tỷ tỷ này là vợ của ngươi, các ngươi mấy năm nay, tại sao không có ở chung một chỗ đây? Mấy năm nay, ngươi rõ ràng vẫn là cùng... Hòa..."

"Từ chúng ta trở thành vợ chồng đêm hôm đó, chúng ta liền tách ra... Một cho tới hôm nay, chúng ta mới gặp nhau, suốt mười ba năm." Lăng Trần mỉm cười nói. Nói rất ngắn gọn, cũng không người có thể đoán được cái này mười ba năm gian hai người sở đi chính là như thế nào con đường, đến cũng may, vận mệnh của bọn hắn quỹ đạo cuối cùng vẫn là giao gấp với nhau.

"Kỳ Kỳ, có một việc, ngươi Lăng Thiên ca ca không có nói cho ngươi biết nha." Lý Tiêu Tuyết cười híp mắt nói: "Cái này tỷ tỷ đẹp đẽ, ngươi cũng từng gặp, phải nói, mọi người chúng ta đều gặp, hơn nữa còn là tại trước đó rất lâu liền từng thấy."

"Từng gặp? Thật giống như không có chứ." Tiêu Kỳ lật khắp ký ức, đều chưa từng nhớ lại đã từng gặp ở nơi nào Hiên Viên Điệp Vũ. Như thế dung mạo nữ hài tử, cho dù ai liếc mắt nhìn, đều sẽ ký ức cực sâu, quả quyết sẽ không không có chút nào ấn tượng. Mà không chỉ là Tiêu Kỳ, tất cả mọi người đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không có một người nhớ rõ mình gặp cô bé này.

Lăng Trần liếc ngang Lý Tiêu Tuyết một cái, chỉ đành phải bất đắc dĩ nói: "Thật ra thì... Ừ, thật ra thì nàng chính là các ngươi biết Kiếm Hoàng."

"Kiếm —— Hoàng!"

Con ngươi nhất thời rơi đầy đất, biểu tình của mỗi một người cũng khoe trương tới cực điểm.

Cô bé này chính là cái đó quát Hoa Hạ, danh chấn thế giới, lãnh khốc vô tình, từ không nói, chỉ biết giết người, có thể một kiếm phá vạn quân Kiếm Hoàng!

Đùa gì thế!

Cái này đùa giỡn có thể khoa trương thêm chút sao?

Mà khi Hiên Viên Điệp Vũ đem mình "Phong Tà Vũ" tên bày ra về sau, đại não của tất cả mọi người trực tiếp đứng máy, choáng váng cũng không tìm được đông tây nam bắc.

Mỹ nữ đãi ngộ cuối cùng là bất đồng, huống chi còn là cực kỳ nổi tiếng, còn treo móc "Lăng Thiên vợ" thân phận mỹ nữ, vô luận dung nhập vào cái nào vòng, đều bị nhiệt tình nhất hoan nghênh cùng thân cận."Lăng Thiên vợ" thân phận để cho Tiêu Kỳ cùng trong lòng Tô Nhi nho nhỏ hâm mộ ghen tỵ, nhưng thân phận Kiếm Hoàng vừa hiển lộ, tính bùng nổ đánh vào để cho trong ánh mắt các nàng nhất thời sáng lên không sùng bái đếm Tiểu Tinh Tinh, chỗ cao Thiên bảng thứ hơn một năm vô địch Kiếm Hoàng lại là một nữ tính, vẫn là một cái niên kỷ chỉ so với các nàng lớn mấy tuổi nữ hài tử, cái này khiến các nàng có một loại có vinh cùng vinh vinh dự cảm giác. Đương nhiên, trong lòng Tô Nhi ít nhiều có chút tâm sự, nàng trước dùng thiên cơ con mắt trong lúc vô tình nhìn thấy Kiếm Hoàng đích thực nhan, nhìn thấy chính là một tấm tung hoành vô số vết thương tàn phá khuôn mặt, còn để cho nàng chịu đến rất lớn kinh hãi, mà lúc này đối mặt đẹp rực rỡ tuyệt luân Hiên Viên Điệp Vũ, nàng ở trong lòng cẩn thận nỉ non: Xem ra, thiên cơ con mắt cũng không phải là chuẩn xác như vậy.

Từ Viêm Hoàng liên minh cùng những thứ kia công thành công hội trước mắt động tĩnh đến xem, bọn họ dường như chính vùi lấp trong tự loạn bên trong, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại tổ chức công thành. Mà lúc trước công thành chiến trong bại thương tích đầy mình, mặt mũi hoàn toàn không có, có còn bị sợ hãi đến sắp nứt cả tim gan, phỏng chừng nhiều hơn nữa cho mấy người bọn hắn lá gan cũng đã không có lại tới công thành can đảm.

Lý Tiêu Tuyết rút lui hết tháp nhìn, lại để cho các Tinh Linh rút lui hết đằng tường, một nhóm người đi tới thành mới trước cửa thành, cảm thụ tới từ thành mới khí tức, nhìn xem bọn họ dùng hết toàn lực bảo vệ thành mới, trong lòng của mỗi người đều tràn đầy một loại giống nhau sợ hãi. Cho dù là trước đối với thành mới thèm thuồng qua Thiên Đọa Hoàng Triều, đối mặt thành mới cũng có một loại kiểu khác cảm tình... Dù sao, đây là lấy Thiên Đọa Hoàng Triều toàn quân bị diệt, thậm chí toàn bộ tương lai bảo vệ tới.

"Vân Phong, Tiêu minh chủ, thiên đọa Tam Thiên Vương, lần này nhiều tạ toàn lực của các ngươi giúp đỡ. Thành mới xây lên về sau, chỉ cần các ngươi nguyện ý, nhất định sẽ có các ngươi một chỗ ngồi. Còn có mùa đông, trăm dặm hai vị bằng hữu, sau đó cũng hoan nghênh các ngươi vào ở thành mới, tin tưởng nơi này nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Lăng Trần chân thành, lại tràn đầy tự tin nói. Các Người Lùn xây lên thành, lại đến gần có tinh khiết nhất lớn khí tức tự nhiên Tinh Linh sâm lâm, thành mới phát triển cùng tương lai, hắn đã có thể đoán được.

Vân Phong gật đầu một cái, nói: "Ta sẽ dẫn toàn bộ Huyễn Minh dời đi tới. Nếu như là đã cùng Viêm Hoàng liên minh hoàn toàn vạch mặt, Huyễn Minh cũng là thời điểm hoàn toàn rời khỏi Viêm Hoàng liên minh, về phần Long Thiên Vân trả thù cái gì, hắc hắc... Chúng ta Vân gia có thể sừng sững nhiều năm như vậy, coi như hắn Long gia muốn động, cũng không phải là dễ dàng như vậy."

Tiêu Thu Phong nhìn xem Tiêu Kỳ, mặt không biểu tình gật đầu: "Chiến Hồn Minh sẽ đến. Hôm nay, Chiến Hồn Minh đã hoàn toàn thoát khỏi Viêm Hoàng liên minh."

"Cái này, chúng ta cần muốn trở về trưng cầu một chút đại tỷ ý kiến." Đọa Thiên thờ ơ nói. Thật ra thì đến bây giờ, hắn còn không có biết rõ Cổ Thanh Hàn vì sao lại kiên quyết như vậy để cho bọn họ bất chấp hậu quả hỗ trợ bảo vệ thành mới. Hắn tiếp theo muốn đối mặt, là cả Thiên Đọa Hoàng Triều toàn diệt sau khắc phục hậu quả công tác... Cùng với, tùy thời ứng đối có thể có thể hàng lâm tai họa ngập đầu. Nghĩ tới những thứ này, trong lòng của hắn nặng nề than thở. Nghịch Thiên cùng Hình Thiên cũng là âm thầm nghĩ mãi không ra.

Vào ở thành mới, có thể lớn mạnh thành mới uy danh, là cấp cho thành mới một loại trợ giúp... Nhìn trước mắt là như vậy.

Nhưng không dùng được quá lâu, bọn họ sẽ biết, có thể vào trú thành mới, là một loại tôn quý bực nào cùng vinh dự!

Thành mới phát triển, xa xa vượt qua mỗi một người bọn hắn mong muốn.

"Đúng rồi Mộng Tâm, thành mới tên là cái gì?" Lăng Trần xoay người hỏi... Ngày ấy, Lý Tiêu Tuyết đã nói với hắn, thành mới tên là "Lăng Thiên thành" mà không phải lấy "Mộng Tâm" hoặc "Tâm Mộng" làm tên, cái này để trong lòng hắn bị sâu đậm xúc động. Nhưng giờ phút này, hắn nghĩ từ trong miệng Vân Mộng Tâm đạt được nàng chính miệng xác nhận.

Lúc này mới thời gian không lâu, Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi đã cùng Hiên Viên Điệp Vũ hoà mình, tứ nữ dính tại một khối, vừa nói vừa cười, lẫn nhau hỏi thăm đủ loại muốn biết, thân thiết giống như giao tâm nhiều năm chị em, trực tiếp thấy Lăng Trần một trận trố mắt... Trước đó, hắn còn rõ ràng từ chúng nữ trong lúc đó cảm giác được từng cổ một địch ý, nguyên nhân hắn tự nhiên biết, nhưng chỉ có thể giả câm vờ điếc, nhưng lúc này mới không tới thời gian một khắc đồng hồ, lại có thể liền hôn thành như vậy... Nữ nhân loại động vật này, quả nhiên không phải là nam nhân có thể hoàn toàn hiểu rõ.

"Lăng Thiên thành." Vân Mộng Tâm nhìn xem hắn trả lời.

"Thế nhưng, không phải là hẳn gọi là Tâm Mộng chi thành sao?" Lăng Trần tại phát cho Vân Mộng Tâm Kiến Thành Lệnh Bài, tin tức bên trong nhắc tới "Tâm Mộng chi thành" cái tên này.

Vân Mộng Tâm cười một tiếng: "Bởi vì ta cảm thấy Lăng Thiên thành càng thích hợp nó. Ta hy vọng cái này ký thác rất nhiều thứ thành mới có thể giống như ngươi lăng nhiên thiên hạ, nhìn bằng nửa con mắt chúng sinh, trở thành toàn bộ Thần Nguyệt đại lục tầng cao nhất tồn tại, mà không vẻn vẹn chỉ là thuộc về Tâm Mộng, thuộc về người chơi người chơi chi thành."

Lăng Trần liếc nhìn nàng thật sâu, Lý Tiêu Tuyết bên cạnh trong mắt cũng lộ ra từ trong thâm tâm khen ngợi hào quang.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.