Chương 604: Thần Nhân Tạo

Chương 604: Thần Nhân Tạo

Cửa thành mở ra, Tinh Linh cùng các Người Lùn đang hoan hô trong ra đón, trước Địch Lạc tộc trưởng kích động mặt mo đỏ bừng, Thanh Mộc tộc trưởng cùng Khô Mộc bà bà tất cả đều là vẻ mặt tươi cười, toàn bộ thành mới khắp nơi đều tràn đầy vui sướng cực kỳ tiếng kêu gào.

Trận này kéo dài mười mấy tiếng thủ thành chiến mỗi một phút mỗi một giây đều tại tác động tới tiếng lòng của bọn họ, dù sao tòa thành này gánh chịu bọn họ tất cả hy vọng cùng tương lai. Lần lượt tuyệt cảnh còn sinh, lần lượt chuyển nguy thành an, lần lượt như kỳ tích nghịch chuyển, tâm cảnh của bọn họ cũng trong mười mấy tiếng này trải qua vô số lần sóng lên xuống. Mà thời khắc cuối cùng Lăng Trần trở về, để cho thành mới nguy cơ hoàn toàn tan rã, bọn họ cũng không cách nào tự ức phát ra kích động nhất điên cuồng kêu lên.

"Lăng Thiên huynh đệ, ngươi có thể trở về thật sự quá tốt rồi, ngươi lại một lần nữa đã cứu chúng ta! Ta càng ngày càng tin tưởng, chính là Thượng Thiên phái tới cứu vớt chúng ta sứ giả." Địch Lạc tộc trưởng kích động vạn phần nói. Tất cả các Người Lùn ánh mắt nhìn xem Lăng Trần cũng nhiệt cắt tới cực điểm. Lăng Trần địa vị ở trong lòng bọn họ, không thể nghi ngờ đã lên tới không người có thể đụng độ cao.

"Làm đẹp đẽ." Thanh Mộc ánh mắt từng cái quét qua mỗi một người, vẻ tán thán lộ rõ trên mặt. Hắn ngắm nhìn thủ thành chiến toàn bộ đầu đuôi, biết rõ bọn họ lấy không tới đối phương 1⁄5 quy mô chống được thắng lợi cuối cùng là biết bao xuất sắc kỳ tích, cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng lại ở trên người Lăng Trần, trong thâm tâm nói: "Một đoạn thời gian không thấy, ngươi cả người đều giống như lột xác. Ngươi quả nhiên đã định trước không phải là nhân vật tầm thường."

Bên cạnh của hắn, Thải Nhi nhảy cẫng bay về phía Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi các nàng, ở bên cạnh các nàng vui vẻ bay tới bay lui, cười giống như bông hoa. Ánh Tuyết đứng ở bên người Khô Mộc bà bà, thần sắc hờ hững, vẫn là một mặt phảng phất sẽ không bao giờ nở ra băng tuyết.

Thành mới cuồng hoan cũng không có kéo dài thời gian quá lâu, lập tức, Tinh Linh cùng các Người Lùn lại tiến vào cần cù xây thành trì trong công việc. Kiếp sau sống lại, nhiệt tình của bọn hắn cùng hăng hái càng bị kích thích tới cực điểm, mỗi một người đều dùng hết toàn lực làm lụng, toàn thân lớn mồ hôi nhỏ giọt, nhưng trên mặt, lại đều treo đầy thoải mái nhất mỉm cười vui sướng.

Thiên đọa Tam Thiên Vương mang theo Thiên Đọa Hoàng Triều vội vã rời đi, Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong cũng cùng rời đi, bọn họ đều phải ngay lập tức xử lý công hội chuyện khắc phục hậu quả. Chúng nữ thì lôi kéo Hiên Viên Điệp Vũ, hỏi thăm đủ loại liên quan với Lăng Trần khi còn bé, Lăng Trần chưa từng có đối với các nàng giải thích thân thế của mình, cho nên các nàng đều khẩn cấp cũng muốn từ trên người Hiên Viên Điệp Vũ biết chút ít cái gì, đương nhiên, đối với nàng cái này "Kiếm Hoàng" thân phận cũng đồng dạng cảm thấy hứng thú. Toa Đế Tư Y Ca thì cùng Thải Nhi chơi chung, bất quá, Toa Đế Tư Y Ca rõ ràng lòng không bình tĩnh, một mực đang dùng ánh mắt trộm nhìn trộm Lăng Trần, e sợ hắn từ tầm mắt của mình bên trong biến mất.

"Địch Tháp trưởng lão, đây là hai viên Không Huyễn Thạch, phiền toái trợ giúp làm tiếp năm trăm viên Không Huyễn Châu, còn dư lại Không Huyễn Thạch, liền giữ lấy tại lúc cần thiết chế tạo không gian đạo cụ cùng Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận đi."

Lăng Trần đem tại Đông Doanh đại lục Anh Hoa Thần điện đạt được hai khối Không Huyễn Thạch giao cho tộc Người Lùn Địch Tháp trưởng lão. Không Huyễn Châu loại đồ vật thần kỳ này cho dù ai dùng đều sẽ sinh ra tính ỷ lại, trở lại thành mới dùng trên người một viên cuối cùng Không Huyễn Châu, hiện ở trên người Lăng Trần là một viên cũng không có.

"Trời ạ! Ngươi lại lấy được như vậy hai khối truyền thuyết cấp bậc thần vật, quả thật là thật bất khả tư nghị." Địch Tháp tộc trưởng đang thán phục trong nhận lấy. Cái này hai khối Không Huyễn Thạch phân lượng nếu nhiều hơn trước kia cái kia hai khối còn lớn hơn, hắn vỗ ngực một cái nói: "Chút chuyện nhỏ này liền giao cho ta, chậm nhất là ngày mai buổi trưa, năm trăm viên Không Huyễn Châu liền sẽ làm xong."

"Đúng rồi, còn có những thứ này, đều dùng tại thích hợp địa phương đi, những thứ này đều cần nên là các ngươi thứ cảm thấy hứng thú." Lăng Trần một tia ý thức đem khoảng thời gian này tới nay thu thập được đủ loại kỳ trân dị bảo từ trong túi đeo lưng đều lấy ra đi ra, trong nháy mắt chất thành một tòa đạt tới chừng mấy người cao núi nhỏ.

Lấy Tiểu Hôi đối với bảo vật nhạy bén khứu giác, chỉ cần là Lăng Trần đi qua địa phương, bất kỳ bảo vật đều không trốn thoát. Tại Đông Doanh hai tháng, phần lớn thời gian đều là tại Anh Hoa Thần cốc nội bộ cùng phụ cận, dồi dào linh khí cùng Nguyệt Thần khí tức để cho nơi đó diễn sinh cùng hấp dẫn đủ loại bảo vật. Tại Thần Tử Phong bực này Thánh địa, càng là cất giấu vô số kỳ trân, toàn bộ từ Tiểu Hôi sau khi phát hiện, bị Lăng Trần bỏ vào trong túi. Mà có thể bị Tiểu Hôi coi trọng, đều tất nhiên là bảo vật trong bảo vật. Trong đó, càng là lấy kim loại hiếm cùng hiếm thấy tài liệu là chủ.

"Ông trời a!"

Địch Tháp trưởng lão cơ hồ tại chỗ choáng váng... Khiếp sợ và hạnh phúc ngất đi.

"Ta nhìn thấy cái gì... Ta quả thật là không dám tin vào hai mắt của mình." Địch Tháp trưởng lão trực tiếp là té nhào vào cái kia bảo vật lên tới, toàn bộ thân thể tại cực độ trong kích động run rẩy mấy muốn tan vỡ. Tốt tài liệu rèn đúc là bọn họ người lùn một nửa sinh mệnh, nhiều như vậy kỳ trân dị bảo đống ở trước mặt hắn, cái này khiến hắn cảm giác được chính mình phảng phất đi tới nằm mơ đều không dám nghĩ Thiên đường, ngửi thuộc về kỳ trân dị thạch mới có khí tức, nhìn xem từng món một chỉ ở trong ghi chép đã gặp đẳng cấp cao nhất tài liệu, Địch Tháp trưởng lão cơ hồ tiến vào nửa điên điên trạng thái: "Thanh Vân thạch, bích huyết Lưu Ly, hắc ám bí kim, bá Vương Nham, tinh thần Mộc... Ông trời a, ông trời a... A, chuyện này... Cái này lại là Hàn Tinh Ngọc Tủy! Chỉ tồn tại ở ghi lại, lão tổ tông đều chưa từng được Hàn Tinh Ngọc Tủy!"

Địch Tháp ở đó thất hồn lạc phách khi thì lầm bầm lầu bầu, khi thì kêu la om sòm, hận không thể đem cả người đều chôn vào bảo vật trong đống đi, căn bản đã không nghe được Lăng Trần đang nói gì. Lăng Trần gật một cái chóp mũi, không thể làm gì khác hơn là đi ra, những thứ này giao cho các Người Lùn là bất quá thích hợp nhất. Còn dùng bọn chúng tới làm gì, tin tưởng các Người Lùn so với bất luận kẻ nào đều chuyên nghiệp. Đương nhiên, Lăng Trần cũng không phải là hoàn toàn không có cất giữ, ít nhất Hàn Tinh Ngọc Tủy hắn liền để lại một chút, bởi vì Hàn Tinh Ngọc Tủy chẳng những là rèn đúc cao cấp nhất tài liệu, còn có trong nháy mắt tăng lên đẳng cấp công hiệu nghịch thiên.

"Tiêu Tuyết, Thiên Đọa Hoàng Triều xảy ra chuyện gì?" Kéo qua Lý Tiêu Tuyết, Lăng Trần rốt cuộc hỏi ra cái này để cho hắn một mực vấn đề nghi hoặc.

Lý Tiêu Tuyết không có trực tiếp trả lời, đưa tay vẩy vẩy một cái sợi tóc bên tai: "Ngày mai cùng ta đi gặp một người."

Ai

"Cổ Thanh Hàn." Lý Tiêu Tuyết mắt đẹp liếc hắn một cái.

"Nàng? Có quan hệ với nàng?" Lăng Trần một trận kinh ngạc, tên Cổ Thanh Hàn hắn rất sớm đã nghe qua, nhưng tổng cộng liền chỉ gặp một lần, liền là lần đầu tiên thấy Lý Tiêu Tuyết thời điểm lơ đãng sượt qua người, cái kia duyên dáng sang trọng khí chất để cho hắn để lại không cạn ấn tượng. Nhưng cũng chỉ là nhìn thoáng qua, giữa bọn họ không có bất kỳ đồng thời xuất hiện, liền giao lưu cũng chưa từng có.

"Trên thế giới này, có thể để cho Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương dẫn dắt toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều đi tìm cái chết, cũng chỉ có Cổ Thanh Hàn một người, cha của bọn hắn cũng không được. Còn nguyên nhân trong đó, ngươi ngày mai gặp nàng nên sẽ hiểu." Lý Tiêu Tuyết hai tay ôm ngực, cười yếu ớt mà nói. Đây là động tác thường xuyên nhất của nàng.

Lăng Trần khẽ cau mày, suy nghĩ một chút về sau, nói: "Nàng biết ta thực tế thân phận cùng chỗ ở hiện tại của ta?"

"Biết." Lý Tiêu Tuyết mỹ mâu vút qua, "Bất quá ngươi yên tâm, nàng so với bất kỳ nữ nhân nào đều phải thông minh. Nàng nếu nguyện ý lấy bỏ qua toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều đánh đổi đến giúp đỡ ngươi, dĩ nhiên là nghĩ giao hảo với ngươi, như thế nào lại tiết lộ tin tức ngươi đây. Trong mắt của ta, nàng chắc là giống như ta, phát hiện trên người ngươi quá nhiều giá trị tiềm ẩn nha... Ta chiều nay đi đón ngươi, nhớ kỹ không nên đi ra ngoài."

Cho Lăng Trần một cái phong tình ngàn vạn mị nhãn, Lý Tiêu Tuyết xoay người, môi đào tràn ra một tia nhỏ không thể thấy nụ cười, đạp mây bước rời đi, sâu cự vô tận thu thủy đồng mắt ẩn chứa phảng phất đủ để xuyên thủng trần thế rườm rà thiên cơ hào quang... Ngày mai kết quả, sẽ là như thế nào đây?

Lý Tiêu Tuyết rời đi sau, một mực kiềm chế đã lâu Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn rốt cuộc tìm được cơ hội, cùng đi đến bên người Lăng Trần.

"Lăng Thiên... Ngươi liền không có lời nói với chúng ta sao?" Ở trước mặt Lăng Trần, Mùa Đông Năm Ấy bộ kia bất cần đời tiện lẫn nhau thu sạch lên, biểu tình phức tạp, Bách Lý Băng Hàn bên người hắn cũng là một mặt ngưng trọng, như kiếm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Trần.

"Các ngươi là một năm kia vào Thiên đường?" Chân mày Lăng Trần cũng biệt lên, cùng ánh mắt của bọn họ nhìn thẳng, bất thình lình hỏi.

Câu nói này, để cho Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn con ngươi đồng thời co rút lại một chút.

"Ngươi quả nhiên cũng là người từ nơi đó đi ra ngoài! Chưa từng nghĩ trận kia nổ tung về sau, trừ chúng ta, còn có những người may mắn còn sống sót khác!" Mùa Đông Năm Ấy đè nén âm thanh nói, nhưng nhịp tim nhưng là lặng lẽ tăng nhanh. Hắn cùng Bách Lý Băng Hàn là nhân loại, nhưng cũng lại là khác biệt với nhân loại bình thường một loại khác người, cũng là đã định trước không nên tồn tại ở thế gian cái loại này "Người". Cái này khiến bọn họ tại bát ngát trên thế giới lại chỉ có thể có bên cạnh cái này duy nhất đồng bạn, cái loại này cô tịch, tự ti, đã định trước không cho phép tồn tại trên đời cảm giác, chỉ có bọn họ tự biết.

Hiện tại ở trong lúc lơ đảng bỗng nhiên vừa tìm được một cái "Đồng loại" trong lòng một cách tự nhiên sinh ra một loại vui sướng cùng thân cận cảm giác.

"Trước trả lời ta, là một năm kia?" Lăng Trần nói.

Mùa Đông Năm Ấy nhìn xem Bách Lý Băng Hàn, không có giấu giếm, nói thẳng: "Là mười năm trước, nói chính xác hơn, là mười năm Zero bốn tháng! Vậy còn ngươi?"

"Mười năm trước?" Lăng Trần thấp giọng lặp lại, một tia sâu đậm kinh ngạc từ trong con ngươi thoảng qua, thời gian đó, vừa lúc là chính mình rời đi "Thiên đường" thời gian.

Tại Thiên đường ba năm bốn tháng, Địa ngục ba năm năm tháng, sau "Chém chết" Địa Ngục Giáo Quan trở lại Hoa Hạ, đã là bảy năm trôi qua... Đến nay, đã là mười ba năm Zero sáu tháng.

Hai người kia, là chính mình rời đi Thiên đường hai tháng sau, tiến vào nơi đó.

"Ta so với các ngươi sớm hơn." Lăng Trần nói: "Ta là mười ba năm trước đây tiến vào nơi đó, mười ba năm Zero sáu tháng."

"Mười ba năm trước đây?" Lần này đến phiên Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn kinh ngạc, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra sâu đậm nghi ngờ, sau đó đột nhiên sắc mặt đều biến.

"Ngươi là Adam!" Mùa Đông Năm Ấy ánh mắt trợn to, nhìn chằm chằm Lăng Trần mất khống chế kêu gọi ra.

"Ngươi biết ta?" Đối với hắn kêu lên "Adam" hai chữ, Lăng Trần ngược lại là biểu thị rất thản nhiên. Nơi đó, đối với bất kỳ người thường đều là nghe rợn cả người, cho dù là ở đó người bị hại, cũng tuyệt không thể tiết lộ ra ngoài phân nửa, nếu không sẽ đưa tới vô cùng vô tận phiền toái. Nhưng đối với hai cái này đồng dạng từ nơi đó đi ra, hơn nữa trên người còn thả ra một loại để cho hắn không hiểu khí tức quen thuộc, hắn cũng đích xác không có gì có thể giấu giếm làm bộ.

"Hắc... Adam, Eva, hai cái tên này, chúng ta như thế nào lại không biết." Mùa Đông Năm Ấy nở nụ cười, mặc dù là cười, lại cười vô cùng lộ vẻ sầu thảm: "Khó trách thực lực của ngươi cường đại như vậy, muốn vượt qua ta cùng lão đại hảo mấy cấp độ, khó trách ngươi có thể dễ dàng đánh bại Kiếm Hoàng, có thể trong lúc giở tay nhấc chân bị bại trăm vạn đại quân, nguyên lai ngươi không phải là giống như chúng ta may mắn còn sống sót Thần Nhân Tạo, mà là người điên kia tác phẩm hoàn mỹ nhất một trong Adam!"

"Thần Nhân Tạo?" Lăng Trần nhíu mày một cái.

"Đúng, Thần Nhân Tạo, ta cùng lão đại, chính là cái gọi là Thần Nhân Tạo, nghe vào rất phong cách, rất bá khí tên có đúng hay không? Vậy ngươi biết Thần Nhân Tạo là cái gì, là như thế nào tới sao?" Mùa Đông Năm Ấy cười càng thêm thê thảm, phía sau hắn Bách Lý Băng Hàn cũng yên lặng nhắm hai mắt lại, toàn thân thả ra một loại đau thương khí tức.

"Adam và Eve, là người điên một mực mỗi ngày điên cuồng gào thét hoàn mỹ tác phẩm, là hắn đời này vĩ đại nhất sáng tác, hắn nhiều lần tại chúng ta điên cuồng nói, chỉ cần thời cơ chín muồi, giải trừ Adam và Eve trong óc hạn chế, Adam và Eve liền sẽ trở thành chân chính bán thần, lấy nhân loại vì hàng mẫu chế tạo ra bán thần! Hoàn mỹ bán thần hai cái cũng đã đầy đủ, nhưng người điên kia còn cần số lớn tại nửa bên dưới thần, dùng để hoàn thành hắn điên cuồng mục đích cường đại Nô lệ, vì vậy, hắn liền bắt đầu bồi dưỡng chúng ta những người này tạo thần... Ha ha, Thần Nhân Tạo. Adam, ngươi biết tại sao chúng ta đến gần, sẽ lẫn nhau có một loại rất cảm giác quen thuộc kỳ dị sao?"

"Ta cùng lão đại vốn cho là là gặp giống như chúng ta Thần Nhân Tạo, lại không nghĩ rằng, chúng ta gặp phải lại là Thần Nhân Tạo Thần chủ. Bởi vì chúng ta Thần Nhân Tạo, chính là thông qua rót vào máu của ngươi, trồng vào Gene của ngươi mà chế tạo ra. Nói cách khác, chúng ta chẳng qua chỉ là lấy máu của ngươi cùng gene diễn sinh ra hèn mọn sinh mạng thể mà thôi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.