Chương 605: Kỳ tích lặng lẽ hàng lâm

Chương 605: Kỳ tích lặng lẽ hàng lâm

"Dùng máu của ta, Gene của ta? Cái này sao có thể!" Lăng Trần cau mày nói.

"Tại trong mắt người thường, cái này đích xác không có khả năng, nhưng người đó là người điên! Hắn phục chế máu của ngươi cùng gene. Thậm chí, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền ngươi cũng có thể sao chép!" Mùa Đông Năm Ấy thở hổn hển nói, cả người đều ở một loại kích động dị thường trong trạng thái. Đột nhiên biết trước mắt người này lại là thành liền tự mình "Thần Nhân Tạo" bị cưỡng ép trồng vào thân thể của mình bộ phận kia "Chủ nhân" ban đầu khủng bố hồi ức bị vô tình câu dẫn ra, toàn bộ nỗi lòng của người ta cũng phức tạp tới cực điểm.

Sao chép huyết dịch cùng gene... Lăng Trần biết, nếu như là người điên, quả thực có khả năng rất lớn làm được. Ở dưới tay của hắn, liền cơ hồ không có không làm được chuyện! Giống như chết mà phản sinh Địa Ngục Giáo Quan, hắn lại bị người điên trực tiếp cải tạo thành một người sinh hóa! Một loại chỉ ở Địa cầu điện ảnh khoa huyễn trong mới phải xuất hiện quái vật, hơn nữa nếu so với trong điện ảnh hoàn mỹ hơn nhiều lắm.

"Tại sao là dùng máu cùng gene của ta?"

"Bởi vì cuối cùng thành công bốn cái vật thí nghiệm đều là nam tính, lại cộng thêm, ngươi tổng hợp cường độ cùng hoàn mỹ độ, muốn hơi thắng với Eva, người điên đương nhiên sẽ chọn ngươi." Mùa Đông Năm Ấy nói, thân thể tại hơi run rẩy.

"Người điên tại trong thân thể của các ngươi trồng vào máu cùng gene của ta, chủ yếu là vì cải tạo thể chất của các ngươi a? Cái kia tinh thần của các ngươi, tư tưởng, ký ức, có không có bị ảnh hưởng gì?" Lăng Trần nhìn xem bọn họ nói.

"Không có..."

"Vậy thì tốt." Lăng Trần gật đầu một cái, nghiêm mặt nói: "Nếu không có, như vậy, các ngươi liền vậy thì các ngươi, vĩnh viễn không phải là người khác, căn bản không phải là cái gì diễn sinh thể, càng sẽ không cùng cái gọi là sao chép thể dính vào. Một người nếu như tinh thần bị sửa đổi, đó mới là đã mất đi chính mình, mà nếu như một người tinh thần như cũ, cho dù toàn thân bộ phận đều bị sửa đổi, vẫn là một cái hoàn chỉnh bản thân. Các ngươi bị cấy ghép vào thân thể những vật kia, lớn có thể coi như bị thương mất máu sau được bổ sung huyết dịch. Hơn nữa bộ phận này huyết dịch cũng tất nhiên đã sớm cùng máu của các ngươi cùng thân thể đồng hóa, cùng ta không có một chút quan hệ. Gene cũng là như vậy."

Lời nói của Lăng Trần để cho Mùa Đông Năm Ấy ngẩn người... Cho tới nay, thân thể bị trồng vào một người mạnh mẽ một bộ phận, cái này khiến hắn cảm giác được sỉ nhục, bởi vì hắn thấy được bản thân không còn là thuần túy chính mình, nắm giữ vượt qua sức mạnh của người thường, cũng là bởi vì huyết dịch của người khác cùng gene mà sống, chính mình chính là người kia diễn sinh ra sinh vật, đáng thương mà buồn cười. Nhưng bây giờ nghe Lăng Trần vừa nói như thế... Làm sao lại đột nhiên cảm giác được đây căn bản liền không tính là cái gì chuyện?

Bỗng nhiên liền dễ chịu hơn!

Lăng Trần không nhìn vẻ mặt của bọn họ thay đổi, tự mình mà hỏi: "Như đã nói qua, các ngươi làm sao trốn từ nơi nào đó tới?"

Trốn ra được, mà không phải đi ra. Bởi vì Lăng Trần tuyệt không tin nằm ở thần trí dưới trạng thái thanh thỉnh chính bọn họ là bị người điên lòng từ bi thả ra. Trừ phi người điên điên thật rồi.

"Là đại khái sáu năm rưỡi trước đó, ta tìm được một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nổ banh cái kia trong đó đảo." Nhớ tới ngày đó một màn, trên mặt của Mùa Đông Năm Ấy thoáng qua một tia sảng khoái: "Nếu không cách nào chạy đi, vậy thì cùng người điên kia lấy mạng đổi mạng! Ngày hôm đó, toàn bộ đảo, gánh chịu người điên tất cả dã tâm thiết bị, hàng mẫu, dược vật, kim loại, virus... Toàn bộ bị tạc nát. Mà lão Thiên chiếu cố là, ở đó trận trong lúc nổ tung, ta cùng lão đại lại sống tiếp, bất quá sau cái kia, ta hôn mê sáu năm, tại nửa năm trước mới vừa vặn tỉnh lại."

"Nổ hư?" Lăng Trần chân mày động một cái, rơi vào trầm tư. Năm đó, tại "Giết chết" Địa Ngục Giáo Quan về sau, hắn cùng với Eva từng lặng lẽ trở lại "Thiên đường" mong muốn cái đó người điên đáng sợ ám sát, nhưng trở lại "Thiên đường" lại phát hiện "Thiên đường" đã không ở.

Nguyên lai, "Thiên đường" lại là bị hai người kia nổ hư!

Mà tại biển rộng mênh mông bên trên, nổ tung qua vết tích cũng rất nhanh sẽ bị vô biên vô tận nước biển cắn nuốt.

"Nhưng là, mấy năm nay, ta cùng lão đại vẫn luôn có cái không tốt lắm cảm giác." Nói tới chỗ này, thân thể của Mùa Đông Năm Ấy bỗng nhiên nhỏ nhẹ run run một cái: "Đó chính là người điên không có chết! Bởi vì ta cùng lão đại mỗi lần nhớ tới người điên, toàn thân đều sẽ lạnh cả người... Đó không phải chỉ là đối với sợ hãi của hắn, còn có thể... Có thể là tinh thần của chúng ta đang cho chúng ta một loại nào đó cảnh báo! Adam, tinh thần lực của ngươi, tin tưởng so với chúng ta càng rõ ràng, làm tinh thần lực đến trình độ nào đó, Biết trước cùng Báo động tuyệt không phải đồ vật hư vô mờ ảo gì!"

Lăng Trần từ trong trầm tư tỉnh hồn, nhìn chằm chằm bọn họ: "Các ngươi đoán không lầm, người điên đích xác không có chết, ta trước đây không lâu, còn gặp gỡ người điên một cái khác tác phẩm, ở cái đó tác phẩm mới trước mặt, ta cơ hồ không có sức đánh trả, suýt nữa bị hắn tàn sát."

"Cái...Cái gì!" Mùa Đông Năm Ấy cùng trên mặt của Bách Lý Băng Hàn đồng loạt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Không chết... Hắn lại... Thật sự không có chết!" Thân thể của Mùa Đông Năm Ấy kịch liệt run lên, sắc mặt cũng một trở nên trắng bệch trong nháy mắt. Suy đoán hắn còn chưa có chết, cùng đạt được đáp án xác thực là hoàn toàn bất đồng hai khái niệm. Chỉ có tại Thiên đường dừng lại qua, mới sẽ biết người điên kia kết quả là khủng bố cỡ nào! Thân thể của hắn gầy khô như que củi, đừng bảo là sức mạnh, liền nhiều đi mấy bước đường đều sẽ thở mạnh. Nhưng, hắn tuyệt đối phải so với trên thế giới nhất ác ma đáng sợ còn còn đáng sợ hơn gấp trăm ngàn lần! Cho dù đã là đi qua nhiều năm như vậy, vô luận là Mùa Đông Năm Ấy hay là Bách Lý Băng Hàn, thậm chí Lăng Trần, nhớ tới người điên, không khỏi là từ thân đến tâm phát rét.

"Chẳng những không có chết, hơn nữa..." Tiếng Lăng Trần từng chút trầm xuống: "Năm ấy các ngươi nổ hư trung tâm đảo, cũng tất nhiên là người điên cố ý sắp xếp!"

"Có ý gì?" Mùa Đông Năm Ấy sợ hãi cả kinh.

"Người điên trí tuệ nhiều đáng sợ, tin tưởng không cần thiết ta giải thích. Nhiều năm như vậy, mấy vạn người thể tiêu bản, ở dưới tay của hắn không có một chạy thoát khống chế của hắn, lại để các ngươi tìm được, hơn nữa khởi động quả tạc đạn kia! Hơn nữa, cái kia trong đó đảo xung quanh có dẫn trước Địa cầu khoa học kỹ thuật mấy trăm năm che giấu thiết bị, tất cả vệ tinh tín hiệu đều sẽ bị khúc xạ, tất cả đem muốn tới gần thuyền thậm chí vật phi hành đều sẽ bị không tiếng động sửa đổi phương hướng, có thể nói, trừ phi người điên chính mình nguyện ý, nếu không hòn đảo đó bị phát hiện xác suất hoàn toàn là Zero! Cái kia ở nơi này tuyệt đối sẽ không bị phát hiện trên đảo, hắn tại sao phải đặt vào một cái đủ để đem toàn bộ đảo đều nổ hư quả bom! Quả bom này, người điên có thể dùng tới nổ cái gì? Trừ hòn đảo đó, hắn còn có thể dùng để nổ cái gì?"

Mùa Đông Năm Ấy nghe toàn thân lạnh như băng, thật ra thì năm đó lại dễ dàng như vậy đem toàn bộ đảo nổ hư, chính hắn cũng cảm thấy may mắn có chút khó tin, trong lòng cũng tình cờ thoáng qua cái này có phải hay không là người điên âm mưu, nhưng loại ý tưởng này lập tức liền bị hắn lướt qua, bởi vì trên cái đảo kia có người điên những năm gần đây vô số tâm huyết cùng thành quả, hắn không tìm được người điên sẽ cam lòng để cho bọn họ toàn bộ biến mất lý do. Nhưng giờ phút này nghe Lăng Trần nói về, hắn bắt đầu càng phát giác cái kia dường như mới thật sự là sự thật, hắn run run môi dưới, hỏi: "Chuyện này... Cái này không thể nào a? Người điên hắn tại sao phải..."

Nguyên nhân, Lăng Trần đã nghĩ tới. Hắn ngắn gọn nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì khi đó, ta cùng Eva liên hiệp đánh bại hắn duy nhất một cái Đồng bạn, hắn chắc là thông qua phương thức nào đó phát giác, sau đó cũng đã biết, ta cùng Eva thật ra thì đã thoát khỏi khống chế của hắn. A... Hắn đã từng nói, ta cùng Eva là để cho chính hắn đều cảm giác được sợ hãi hai cái tác phẩm, cho nên, biết rõ chúng ta thoát khỏi hắn bày khống chế tinh thần, hắn sợ hãi. Chúng ta biết tiến vào trung tâm đảo phương pháp, cũng có đầy đủ năng lực giết hắn, hắn phải chạy trốn, lại không có năng lực mang đi trên đảo tất cả mọi thứ, càng không thể để cho trên đảo đồ vật bị những người khác phát hiện, vì vậy, hắn lựa chọn đem hòn đảo đó nổ hư, bất quá, không phải mình động thủ, mà là thông qua các ngươi. Bởi vì thông qua các ngươi, liền có thể chế tạo ra hắn đã tử vong giả tưởng.Ngoài ra, các ngươi nổ hư trung tâm đảo thời gian, cùng ta cùng với Eva đánh bại hắn Đồng bạn thời gian, cực kỳ giống in. Ta cùng Eva chuẩn bị đi trở về lúc đánh chết hắn, trung tâm đảo đã không thấy."

Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn từng cái sắc mặt xanh mét, biết được người điên lại có thể thật sự không có chết, lòng của bọn hắn nặng trĩu phảng phất đặt lên Thiên Quân đá lớn. Trừ phi người điên hoàn toàn tử vong, nếu không hắn lưu trong lòng bọn họ bóng mờ, cả đời đều đem vẫy không đi. Mùa Đông Năm Ấy hít sâu một hơi, hỏi: "Vậy ngươi sau đó có tìm được hay không người điên?"

"Không có." Lăng Trần lắc đầu, chân mày cũng trầm xuống: "Chỉ cần hắn không chính mình lộ diện, tin tưởng trên thế giới này không có người sống sẽ biết hắn ở đâu. Nhưng có thể khẳng định chính là, hắn hiện tại nhất định không phải là đang làm Thần Nhân Tạo loại này nhân thể thí nghiệm."

Người điên thân thể rất yếu, hắn là một cái tôn trọng cực đoan trí tuệ, đối với vũ lực chẳng thèm ngó tới quái vật. Mà trước hắn đủ loại nhân thể thí nghiệm hàng mẫu, đều là tới từ Địa Ngục Giáo Quan. Địa Ngục Giáo Quan bị hắn cùng Eva đánh vào biển khơi, mặc dù không có chết, nhưng cũng tất nhiên là thoi thóp, không có mấy năm đừng nghĩ khôi phục, cho nên cũng không có người đám người điên đi tìm thích hợp vật thí nghiệm.

Nhưng, càng có thể khẳng định chính là, người điên nhất định sẽ không nhàn rỗi. Chính mình cùng Eva thoát khỏi hắn chưởng khống, lấy tính cách của hắn, tất nhiên sẽ không cam lòng, nhưng đi qua nhiều năm như vậy, hắn lại không xuất hiện nữa qua. Khả năng duy nhất, chính là hắn đang tiến hành cái khác quan trọng hơn một cái nào đó thí nghiệm, hoặc kế hoạch.

"Nếu không tìm được hắn, cũng chỉ có thể chờ chính hắn xuất hiện rồi. Ta tin tưởng, một ngày nào đó sẽ gặp lại hắn." Trong mắt Lăng Trần tinh mang lóe lên.

Mùa Đông Năm Ấy nhìn xem Bách Lý Băng Hàn, khổ sở và không câu chấp cười một tiếng: "Ngươi thật sự có khả năng rất lớn gặp lại hắn, nói không chừng còn có thể giết hắn, nhưng ta cùng lão đại có lẽ là không có cơ hội đó."

"Tại sao?" Lăng Trần kinh ngạc.

"Ta không cách nào tưởng tượng người điên là dùng phương pháp gì, hao phí bao nhiêu vật kỳ quái cải tạo thân thể của ngươi, dòng máu của ngươi bên trong phân tử độ sống động quả thật là so với hỏa diễm còn cuồng bạo hơn, căn bản không phải là người bình thường thể có thể tiếp nhận. Thân thể của một người bình thường trực tiếp rót vào máu của ngươi, dù chỉ là rất ít một chút, cơ năng nhân thể đều sẽ trong mấy phút ngắn ngủi hoàn toàn tan vỡ, cho đến chết. Người điên dùng rất nhiều loại tàn nhẫn phương pháp, cuối cùng cũng chỉ thành công bốn cái vật thí nghiệm, nhưng thành công, cũng có giá cao. Cái này bốn cái vật thí nghiệm, mỗi một cái sinh mệnh đều bị áp súc đến mười năm trong khoảng, tính toán ra, ta cùng lão đại sinh mệnh đều còn dư lại một năm, đồng thời, chúng ta ngũ giác cũng đều hứng chịu tới trình độ không giống nhau hư hại, ta không có khứu giác cùng vị giác, trong thế giới của ta không có khí tức, càng không có mỹ thực! Mà năng lực nói chuyện của lão đại bị hao tổn nghiêm trọng, khó mà nói ra một câu đầy đủ, hơn nữa hắn không có xúc giác... Lạnh, nhiệt, đau, ngứa... Dù là ngươi ở trên người hắn xen vào một trăm đao, đem cả người hắn ném tới trong lửa, hắn cũng sẽ không cảm giác đau!"

Những thứ này, trừ Lăng Trần, bọn họ không có từng nói với bất luận kẻ nào, cũng căn bản là không có cách cùng người khác đi bày tỏ. Loại này ngũ giác lên không lành lặn mang đến thống khổ bao lớn, chỉ có bọn họ tự biết.

"Lăng Trần!" Trắng như tuyết Toa Đế Tư Y Ca rời đi Lăng Trần ôm ấp hoài bão quá lâu, rốt cuộc không nhịn được nhích tới gần, bắt tay Lăng Trần lại, hướng hắn lộ ra cười ngọt ngào: "Đang bàn luận cái gì việc hay sao? Đáng yêu tiểu Thải Nhi nói bên kia có một mảnh thật là tốt đẹp lớn rừng rậm, rất đẹp, ngươi dẫn ta đi chơi có được hay không?"

"Ừm, được a, nơi đó kêu Tinh Linh sâm lâm, ngươi nhất định sẽ rất thích nơi đó." Đối với yêu cầu của Toa Đế Tư Y Ca, hắn không sinh được một chút cự tuyệt sức mạnh. Ánh mắt của hắn rơi vào Mùa Đông Năm Ấy cùng trên mặt của Bách Lý Băng Hàn, mỉm cười nói: "Trên thế giới này không có tuyệt đối, nhất định trả sẽ có biện pháp gì. Tại ta từ Nơi đó mang về trong bằng hữu, có hai người chủ công y thuật, các nàng nắm giữ một chút thiết bị đã từng là người điên từng dùng, nói không chừng, các nàng sẽ tìm được biện pháp gì. Cho nên, nếu như thuận tiện, các ngươi đến Tô Hàng thị đến, ta sẽ để cho các nàng thử một chút."

Mùa Đông Năm Ấy cùng ánh mắt Bách Lý Băng Hàn đột nhiên sáng lên. Nếu như là bác sĩ... Dù là hưởng dự toàn cầu thần y, bọn họ cũng chỉ sẽ hờ hững cự tuyệt. Nhưng Lăng Trần nhắc tới "Tới từ người điên thiết bị" người điên tất nhiên đáng sợ, nhưng tới từ đồ đạc của hắn, đều tuyệt không phải Địa cầu khoa học kỹ thuật có thể so sánh, đủ để cho bọn họ nhìn thấy một tia cũng không tối lãnh đạm hy vọng.

"Thật sự? Vậy... Cái kia rất cảm ơn ngươi rồi! Ta cùng lão đại hội trong thời gian ngắn nhất đến Tô Hàng thị đi." Mùa Đông Năm Ấy kích động một trận xoa tay.

Lăng Trần khẽ gật đầu, cười nói: "Ta cũng không có niềm tin quá lớn, hơn nữa coi như thật sự thành công, cũng không cần thiết cám ơn ta, ta đã nghe Tiêu Tuyết các nàng nói, các ngươi vì một cái cam kết, chẳng phân biệt được ngày đêm cố thủ tại Thanh Lâm trấn hơn mấy tháng, nếu như không phải là các ngươi, thành mới nói không chừng sớm bị hủy diệt. Như thế tuân thủ cam kết cùng trượng nghĩa, ít nhất, các ngươi là để cho người ta kính nể chân nam nhân. Ta cũng sẽ tận hết khả năng, coi như là làm sơ hồi báo đi... Toa Toa, chúng ta đi thôi."

"Ừ!" Toa Toa vui vẻ gật đầu, hết sức phấn khởi nắm Lăng Trần bàn tay theo bên người hắn, sau khi đi mấy bước, nàng lặng lẽ quay đầu nhìn Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn liếc mắt.

"Adam, hắn lại là Adam." Lăng Trần đi sau, Mùa Đông Năm Ấy vỗ ngực một cái, hít một hơi dài: "Ta làm sao đều không nghĩ tới, Adam lại là người Hoa Hạ... Càng không có nghĩ tới thế mà lại gặp phải hắn. Vận mệnh, thật đúng là kỳ diệu đồ vật... Hưu! XIU....XIU...! Mùi gì, thơm như vậy..."

"M... Mùi?"

Đột nhiên, Mùa Đông Năm Ấy toàn thân run lên, như bị phích lịch, hai tay, bả vai, cằm đều cuồng loạn run rẩy, cái con kia hơi lộ ra bằng phẳng mũi đang điên cuồng co quắp, co quắp, lại rút súc...

"Mùi... Mùi... Ta có thể ngửi được mùi!" Mùa Đông Năm Ấy giống như điên xông về phía Bách Lý Băng Hàn, hai tay gắt gao bắt được thân thể của Bách Lý Băng Hàn, một đôi mắt lệ quang ẩn hiện: "Ta có khứu giác rồi, ta thật sự ngửi được mùi! Thật sự! Thật sự! Thật sự!"

Đối mặt hắn gần như điên cuồng rống to, biểu tình của Bách Lý Băng Hàn lại xuất hiện một loại khác thường đờ đẫn, hắn đầu tiên là thẳng tắp nhìn chằm chằm mặt Mùa Đông Năm Ấy, sau đó tầm mắt chậm rãi dời xuống, rơi vào cánh tay mình bị hắn nắm chặt vị trí...

Dưới sự kích động, Mùa Đông Năm Ấy bắt dùng quá sức, dùng sức đến để cho hắn cảm giác đau đớn.

Đau đớn...

"Đau..." Hắn chỉ nói một chữ, liền rốt cuộc không nói ra lời.

Hắn hưởng thụ loại này đau, vô cùng hưởng thụ, bởi vì hắn đã quá nhiều năm không biết đau là cảm giác gì.

Ngày này, đối với bọn họ tới nói là như kỳ tích một ngày, lão Thiên cho bọn hắn quá nhiều tàn khốc, lại tựa hồ như bỗng nhiên khôi phục một chút nhân từ, đưa bọn họ mất đi một vài thứ còn cho bọn hắn. Những người thường này đều không giờ khắc nào không đang có, nhưng là bọn họ cho tới nay nằm mơ đều không dám nghĩ yêu cầu xa vời.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.