Chương 606: Lặng lẽ sai vị thế giới

Chương 606: Lặng lẽ sai vị thế giới

"Lăng Trần, bên cạnh ngươi tỷ tỷ đẹp đẽ rất nhiều nha!"

"Ừ... Các nàng mỗi một cái đều rất tốt, cũng sẽ đối với Toa Toa rất tốt đẹp."

"Cảm giác, các nàng đều rất thích Lăng Trần."

"Tại sao sẽ cảm thấy như vậy đây?"

"Chính là cảm giác, ta nhất tin tưởng cảm giác của mình rồi... Giống như, ta rất sớm trước cũng cảm giác được Lăng Trần sẽ đi cứu ta." Toa Đế Tư Y Ca hơi vểnh lên Tường Vi sắc bờ môi, lộ ra mỗi lần đều có thể miểu sát Lăng Trần cười yếu ớt.

"Nói rõ ta tương đối được hoan nghênh nha, ha ha... Ha." Lăng Trần cười có chút làm, hắn mơ mơ màng màng cảm giác trong miệng Toa Toa thích thật giống như không phải là tầm thường trong miệng tiểu hài tử "Thích".

Lúc này, trong đầu Lăng Trần bỗng nhiên vang lên Thê Nguyệt nhu uyển âm thanh: "Tiểu chủ nhân, chuyện liên quan đến cô bé này, ngươi còn không có chính thức trả lời ta đây. Ngươi kết quả là từ nơi nào nhặt được xinh đẹp như vậy lại kỳ dị cô bé đây, hơn nữa nhìn qua ngươi còn siêu thích nàng... A nha, tiểu chủ nhân sẽ không thật sự có tính yêu thích trẻ con đi."

"Chuyện này ta còn muốn hỏi ngươi." Lăng Trần tự động bỏ quên phía sau Thê Nguyệt, tại trong đầu hỏi: "Ở trong trí nhớ ngươi, có hay không Toa Toa loại này toàn thân màu trắng, liền tóc cùng lông mày đều là màu trắng?"

"Cái này cũng thực sự là có." Thê Nguyệt đại khái suy tư một chút, liền trả lời ngay: "Tại thời đại Thượng Cổ, có một loại cấp độ cực cao sinh linh tên là Huyền Linh tuyết hồ, Huyền Linh tuyết hồ đạt được Thánh Diệt cấp về sau, huyễn hóa ra hình người chính là toàn thân trắng như tuyết, liền con ngươi đều là màu trắng, cùng cô bé này rất giống. Nhưng trên người của nàng không có nửa điểm khí tức của Thú tộc, cho nên hẳn không phải là.Ngoài ra, ta có thể nghĩ tới cũng chỉ có Bạch Hoàng tộc ."

" Bạch Hoàng tộc? Chẳng lẽ là một loại Phượng Hoàng?"

"Dĩ nhiên không phải. Tại Viễn Cổ thời đại, Nhân tộc xa không có hiện tại như vậy đơn độc.Bạch Hoàng tộc cùng Tộc Người Lùn, là Nhân tộc một loại, Bạch Hoàng tộc toàn thân người trắng như tuyết, tín ngưỡng thú vì Phượng Hoàng, tồn tại lượng rất ít, thường xuyên cư trú ở cực bắc cánh đồng tuyết, đứng thẳng ở trong tuyết, cơ hồ cùng tuyết hoàn toàn hòa làm một thể. Nhưng theo Phượng Hoàng tộc diệt tộc, Bạch Hoàng tộc cũng lại không từng xuất hiện, hẳn là đã diệt tuyệt. Phù hợp cô bé này bề ngoài đặc thù, ở trong trí nhớ ta chỉ có thể tìm được hai chủng tộc này."

"Toa Toa chắc chắn không phải là thú... Như vậy, liền rất có thể là ngươi nói cái đó Bạch Hoàng tộc?" Lăng Trần trầm ngâm nói.

"Ngươi ít nhất hẳn là nói cho ta biết trước, ngươi là như thế nào nhặt được nàng." Thê Nguyệt chậm rãi nói.

Lăng Trần khẽ gật đầu, nói: "Còn nhớ ta nói qua với ngươi đỉnh Thần Tử Phong cái đó cánh cửa thần bí sao? Sau khi đánh chết Bạch Hổ, ta chiếm được cái đó cánh cửa thần bí thanh thứ ba chìa khóa, thả ở trên cánh cửa thần bí, sau đó bất ngờ bị hấp dẫn tới trong môn, lại sau đó..."

Đột nhiên, trong lòng Lăng Trần không hiểu sinh ra một loại "Nhất định không thể đem sự thật nói ra" mãnh liệt ý niệm, loại ý này đọc lên phát hiện rất đột ngột, đột ngột để cho Lăng Trần mình cũng cảm thấy kinh ngạc, nhưng loại ý này niệm nhưng là càng ngày càng nặng, phảng phất không có từ trước đến nay cảm giác nếu như đem sự thật nói ra, nhất định sẽ phát sinh cái gì trời long đất lỡ một dạng đại sự... Vẫn là cực đoan chuyện không tốt.

"Lại sau đó, liền thấy Toa Toa. Khi đó Toa Toa đang ngủ, ta đụng chạm nàng, nàng liền tỉnh lại... Trừ Toa Toa, nơi đó không có thứ gì. Ta nếu tỉnh lại nàng, liền không cách nào đưa nàng một người ở lại bên trong, liền đem nàng mang ra ngoài."

Cứ như vậy, nguyên bản sẽ rất lâu tự thuật trở nên đặc biệt ngắn gọn. Cánh cửa thần bí bên trong đồ vật chỉ nhắc tới Toa Toa, vô biên vô tận thế giới hắc ám, Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ dẫn, mộng ảo màu xanh da trời quả cầu thủy tinh, trong quả cầu thủy tinh thế giới, Toa Toa nói với hắn mà nói... Toàn bộ đều không nhắc tới đến. Hơn nữa, cái loại này cảm giác vô hình còn nói cho hắn biết, những thứ này tại bất cứ lúc nào đều không thể hướng Thê Nguyệt nhắc tới. Loại cảm giác này không giải thích được, nhưng là để cho Lăng Trần không cách nào kháng cự.

Chẳng lẽ là tinh thần lực một loại nào đó báo động? Lăng Trần yên lặng nghĩ đến. Hắn đối với tinh thần của mình cảm giác được đồ vật đều rất tín nhiệm, không lại mạnh mẽ cùng loại cảm giác đó kháng cự, lựa chọn không nói với Thê Nguyệt thuật cánh cửa thần bí bên trong hết thảy.

"Như vậy a... Đây cũng là để cho ta nghĩ tới một loại ma pháp trận thời gian đã thất truyền nào đó." Thê Nguyệt không xác định nói.

"Ma pháp trận thời gian?" Lăng Trần lần đầu tiên nghe được cái tên này.

"Ma pháp trận thời gian, một loại có thể điều khiển thời gian cực kỳ cao cấp ma lực trận pháp. Trận pháp đúc thành, có thể để pháp trận bao phủ bên trong khu vực thời gian chậm lại di động, thậm chí đình chỉ di động, chỉ có sinh mệnh khác thể tiến vào pháp trận, mới sẽ hủy bỏ. Loại này pháp trận phát động khó hơn lên trời, bình thường là dùng để giữ gìn cực đoan đồ trọng yếu, phòng ngừa theo dòng thời gian mất mà hư hại hoặc lão hóa, cũng có thể dùng tới bảo vệ một cái nào đó người cực kỳ trọng yếu." Thê Nguyệt chậm rãi giải thích.

"Ý của ngươi là?" Lăng Trần có chút nghe rõ.

"Từ trước mắt đã biết nhân tố đến xem, Toa Toa là Bạch Hoàng tộc người xác suất rất cao. Nàng bên ngoài cùng ta biết Bạch Hoàng tộc giống nhau như đúc, mặt khác, Bạch Hoàng tộc mặc dù tín ngưỡng Hỏa Chi Chí Tôn Phượng Hoàng, lại cực vui băng hàn, sinh tồn khu vực tất cả đều là người thường không thể bằng rét căm căm khu vực. Ngươi chỗ phát hiện Toa Toa là tại đỉnh Thần Tử Phong, nơi đó nhiệt độ cực thấp, Toa Toa lại có thể tồn tại ở nơi đó, hiển nhiên cũng không sợ rét lạnh, một điểm này cũng giống in. Cho nên ta phỏng đoán, có lẽ là năm đó Bạch Hoàng tộc toàn tộc gặp cái gì địch nhân cường đại, muốn đưa bọn họ đuổi tận giết tuyệt. Vì cất giữ một tia huyết mạch Bạch Hoàng tộc, bọn họ dùng ma pháp trận thời gian đem Toa Toa phong ở đỉnh Thần Tử Phong, từ đó né tránh đuổi giết. Nhiều năm về sau, thù kia nhà cũng đã không ở, có lẽ liền Bạch Hoàng tộc cái tên này cũng đã bị Di Vong, Toa Toa tại nhân duyên dưới sự trùng hợp từ trong trận thoát khỏi, bởi vì ma pháp trận thời gian quan hệ, chỉ cần pháp trận không mất đi hiệu lực, bất quá bao nhiêu năm trôi qua, nàng cũng sẽ không già yếu, càng sẽ không chết, Bạch Hoàng tộc liền có thể lần nữa sinh sôi. Loại này giữ gìn huyết mạch phương pháp, cũng không phải là không có tiền lệ."

"Ồ... Nguyên lai là như vậy." Lăng Trần gật đầu một cái. Nhưng, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, Thê Nguyệt phỏng đoán tuyệt không phải sự thật, ít nhất, nơi Toa Toa đang ở tuyệt không phải một cái cái gì ma pháp trận thời gian, điểm xuất phát liền là sai, phía sau phỏng đoán tự nhiên toàn bộ sai. Nhưng Lăng Trần lại lựa chọn gật đầu, không có nghi ngờ cùng phản bác, bởi vì trong lòng lại dâng lên mãnh liệt nghĩ phải lập tức kết thúc cái đề tài này, không tiếp tục nữa ý niệm.

Keng

Máy bộ đàm vang lên, trở lại thành mới, Lăng Trần cũng cuối cùng đem đóng thật lâu máy bộ đàm mở ra. Hắn nâng cổ tay lên, nhìn thấy chính là "Thiên Thiên" hai chữ, là Thiên Thiên từ thế giới hiện thật gởi tới trò chuyện.

Lăng Trần vừa muốn tiếp, trò chuyện liền đã bị đối phương cắt đứt, Lăng Trần sửng sốt một chút liền phản ứng lại, chắc là Thiên Thiên sợ hắn đang tiến hành chuyện trọng yếu gì mà quấy rầy đến hắn. Lập tức, một cái tin nhắn thoại đã phát qua tới.

"Ca ca, nghe các tỷ tỷ nói ngươi đã trở về tới rồi. Ngươi đã sắp hai ngày không có logout ăn cơm, như vậy sẽ đói chết thân thể, làm xong chuyện bên kia, phải ngựa lên xuống online! Chạng vạng tối trước không trở lại nữa ta liền đem bữa ăn tối bản thân một người toàn bộ ăn hết! Vẫn còn đang tại trên mặt của ngươi vẽ ba cái rùa đen lớn!"

Lăng Trần không tiếng động bật cười, ngay sau đó trái tim lại xông lên thương tiếc, cùng Thiên Thiên ở đến Biển Trúc tiên cảnh về sau, hắn vẫn là lần đầu tiên lâu như vậy không logout, hơn nữa bởi vì là có chuyện xảy ra, trước đó không cách nào cùng nàng chào hỏi, nhất định đem nàng lo lắng phá hư.

Đóng máy bộ đàm, Lăng Trần cúi người xuống tới bản bả vai của Toa Đế Tư Y Ca nói: "Toa Toa, chúng ta chơi trước tới đây, ta đưa ngươi đi thành mới nơi đó."

"Lăng Trần là muốn logout sao?" Toa Đế Tư Y Ca cười khanh khách nói.

"Ngươi biết cái gì là Logout?" Lăng Trần ngoài ý muốn nói.

"Đương nhiên biết, là Kỳ Kỳ cùng Tô Tô tỷ tỷ nói cho ta biết. Ta biết Lăng Trần là người chơi, giống như Toa Toa là người của một thế giới khác, Online liền có thể trở lại thế giới này, logout liền có thể rời đi." Nữ hài nở nụ cười như thanh tuyền sạch sẽ, Quỳnh hoa thuần mỹ.

Lăng Trần tiểu thở phào một cái, nếu biết, cũng sẽ không yêu cầu hắn lại giải thích thêm cái gì, nắm lên tay nhỏ Toa Toa nói: "Ta hiện tại phải logout rồi, ta đưa ngươi đi thành mới bên kia, những thứ kia tỷ tỷ đẹp đẽ, còn có Thải Nhi sẽ chơi với ngươi."

"Không thể không muốn!" Toa Toa nhưng là lắc đầu, con mắt lóng lánh nhìn xem Lăng Trần: "Ta không muốn bọn họ chơi với ta, ta chỉ cần Lăng Trần, Lăng Trần đi nơi nào, ta cũng theo tới chỗ đó. Lăng Trần muốn logout, ta liền bồi Lăng Trần cùng nhau logout."

"Thế nhưng, ta lúc Logout, là không có cách nào mang theo Toa Toa." Lăng Trần nói, lặng lẽ trở nên đau đầu, xem ra Toa Toa cũng không phải là thật sự hiểu rõ "Logout" khái niệm.

"Không có quản hay không! Ta mới không cần cùng Lăng Trần tách ra, ta phải bồi Lăng Trần cùng nhau logout... Ngươi rõ ràng từng nói, đem ta mang ra ngoài, liền sẽ vẫn đối với ta phụ trách, vô luận lúc nào cũng sẽ không bỏ lại ta." Toa đế tư tiếp tục lắc đầu, phấn nị bờ môi cũng lặng lẽ nhếch lên từng chút, tựa hồ là cảm giác được ủy khuất.

"Vậy... Toa Toa biết rõ làm sao mới có thể logout sao?" Lăng Trần rầu rỉ nói.

"Ồ... Đương nhiên biết, chỉ cần Lăng Trần lúc Logout kéo lấy tay của ta là được rồi." Toa Đế Tư Y Ca chớp động phát sáng xán lạn ánh mắt, rất muốn làm nhưng nói, hai cái mịn màng bàn tay nhỏ nhắn một mực vững vàng đem Lăng Trần, rất sợ hắn bỗng nhiên chạy rồi.

"Vậy, ta cùng Toa Toa làm một cái ước định cẩn thận không tốt?" Nghe Toa Toa nói như vậy, trong đầu Lăng Trần quét toát ra một cái nho nhỏ quỷ kế: "Ta hiện tại kéo lấy tay của Toa Toa logout, nếu như có thể thành công mang theo Toa Toa cùng nhau logout, sau đó mỗi lần lúc Logout, ta đều sẽ mang theo Toa Toa cùng một chỗ... Nếu như thất bại đây, Toa Toa liền phải nghe lời ở lại chỗ này chờ ta trở lại, nơi nào đều không thể đi, được không?"

Trong rừng rậm tinh linh không có bất kỳ quái vật, Toa Toa ở lại chỗ này là hoàn toàn an toàn.

Toa Toa đáng yêu ánh mắt sáng lên, đầu đẹp điểm nhẹ: "Ừ! Nói chắc chắn!"

Như vậy...

Vì vậy, Lăng Trần bắt được tay nhỏ Toa Toa, đứng thẳng người, bắt đầu truyền đạt "Logout" chỉ thị: "Toa Toa, bắt đầu nha."

Thế giới trước mắt nhất thời hóa thành một mảnh trắng xóa, tùy theo lại quy về hắc ám. Theo không khí mùi vị thay đổi, Lăng Trần biết mình đã trở về thế giới hiện thật, hắn mở mắt, thấy được quen thuộc trần nhà. Mặc dù đã gần hai ngày không có ăn đồ ăn, vốn lấy hắn siêu việt quái vật thể chất, không có biết chút nào cảm thấy đói hoặc vô lực. Hắn từ trên giường đứng dậy, liếc nhìn mép giường đứng kiều tiểu ảnh tử, hắn lập tức áy náy nói: "Thiên Thiên, ta..."

Mới nói ba chữ, cổ họng Lăng Trần giống như bị thứ gì kẹt lại, lại cũng không phát ra được thanh âm nào, biểu tình trên mặt cũng hoàn toàn như ngừng lại nơi đó, ánh mắt ngốc coi, há to miệng... Cằm cơ hồ muốn đập trúng trên sàn nhà.

Thiếu nữ trước mắt như tinh linh xinh xắn lanh lợi, có như thiên sứ tuyệt đẹp vô song non nớt dung nhan, tinh thần như vậy trong suốt sáng chói ánh mắt, ngọc thạch như vậy tuyết bạch dịch thấu da thịt, tuyết bay như vậy trắng tuyền không rãnh tóc dài cùng mi mắt... Nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, tinh tế hai hàng lông mày nghịch ngợm cong lên, hướng hắn lộ ra ngọt cực kỳ xinh đẹp cười.

"Toa... Toa... Toa... Toa Toa!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.