Chương 607: Thiên Thiên cùng Toa Toa

Chương 607: Thiên Thiên cùng Toa Toa

Cô bé trước mắt, rõ ràng là Toa Đế Tư Y Ca!

Lăng Trần cả người đều ngốc rơi... Nếu như hai mắt của mình không có xảy ra vấn đề, nếu như tinh thần của mình không có sai loạn, nếu như mình không phải là đang nằm mơ lời, nơi này rõ ràng là mình tại chỗ thế giới hiện thật ở, mà không phải ở trong game!

Nhưng nơi này, làm sao sẽ xuất hiện Toa Toa!

"Hì hì, ta thắng! Ta đi theo Lăng Trần cùng nhau logout rồi!" Toa Đế Tư Y Ca nâng tay phải lên, làm ra một cái tư thế chiến thắng, sau đó bắt đầu hiếu kỳ đánh giá bốn phía, chớp hưng phấn mắt to nói: "Lăng Trần, nơi này chính là ngươi ở cái thế giới này nhà sao? Có một loại thật ấm áp mùi vị."

"Toa... Toa... Ngươi tại sao sẽ ở... Nơi này..." Tại cực độ khiếp sợ và không thể tiếp nhận trong, Lăng Trần lúc nói chuyện đầu lưỡi đều có chút cứng ngắc, hắn đưa tay ra, đè ở trên bả vai Toa Toa... Ấm áp mà xúc cảm mềm mại, người sống sờ sờ, tuyệt không phải cái gì hắn phán đoán ra được ảo ảnh. Khóe miệng Lăng Trần liên tục co quắp, trong lòng chưa tính toán gì âm thanh hỗn loạn kêu gào... Cái này rốt cuộc là tình huống thế nào!

Thế giới rối loạn sao!

Ban đầu, tại hắn mất hết can đảm, thế giới hiện thật bỗng nhiên vang lên âm thanh của Thê Nguyệt, lần đó, không thể nghi ngờ cho Lăng Trần tạo thành cực lớn tâm lý đánh vào. Mà lần này so với lần đó càng phải cường liệt hơn, bởi vì lần trước dù sao chỉ là âm thanh, mà lần này là người của thế giới một cái trò chơi vật sống sờ sờ đã đứng ở trước mặt hắn.

Đây là chuyện phản tự nhiên, phản khoa học, phản thường thức a!

Toa Đế Tư Y Ca nghiêng đầu nhỏ một cái, mang theo nở nụ cười nghiêm túc nói: "Ta đương nhiên là đi theo Lăng Trần cùng đi a. Ta có từng nói nha, chỉ cần Lăng Trần lúc Logout nắm tay của ta, ta liền có thể cùng Lăng Trần cùng nhau logout, trở lại Lăng Trần nhà."

Lăng Trần há miệng, nhưng là một câu nói đều không nói được.

Thế giới Thần Nguyệt tuyệt không phải là một đơn thuần thế giới game, một điểm này, Lăng Trần biết vô cùng rõ ràng, tiếng Thê Nguyệt, chính là một cái bằng chứng. Dù là như thế, cái này bỗng nhiên từ thế giới game đi theo hắn đi tới thế giới hiện thật thiếu nữ vẫn cho hắn to lớn... Kinh hãi. Bất quá cũng tốt tại hắn chưa bao giờ đem Thế giới Thần Nguyệt làm thành một cái thuần túy thế giới game, nếu không bây giờ nói không chừng đã bị sợ hãi đến hoàn toàn mơ hồ.

"Đạp đạp đạp..."

Bên ngoài vang lên càng ngày càng gần dép đạp đất âm thanh, đây là thuộc về tiếng bước chân của Thiên Thiên, hiển nhiên nàng nghe được động tác bên này, biết Lăng Trần đã tỉnh, vội vội vàng vàng chạy tới, phía sau còn đi theo hai cái nhẹ nhàng, nhịp bước cơ hồ hoàn toàn nhất trí tiếng bước chân, thuộc về Xước Ảnh cùng Xước Hề.

Cửa phòng bị đẩy ra, lộ ra Thiên Thiên non nhan, nàng liếc nhìn Lăng Trần, đầu tiên là sắc mặt nới lỏng, nhưng nửa đời sau khí giận trách: "Ca ca, tại sao biết cái này bao lâu mới... A!"

Nói được nửa câu, nàng chợt nhìn thấy mép giường cái đó giống như Tuyết Tinh Linh thiếu nữ thuần trắng, ngơ ngác há to miệng.

Sau lưng Thiên Thiên Xước Ảnh Xước Hề cũng lộ ra một mặt kinh ngạc. Bởi vì Lăng Trần một mực không có từ trong trò chơi đi ra, cũng không cách nào liên lạc, vì sự an toàn của Thiên Thiên, Xước Ảnh Xước Hề vẫn luôn thủ tại chỗ này, ở dưới sự canh giữ của các nàng, bất luận kẻ nào ra vào nơi này đều trốn không thoát tầm mắt của các nàng cùng phát hiện... Nơi này, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện một cô bé!

Hơn nữa nàng lại là trắng như tuyết tóc, làn da trắng như tuyết... Tuyết Bạch Tuyết bạch, hơn nữa thật là đáng yêu.

Đúng, nàng nhất định không phải thật người, mà là một cái làm cùng chân nhân rất giống búp bê! Nếu không tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi này, hơn nữa bề ngoài vẫn như thế không tầm thường.

"Các ngươi khỏe, ta gọi Toa Toa." Giống như lần đầu tiên nhìn thấy Mộng Tâm cùng Tiêu Kỳ các nàng, Toa Đế Tư Y Ca không có chút nào thấy sinh, mi mắt cong lên, tuyết nhan nhỏ ngưỡng, khẽ cười duyên hướng lần đầu tiên gặp mặt Thiên Thiên, còn có Xước Ảnh Xước Hề chị em vấn an.

Cũng hướng đại não nằm ở u mê trạng thái các nàng chứng minh... Nàng là một cái sống sờ sờ thiếu nữ khả ái, mà không phải một cái búp bê.

Vì vậy, cái này không tính là quá rộng rãi phòng ngủ hoàn toàn náo nhiệt.

Dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, Thiên Thiên lập tức sẽ hỏi chính là cái này tóc bạc nữ hài là từ đâu tới? Vì sao lại ở chỗ này? Lại là như thế nào tiến vào tới nơi này?

Những vấn đề này, Lăng Trần chính là mọc lại tám cái đầu cũng trả lời không được.

Chẳng lẽ cứ nói thật Toa Toa là từ trong trò chơi mang ra ngoài? Là trong trò chơi một cái đặc thù NPC?

Nếu như nói như vậy, đừng bảo là Thiên Thiên, liền ngay cả coi hắn làm sinh mệnh toàn bộ Xước Ảnh cùng Xước Hề cũng không khả năng tin tưởng, chỉ có thể che miệng mà cười, làm thành một cái dùng để trêu chọc các nàng chơi chê cười.

Nhưng trừ cái đó ra, lại nên giải thích thế nào cái này bỗng nhiên tại phòng hắn xuất hiện nữ hài?

Từ trên trời rớt xuống? Trong sàn nhà nhô ra? Trong TV nhảy ra? Búp bê hiển linh?

Huống chi Toa Toa cùng nữ hài thông thường căn bản không cùng, nho nhỏ tuổi tác, nhưng là trắng như tuyết tóc, trắng như tuyết lông mi, da thịt cũng là bạch giống như sữa bò...

Dù là Lăng Trần tâm tư bén nhạy, trong lúc vội vàng cũng căn bản không nghĩ ra cái hoàn mỹ lý do tới giải thích Toa Toa xuất hiện, kiên trì đến cùng qua loa giải thích nửa ngày, nói thẳng trên trán toát ra mồ hôi. Cũng may, Xước Ảnh Xước Hề nhìn thấu hắn quẫn lẫn nhau, bắt đầu chủ động giúp đỡ hắn vì Toa Toa xuất hiện biên soạn lý do... Tỷ như các nàng đi bên hồ bơi lúc nghỉ ngơi mơ hồ nhận ra được có một cái nhỏ nhắn xinh xắn cái bóng từ khóe mắt xẹt qua, nhưng cho là các loại ảo giác... Ào ào rào rạc cả buổi trời, cuối cùng là đem Thiên Thiên lừa bịp tới.

Nhưng Thiên Thiên không lại tiếp tục dây dưa vấn đề này nguyên nhân căn bản cũng không phải là bọn họ hoàn mỹ giải thích Toa Toa tồn tại, mà là... Thiên Thiên đối với Toa Toa đến lộ ra không phải là kinh hãi cùng bài xích, mà là ngạc nhiên!

Từ nàng cái kia chiếu lấp lánh trong đôi mắt, bọn họ thấy được nàng đối với Toa Toa là một loại phát ra từ nội tâm yêu thích!

Ánh mắt kia, cùng Lãnh Nhi nhìn thấy búp bê đẹp đẽ thời điểm cơ hồ giống nhau như đúc!

Nữ nhân xinh đẹp cùng nữ nhân xinh đẹp là kẻ địch trời sinh, đồng lý, nữ hài đáng yêu cùng nữ hài đáng yêu trong lúc đó cũng sẽ một cách tự nhiên sinh ra địch ý. Nhất là nơi này vốn là thuộc về Thiên Thiên cùng Lăng Trần hai người thế giới hai người, hiện tại bỗng nhiên nhiều hơn một cái cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm nữ hài đi vào, dựa theo trong lòng nữ hài bình thường tới suy đoán, Thiên Thiên hẳn là sẽ lộ ra không vui, không hoan nghênh, nhưng tình hình, nhưng là hoàn toàn ngược lại... Nàng đối với Toa Toa lộ ra cái loại này yêu thích, để cho Lăng Trần đều không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

"Toa Toa... Đây là tên của ngươi sao? Đáng yêu như người ngươi."

"Thiên Thiên cũng rất đáng yêu nha. Không trách Lăng Trần một mực nói hắn thích ngươi nhất rồi."

Lăng Trần trố mắt... Ta có nói với Toa Toa qua Thiên Thiên chuyện sao?

Thiên Thiên: "À? Ca ca thật sự có nói như vậy sao? Hừ hừ, vậy đương nhiên, ta như vậy biết điều nghe lời như vậy đáng yêu như thế, ca ca đương nhiên thích ta nhất rồi. Đúng, ngươi cùng ca ca là làm sao nhận biết đây?"

Toa Toa: "Là ở trong game. Lăng Trần đem ta từ một chỗ cứu ra, còn nói sẽ dẫn ta về nhà, còn nói nếu đem ta mang về, liền sẽ đối với ta phụ trách."

Thiên Thiên: "Nguyên lai là trong trò chơi... Là ca ca cho ngươi nơi này địa chỉ, ngươi tìm tới sao?"

Toa Toa: "Hi, không sai biệt lắm là cái dạng này đi."

Thiên Thiên: "Thế nhưng, ba mẹ của ngươi đây? Bọn họ cũng nguyện ý sao?"

Toa Toa: "Ba mẹ... Ta không có ba mẹ, tại trước khi gặp được Lăng Trần, ta vẫn luôn chỉ có một người."

Thiên Thiên: "A! Nguyên lai... Là như vậy. Không trách ca ca sẽ để cho ngươi tới nơi này. Ca ca tâm của hắn vẫn luôn thật là mềm, nói cho ngươi biết nha, ta cũng là ca ca nhặt về, không sai biệt lắm với Toa Toa đây?"

Toa Toa: "À? Là như vậy sao? Ta cho là ngươi là em gái ruột của Lăng Trần đây."

Thiên Thiên: "Dĩ nhiên không phải rồi. Đúng rồi Toa Toa, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Toa Toa: "A... Ta không biết. Tóm lại là rất nhiều rất nhiều tuổi."

Thiên Thiên: "Ha ha, chúng ta thật giống như nha, ta cũng quên chính mình bao nhiêu tuổi, bất quá trước đó tỷ tỷ nói, ta chắc là mười tuổi. Toa Toa cùng ta cũng không sai biệt lắm lớn, như vậy Toa Toa chắc cũng là mười tuổi... Nhưng mà, Toa Toa so với ta lùn từng chút, hẳn là muốn so với ta nhỏ hơn, cho nên, ta hẳn là là chị của Toa Toa."

Đứng ở bên cạnh Toa Đế Tư Y Ca, Thiên Thiên hơi hơi điểm đi cà nhắc sắc nhọn, mắt nhìn chính mình cao hơn Toa Toa một chút thân cao, len lén lộ ra một cái thắng lợi thêm biểu tình đắc ý.

"Thiên Thiên tỷ tỷ." Toa Đế Tư Y Ca không có chút nào mâu thuẫn, ngọt ngào hô lên.

"Oa nha..." Lần đầu tiên bị kêu "Tỷ tỷ" trong lòng Thiên Thiên một trận nhẹ nhàng kêu gào, tự nhiên mà nói sinh ra một loại coi như "Tỷ tỷ" cảm giác thành tựu, trong lúc lơ đảng, trong đầu nàng thoảng qua Lăng Thủy Nhược lúc còn sống đối với nàng cái kia các loại cưng chiều cùng che chở, chóp mũi đau xót, "Tỷ tỷ" khái niệm ở trong lòng nàng biến đến vô cùng ấm áp cùng thần thánh, nàng dắt tay Toa Đế Tư Y Ca nha, nói rất chân thành: "Toa Toa, sau đó ta liền là chị của ngươi, ta sẽ cùng ca ca cùng nhau chiếu cố rất tốt ngươi, không cho bất luận kẻ nào khi dễ ngươi."

"Ừ!" Toa Đế Tư Y Ca thanh thúy đáp ứng.

"Toa Toa, tóc của ngươi tại sao là màu trắng đây? Ta lần đầu tiên nhìn thấy tóc bạc nữ hài tử đây."

"Lúc ta ra đời, tóc chính là màu trắng, không biết tại sao... À? Thiên Thiên, cái này là cái gì? Nhìn qua thật kỳ quái."

"Đây là máy hút bụi, Toa Toa chưa từng thấy sao?"

"Máy hút bụi là có từng thấy, bất quá cùng ta đã thấy không quá giống nhau."

"Rất bình thường a, máy hút bụi có thật nhiều loại kiểu dáng."

"Vậy... Có phải hay không là TV đây?"

"Đúng rồi, chính là TV. Còn có cái này, đây là PS 8, có thể dùng đến chơi video game, ta đều là chơi chung với ca ca, nhưng là ca ca thật đần, mỗi lần đều bị ta đánh cho hoa rơi nước chảy. Sau đó, ta có thể chơi chung với Toa Toa rồi."

Ngồi trong phòng vệ sinh, Thiên Thiên cùng Toa Toa trò chuyện âm thanh không sót một chữ rơi vào trong tai Lăng Trần, trong lòng của hắn rên rỉ một tiếng: Cái gì bị ngươi đánh cho hoa rơi nước chảy, mỗi lần đều là ta đang để cho ngươi có được hay không! Ta nếu là một mực thắng ngươi, ngươi còn không khóc cho ta xem!

Từ các nàng trò chuyện bên trên, đủ để nghe ra Thiên Thiên đối với Toa Toa yêu thích, nàng thậm chí đã lấy thân phận của tỷ tỷ tuyên thệ sẽ chiếu cố Toa Toa, bảo vệ Toa Toa. Có lẽ, cái này nguyên nhân lớn nhất chính là Toa Toa cái kia kinh người mị lực cá nhân, Toa Toa mị lực liền Lăng Trần đều không cách nào ngăn cản, đủ để miểu sát bất kỳ tuổi trẻ nam nữ. Thiên Thiên rất nguyện ý để cho Toa Toa lưu lại... Giống như ban đầu Thủy Nhược rất thích Thiên Thiên, tại nhặt được nàng sau không phải là đưa nàng đưa đi, mà là khát vọng đem nàng giữ ở bên người.

"A! Ta thiếu chút nữa quên rồi, ca ca đã hai ngày không có logout, cũng hai ngày không có ăn cái gì. Ta phải lập tức đi làm bữa ăn tối, Toa Toa ngươi trước ở chỗ này chơi, ta rất nhanh liền sẽ tốt đẹp. Tại trước khi tới chỗ này, ta còn không phải là rất biết nấu cơm, nhưng bây giờ đã có thể làm ăn rất ngon rồi."

"Được! Bụng ta cũng có một chút đói."

Thế giới hiện thật cùng thế giới game ở trong lúc lơ đảng xảy ra không tưởng tượng nổi lần lượt thay nhau. Đây là Toa Đế Tư Y Ca đi tới thế giới hiện thật ngày thứ nhất, lại lấy nàng không nói gì vô luận mị lực, hoàn mỹ dung nhập vào cái này nguyên bản chỉ thuộc về Lăng Trần cùng trong nhà của Thiên Thiên, nàng xuất hiện rất đột ngột, thậm chí cho Lăng Trần kinh hãi, nhưng mới ngắn ngủi mấy giờ trôi qua, sự tồn tại của nàng, nàng dung nhập vào liền lộ ra như vậy tự nhiên, không có nửa điểm không hài hòa cảm giác... Giống như, nàng nguyên vốn chính là người nhà của bọn họ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.