Chương 608: Dao động tinh Lăng Trần

Chương 608: Dao động tinh Lăng Trần

Tại Thiên Thiên đi làm bữa ăn tối chỗ trống, Lăng Trần rốt cuộc tìm được cùng Toa Toa đơn độc cơ hội nói chuyện, hắn đem Toa Toa kéo qua một bên, hạ thấp giọng, rất nghiêm túc nói: "Toa Toa, ngươi thành thật trả lời ta, ngươi rốt cuộc là làm sao tới được nơi này!"

Toa Toa nháy mắt một cái: "Đương nhiên là Lăng Trần lúc Logout kéo lấy tay của ta, đem ta cùng nhau mang tới. Chẳng lẽ không phải là cái bộ dáng này sao?"

Toa Toa đáng yêu dáng vẻ vô tội, để cho người ta đều không đành lòng hoài nghi nàng là đang nói láo. Nhưng vấn đề là, câu trả lời của nàng là căn bản liền chuyện không có khả năng phát sinh. Lăng Trần gãi da đầu một cái, có chút phát điên nói: "Cái này sao có thể! Toa Toa, ngươi là để cho người yêu thích ngoan ngoãn nữ hài, không có khả năng nói dối."

"Ta không có nói láo a." Nhìn thấy Lăng Trần không tin, Toa Toa nhỏ nhắn xinh xắn kiểm nhi hơi hơi xụ xuống, bờ môi cũng nhếch lên một tia ủy khuất: "Thật sự là Lăng Trần đem ta mang tới. Chẳng lẽ Lăng Trần trước đó lúc Logout, không có nắm tay người khác, đem hắn cùng nhau mang tới qua sao?"

Lúc Logout kéo lấy tay của người khác... Vẫn là trong trò chơi NPC...

Cái này quỷ tài từng làm! Coi như là não thiếu gân người cũng không đến nỗi nắm NPC thủ hạ tuyến đi!

Nghe Toa Toa vừa nói như thế... Chẳng lẽ lúc Logout lôi kéo NPC tay thật sự có thể mang theo cùng nhau logout?

Ta nha cái lau! Ta thế mà lại xuất hiện loại ý tưởng này, ta nhất định là điên rồi! Nếu như đó là thật, thế giới này còn không còn sớm lộn xộn.

Bất quá nhìn Toa Toa cái kia ủy khuất khiếp khiếp, Lăng Trần cho dù mười triệu cái không tin, cũng quả thực không cách nào nữa tiếp tục hỏi tới, vội vàng nói: "Thật tốt, ta đương nhiên tin tưởng lời của Toa Toa... Thế nhưng, có thể là như vậy, Toa Toa lại nên làm sao trở lại trong trò chơi đi đây?"

"Rất đơn giản a!" Toa Toa đưa ra tay nhỏ kéo Lăng Trần bàn tay: "Lăng Trần Online thời điểm kéo lấy tay của ta, liền có thể đem ta mang về trong trò chơi rồi."

"Ngươi... Chắc chắn chứ?"

"Đương nhiên rồi! Lăng Trần kéo lấy tay của ta logout có thể đem ta đưa đến nơi này, như vậy kéo lấy tay của ta logout, đương nhiên liền có thể đem ta mang về." Cái này nghe ở trong tai bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác được tức cười tới cực điểm lý luận, Toa Toa nhưng là nói chuyện rất đương nhiên.

Lăng Trần không nói hai lời, nắm chặt tay Toa Đế Tư Y Ca, ngồi vào trên ghế sa lon bên cạnh, ngửa đầu lên, hạ Online chỉ thị.

"Keng... Hoan nghênh đi tới thế giới 《 Thần Nguyệt 》 chúc ngài trò chơi vui vẻ."

Tại âm thanh nhắc nhở dễ nghe trong, cảnh tượng trước mắt biến thành một mảnh u lục rừng rậm, kèm theo khiến cho tâm thần người khác thanh thản thanh tân mùi vị... Những thứ này đều nói cho Lăng Trần hắn đã trở về thế giới game. Mà hắn hắn cảm giác được rõ ràng, trong tay của mình còn nắm một đoàn như son trơn nhẵn.

"Oa a! Đã trở về ư! Vẫn là không khí nơi này thoải mái nhất." Toa Đế Tư Y Ca hếch thanh tú cái mũi nhỏ, dùng sức hô hấp nơi này không khí mát mẻ. Trong rừng rậm tinh linh thiên nhiên tinh khiết, như thế nào không khí đã sớm vẫn đục không chịu nổi thế giới hiện thật có thể so.

Nhìn xem liền đứng ở bên cạnh mình, tay nhỏ còn bị chính mình dắt Toa Đế Tư Y Ca, Lăng Trần trực tiếp hóa đá.

"Lạp lạp... Lạp lạp... Lạp lạp lạp lạp rồi... Ta là xinh đẹp đáng yêu tiểu Thải Nhi... Ta là hồn nhiên thiện lương tiểu tinh linh..."

Một trận thanh thúy linh hoạt kỳ ảo tiếng hát từ phía trước truyền tới, rất nhanh, một cái khéo léo đẹp đẽ màu xanh nhạt cái bóng xuất hiện ở trong tầm mắt của Lăng Trần, nàng đang một bên hát bài hát, một bên phách động nhỏ nhắn xinh xắn cánh hướng bên này bay tới, trong tay còn mang theo một cái nho nhỏ giỏ trúc, giống như một cái đang tại hút mật ong mật nhỏ. Nhìn thấy Lăng Trần, nàng nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng, sau đó vui sướng hướng bên này bay tới: "A nha! Đại ca ca, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Là cùng Toa Toa tới nơi này chơi phải không?"

"Tiểu Thải Nhi được!" Toa Đế Tư Y Ca mỹ mâu cong lên, cười yếu ớt cùng Thải Nhi chào hỏi.

"Thải Nhi, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?" Lăng Trần có chút đờ đẫn nói, đại não vẫn còn đang tại cực độ trong hỗn loạn.

"Là bà nội để cho ta về nhà lấy một chút Nước Suối Tinh Linh, thành mới sau đó là nhà mới của chúng ta, chúng ta muốn đem Nước Suối Tinh Linh tưới tại thành mới trên đất... Đây là bà nội nói." Bay tới Lăng Trần cùng trước người Toa Toa, Thải Nhi giòn giòn giã giã nói, thanh âm ngọt ngào rơi lọt vào trong tai, để cho người ta như ăn giống như mật đường thoải mái.

"Ồ, là như vậy a." Lăng Trần lòng có chút không yên nói, bỗng nhiên chân mày động một cái, hướng Thải Nhi đưa tay ra: "Thải Nhi, đem tay của ngươi cho ta."

"Ồ ồ? Tay? Đại ca ca phải cho ta đồ chơi tốt gì sao?" Tiểu Thải Nhi nháy mắt một cái, theo bản năng liền đem tiểu vươn tay ra, sau đó bị Lăng Trần cầm trong tay.

Lăng Trần một cái bắt chuyện đều không đánh, trực tiếp hạ đạt "Logout" chỉ thị.

Cảnh tượng trước mắt nhanh chóng biến ảo, Lăng Trần khi mở mắt ra, thấy là phòng khách nhà mình, hắn vừa muốn đứng dậy, một cái tuyệt đối tuyệt đối không nên xuất hiện ở nơi này âm thanh bỗng nhiên ở bên tai vang lên...

"A a a nha! Nơi này là nơi nào? Ta rõ ràng là ở trong Tinh Linh sâm lâm, làm sao lại bỗng nhiên đi tới chỗ này."

Lăng Trần vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy Thải Nhi bất ngờ chính phiêu ở đó, nho nhỏ đầu cơ hồ đụng chạm tới đèn treo, nàng chuyển động thân thể nho nhỏ không ngừng nhìn xem bốn phía, trong đôi mắt tràn đầy kinh hoảng, kinh ngạc và mê mang.

Lăng Trần thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa không có đặt mông ngồi dưới đất.

Ảo giác... Ảo giác... Những thứ này đều là ảo giác đi... Đều là ảo giác đi!!

"Hì hì, ta nói không có sai đi. Chỉ cần bị Lăng Trần lúc Logout dắt tay, liền có thể đồng thời đi theo logout rồi." Rửa sạch "Oan khuất" Toa Đế Tư Y Ca cười hì hì nói.

Lăng Trần sững sờ nhìn xem Thải Nhi một hồi lâu: "Hô" đứng dậy, nắm lấy tay nhỏ Thải Nhi, hạ "Tiến vào trò chơi" chỉ thị... Bất quá lại buông lỏng nắm Toa Đế Tư Y Ca cái tay kia.

"Keng... Hoan nghênh ngươi tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》 chúc ngài trò chơi vui vẻ."

Quen thuộc âm thanh nhắc nhở lại lần nữa vang lên, cảnh tượng trước mắt cũng đã biến trở về Tinh Linh sâm lâm. Toa Đế Tư Y Ca không cùng tiến vào, trước người, Thải Nhi chính mở to mê mang cùng vô tội mắt nhìn hắn.

"Vừa rồi, là một cái ảo giác trò chơi, hết thảy đều là ảo giác." Lăng Trần nhìn xem Thải Nhi, một mặt nghiêm nghị nói.

"Ảo giác?" Thải Nhi há miệng môi.

"Đúng vậy, đều là ảo giác, thật ra thì chúng ta một mực đều ở chỗ này, vừa rồi Thải Nhi nhìn thấy hết thảy, đều là giả, chỉ là một cái rất trò chơi thú vị mà thôi rồi." Lăng Trần lộ ra có chút cứng ngắc cười nói.

Tâm linh thuần khiết vô hạ tiểu tinh linh dĩ nhiên là dễ lừa gạt nhất, Thải Nhi trực tiếp liền tin tưởng lời nói của Lăng Trần, nho nhỏ thở phào nhẹ nhỏm: "A...! Ảo giác ảo giác ảo giác! Nguyên lai còn có như vậy trò chơi, mới vừa mới đem ta giật mình đây... Bất quá, cái trò chơi này thật thú vị dáng vẻ, đại ca ca thậm chí ngay cả như vậy trò chơi đều biết, thật là lợi hại!"

"Hắc hắc, vậy đương nhiên, Thải Nhi muốn chơi lời, lần sau lại mang Thải Nhi chơi với nhau." Lăng Trần mặt không đỏ tim không đập nở nụ cười, sau đó lập tức đổi đề tài: "Đúng rồi Toa Toa, bà nội không phải là cho ngươi đi lấy Nước Suối Tinh Linh sao, vẫn là nhanh về nhà đi, nếu không để cho các bà nóng nảy là sẽ nổi giận."

"Ừm ừm!" Thải Nhi nhu thuận nghe lời gật đầu, xinh xắn thân thể bay hướng phương hướng của Tinh Linh bí cảnh: "Đại ca ca lần sau phải nhớ dẫn ta chơi ảo giác trò chơi nha."

Vài ba lời liền đem tiểu Thải Nhi cho lừa rồi, nhưng Lăng Trần chính mình nhưng là sợ hết hồn hết vía. Hắn mở ra hai tay của mình, nhìn xem lòng bàn tay, đại não hỗn loạn tưng bừng... Trời ạ, thần của ta, ta tám đời tổ tông! Đây rốt cuộc là chuyện gì a a!

Bỗng nhiên đem Toa Toa mang ra ngoài, còn có thể mang về, có lẽ nguyên nhân xuất hiện ở trên người Toa Toa. Dù sao Toa Toa là từ một cái quỷ dị địa phương mang về, không thuộc về Thế giới Thần Nguyệt, trên người còn rõ ràng cất giấu vô số bí mật. Nhưng đem Thải Nhi đều mang ra ngoài... Thải Nhi nhưng là trong thế giới Thần Nguyệt Tinh Linh, thứ thiệt trò chơi NPC a!

Cứ như vậy, vấn đề, cũng chỉ có khả năng xuất hiện ở trên người mình rồi.

Chẳng lẽ ở trong cái trò chơi này, người chơi nắm NPC thủ hạ tuyến, liền có thể đem NPC cho mang tới thế giới hiện thật?

Tại ba phút trước, sẽ người có loại ý tưởng này, Lăng Trần nhất định sẽ cho rằng hắn là thằng điên.

Nhưng bây giờ, hắn lại tự mình làm đến rồi! So với sắt thép còn sắt thép sự thật!

Nếu như đây là thật, vậy thế giới 《 Thần Nguyệt 》 kết quả là chuyện gì xảy ra? Nếu như là thật sự, tại sao chưa từng nghe bất kỳ loại này sự kiện phát sinh. Toàn cầu mấy tỉ người chơi, làm sao cũng sẽ có mấy cái não cái nào đầu óc không tốt người chơi lúc Logout dắt lấy một cái nào đó NPC a?

"Tiểu chủ nhân, đã xảy ra chuyện gì sao? Tâm ngươi loạn lợi hại nha. Chẳng lẽ, lại là nhìn thấy một cái nào đó quốc sắc thiên hương mỹ nhân sao?"

Thê Nguyệt âm thanh ở trong đầu Lăng Trần vang lên, để cho Lăng Trần tâm thần đông lại một cái, lập tức nói: "Thê Nguyệt, ta gặp một cái rất chuyện bất khả tư nghị, có lẽ ngươi sẽ biết đáp án."

"Ồ?" Thê Nguyệt thoáng nghi.

Lăng Trần đưa tay ra, cau mày nói: "Ta lúc Logout, nắm tay Toa Toa, kết quả lại mang nàng tới thế giới hiện thật!"

Thê Nguyệt: "..."

"Online thời điểm nắm tay nàng, lại đưa nàng mang theo trở về. Vừa rồi, ta gặp Thải Nhi, ở trên người nàng, cũng xảy ra một màn như thế chuyện! Chỉ cần ta logout cùng Online thời điểm dắt tay nàng, liền có thể mang theo nàng cùng nhau ngược hướng thế giới hiện thật cùng thế giới game, đây là có chuyện gì!" Lăng Trần trầm lông mày hỏi. Trong sự nhận thức của hắn, thế giới hiện thật cùng thế giới game lần đầu tiên lần lượt thay nhau, chính là Thê Nguyệt! Cũng là Thê Nguyệt bỗng nhiên xuất hiện tại tiếng thế giới hiện thật cùng hình ảnh, để cho Lăng Trần biết Thế giới Thần Nguyệt tuyệt không tầm thường. Như vậy có thể trả lời vấn đề này, cũng chỉ có Thê Nguyệt.

Thê Nguyệt trầm mặc rất lâu, dường như cũng bị Lăng Trần nói tới chuyện kinh động đến, sau đó, nàng cho một cái mang theo thâm thâm kinh ngạc sắc thái trả lời: "Thế mà lại có loại chuyện này. Ngươi xác định đây là thật?"

"Ta sẽ cầm loại này nghe vào vô cùng buồn cười ngây thơ chuyện nói đùa với ngươi à." Lăng Trần buồn bực nói: "Nếu như ngươi không biết là chuyện gì xảy ra, như vậy lần trước, tại sao âm thanh của ngươi cùng cái bóng sẽ xuất hiện ở thế giới hiện thật?"

"Đó là hoàn toàn hai loại khái niệm bất đồng." Tiếng Thê Nguyệt vang lên: "Tiểu chủ nhân hẳn là biết, ta không có chân chính thân thể, trước mắt là lấy Hồn trạng thái, phụ thuộc vào Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng đồng thời phụ thuộc vào ngươi mà tồn tại. Mà tiểu chủ nhân tiến vào thế giới game, cũng là tinh thần của ngươi, cũng chính là Hồn. Thanh âm của ta cùng hình ảnh sở dĩ xuất hiện với thế giới hiện thật, là bởi vì ngươi logout trước đó, ta đem ta chút ít tinh thần phụ thuộc vào tinh thần của ngươi lên, đi theo tinh thần của ngươi trở về ngươi thân thể của thế giới hiện thật, liền có thể thông qua ngươi ngũ giác tới cảm giác thế giới hiện thật, hơn nữa có thể phát ra âm thanh, cũng mô phỏng ra hình ảnh của ta. Thế nhưng dù sao chỉ là một phần rất nhỏ tinh thần, chỉ là cảm giác còn tốt, phát ra âm thanh cùng mô phỏng hình ảnh, cũng chỉ có thể kéo dài thời gian rất ngắn. Mà tiểu chủ nhân vừa mới nói, nhưng là đem Toa Toa cùng thân thể của Thải Nhi đều mang vào thế giới hiện thật, thẳng thắn nói, ta kinh ngạc đến quả thật là không thể tin tưởng... Ừ? Chẳng lẽ là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt?"

"Thiên Khiển Chi Nguyệt?" Lăng Trần nâng cổ tay lên: "Cùng nó có quan hệ gì?"

"Thiên Khiển Chi Nguyệt là thượng cổ tà vật, cũng là đúng nghĩa thần di đồ vật, thật sức mạnh của thần, là hiện nay cao nhất tầng thứ sức mạnh sinh linh đều không cách nào hiểu được. Cho nên, Thiên Khiển Chi Nguyệt sẽ ẩn chứa một chút thần kỳ đến để cho người không thể nào tiếp thu được năng lực cũng khó nói nha. Nếu như tiểu chủ nhân nói là sự thật, như vậy, Thiên Khiển Chi Nguyệt, chính là ta có thể nghĩ tới giải thích duy nhất rồi."

Âm thanh rơi xuống, trên cổ tay Lăng Trần Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên ánh sáng lóe lên, sau đó, cả người màu đen váy lụa mỏng, vóc người diêm dúa ngàn vạn nữ tử bóng người xuất hiện ở trước người của hắn.

Đen đậm như mực mái tóc khoác với vai đẹp, mày to như sương, đảo đôi mắt đẹp, tuyết trơn tay trắng đường cong sấn như dương chi bạch ngọc bơ chán da thịt, mỏng như cánh ve màu đen lụa mỏng buộc vòng quanh kinh tâm động phách nóng bỏng đường cong. Trước ngực hợp khâm chỗ không biết là vô tình hay cố ý, phân rất mở, tràn ra tuyết cơ mềm mịn đầy đặn, hình dáng càng là tròn trịa sắc nhọn kiều, tại áo lụa màu đen bao vây, duyên nhô lên hai tòa tròn trịa ngạo nhân tuyết Bạch Phong loan, trung ương một tia mê người khe rãnh đủ để cho bất kỳ thật Masao người trong nháy mắt huyết mạch phẫn trương.

Yêu Nữ Thê Nguyệt!

Mặc dù cùng Thê Nguyệt đã sống chung rất lâu, nhưng lúc này lần nữa nhìn thấy thân thể nàng dung mạo, Lăng Trần vẫn là không bị khống chế đứng ở đó, sửng sốt thật lâu, trong đầu không thể át chế nghĩ tới một cái sinh hoạt nhu yếu phẩm...

Giường

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.