Chương 609: Nữ nhân đổ thừa không đi

Chương 609: Nữ nhân đổ thừa không đi

Thê Nguyệt dung mạo chi kiều diễm ướt át, có thể nói là đã đạt được mức cực hạn, ở trong lòng Lăng Trần, chỉ có Toa Toa có thể đem nàng làm hạ thấp đi, trừ Toa Toa, lại không người có thể cùng Thê Nguyệt đánh đồng với nhau, liền Mộng Tâm, Ánh Tuyết, Điệp Vũ những...này nhân gian tuyệt sắc cũng có thiếu sót. Mà trên người nàng sở tự nhiên thả ra diêm dúa cám dỗ, nhưng là hắn từng gặp nữ nhân cộng lại đều không kịp nổi.

Tuyệt không giống với Mộng Tâm cái loại này cao quý tao nhã đẹp, không phải là Ánh Tuyết cái loại này để cho người ta không dám tiết độc đẹp lạnh lùng, càng không phải là Toa Toa cái loại này để cho người ta muốn dùng hết tất cả đi thương yêu non nớt đẹp, nhìn thấy Thê Nguyệt, bất kỳ nam nhân nào đều sẽ ngay lập tức nghĩ đến giường! Sẽ điên cuồng muốn đem nàng nhào ngã xuống giường, dùng hung ác nhất phương thức chiếm giữ nàng... Liền tiền hí cũng sẽ không có.

"Phốc xích..." Nhìn xem Lăng Trần lộ ra đờ đẫn, Thê Nguyệt cười đắc ý lên, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, thê tới một đôi hồn xiêu phách lạc mị nhãn: "Tiểu chủ nhân, tại sao lại đối với người ta lộ ra ánh mắt như thế đây, ngươi cũng không phải là chưa từng xem, sờ qua thân thể người ta."

Cùng trước kia mỗi một lần, Lăng Trần vô cùng lớn định lực, vô cùng gian nan đem tầm mắt từ trên người Thê Nguyệt dời đi, cắn răng kiềm chế trung tâm trong dâng trào: "Ta không phải đã nói rất nhiều lần, không thông qua ta đồng ý, không cho tùy tiện đi ra không!"

Thê Nguyệt mỗi lần xuất hiện, đối với Lăng Trần tới nói đều là một loại tai nạn, hắn phải thả ra chính mình sở hữu định lực mới có thể đè xuống như sôi đằng nước sôi một dạng điên cuồng dục vọng. Nàng tuy là "Hồn thể" nhưng đó là đối với người khác mà nói, đối với Lăng Trần tới nói nhưng là thực sự "Thực thể"! Thấy được, sờ được, cùng Lãnh Nhi ở trước mặt hắn trạng thái đại khái.

Nhìn thấy Lăng Trần lại một lần nữa tâm thần đại loạn, Thê Nguyệt cười càng thêm quyến rũ, long lanh nước mắt phượng hơi híp, ánh mắt thâm thúy yêu mị, cặp môi thơm tiếu cười doanh nhưng... Không sai, trần truồng trêu đùa. Nàng môi hồng khẽ mở, mềm nhũn mà nói: "Người ta nhưng là một mực nghe lời tiểu chủ nhân, chưa từng có tùy tiện đi ra. Chỉ là, tiểu chủ nhân bên này xuất hiện chuyện bất khả tư nghị như vậy, người ta đương nhiên muốn cùng tiểu chủ nhân cùng nhau giải quyết... Chẳng lẽ tiểu chủ nhân không nghĩ biết tại sao không?"

"Ngươi muốn dùng phương pháp gì?" Lăng Trần hít sâu một hơi, điều chỉnh tần số hô hấp... Trong đầu cũng không ngừng chớp động chính mình đem quần áo Thê Nguyệt xé nát, cưỡi trên người điên cuồng dày xéo nàng hình ảnh, vẫy không đi... Ở phương diện này, Lăng Trần tuyệt không phải chính nhân quân tử gì, hắn trải qua nữ nhân nhiều, chính hắn đều không cách nào đếm rõ. Một cái như thế hồn xiêu phách lạc, mỹ tuyệt nhân hoàn nữ nhân có thể mặc cho chính mình định đoạt, không muốn lên tuyệt không phải nam nhân bình thường. Nhưng duy chỉ Thê Nguyệt, Lăng Trần tuyệt không thể động. Tinh thần lực cường đại, còn có vô số lần bên bờ tử vong rèn luyện ra năng lực nhận biết không phải là tới không, từ trên người Thê Nguyệt, Lăng Trần cảm giác được không cũng chỉ có xinh đẹp cùng diêm dúa, càng nhiều, nhưng là một loại cảm giác nguy hiểm... Hơn nữa thời gian ở chung với nhau càng lâu, loại cảm giác này lại càng sâu.

Mặc dù Thê Nguyệt cùng hắn sớm chiều sống chung, như hình với bóng, vẫn luôn đang giúp hắn, vẫn luôn đang kêu hắn "Tiểu chủ nhân" thỉnh thoảng sẽ làm ra trêu ghẹo câu dẫn cử động của hắn... Nhưng đối với Thê Nguyệt đề phòng, hắn từ chưa từng buông lỏng. Hắn mơ hồ cảm giác được, nếu như mình thật sự trầm luân tại Thê Nguyệt mị hoặc, có lẽ sẽ từ nay vạn kiếp bất phục.

Hắn từ không nghi ngờ tới từ linh hồn mình chỗ sâu loại nguy hiểm này báo động.

"Rất đơn giản a." Thê Nguyệt khẽ cười duyên, bước liên tục nhẹ nhàng chậm chạp, thân thể mềm mại dáng dấp yểu điệu hướng đi Lăng Trần, mang theo một cổ càng ngày càng gần quất vào mặt làn gió thơm, sau đó, nàng đưa ra phấn quang trí trí ngọc thủ đến trước người của Lăng Trần, khẽ cười nói: "Chỉ cần tiểu chủ nhân nắm tay của người ta, thử một chút nhìn xem có thể hay không mang người nhà cùng nhau logout. Vạn nhất thành công đây, người ta liền có thể căn cứ cái loại này xuyên việt đến thế giới hiện thật cảm giác tới tìm được nguyên nhân. Nếu như là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt, làm như vậy Thiên Khiển Chi Nguyệt nửa cái Khí linh, ta càng có thể thoáng cái cũng cảm giác được cái gì. Cái này chẳng lẽ không phải là phương pháp tốt nhất sao?"

"Ngươi chẳng lẽ quên rồi, ngươi là không có thân thể linh hồn?" Lăng Trần nói.

"Vậy nhưng không đồng dạng nha." Thê Nguyệt câu môi mỉm cười: "Ở trước mặt tiểu chủ nhân, người ta không phải là một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh nữ nhân sao... Hơn nữa, Thiên Khiển Chi Nguyệt sức mạnh có lẽ sẽ không tưởng tượng nổi vượt qua tưởng tượng của ngươi ta nha, nó liền thế giới game người đều có thể cho mang tới thế giới hiện thật, còn có chuyện gì không có khả năng tại Thiên Khiển Chi Nguyệt can thiệp phát sinh đây?"

"Nhưng là..."

Nhưng là vạn nhất thành công làm sao bây giờ? Đem Thê Nguyệt cái này khắp nơi lộ ra quỷ dị cùng nữ nhân nguy hiểm mang tới thế giới hiện thật, không chừng sẽ đưa tới cái gì bất ngờ hậu quả, nói thí dụ như...

Trong đầu Lăng Trần ý nghĩ mới vừa thoáng qua, tay của mình đã bị một cái mềm nhũn trơn mềm đến không giống nhân gian đồ vật nhu di nhẹ nhàng bắt lấy. Thê Nguyệt chủ động nắm lên tay hắn, cười híp mắt nói: "Chẳng lẽ tiểu chủ nhân liền không muốn biết chân tướng rồi sao? Đem trong trò chơi người tới thế giới hiện thật, biết bao không được đại sự. Chỉ cần bắt ta thử một chút, nói không chừng cái này chân tướng trong đó liền có thể trực tiếp cởi ra."

Đây là Lăng Trần lần đầu tiên đụng chạm tay Thê Nguyệt, mà chỉ là bị tay nàng như vậy nắm chặt, Lăng Trần tâm hồn đều đi theo run run mười mấy cái lên xuống, liền năng lực suy tính đều bởi đó chịu đến mãnh liệt quấy nhiễu. Dần dần, muốn tìm đáp án dục niệm chiếm cứ thượng phong, hắn có chút chật vật phát ra âm thanh: "Được rồi."

Bắt tay Thê Nguyệt ngược lại, Lăng Trần hạ logout chỉ thị.

Thế giới trước mắt lại lần nữa hoán đổi, Lăng Trần ngay đầu tiên mở mắt, khi khóe mắt hắn quăng đến cái kia vệt hắc sắc diêm dúa bóng người, cả người "Hô" từ trên ghế salon đứng lên, nhìn xem nàng một trận sửng sờ.

Đang phát ra logout chỉ thị một chớp mắt kia, còn đáy lòng vẫn là càng thêm hy vọng quá trình này sẽ thất bại... Dù sao, Thê Nguyệt không phải là NPC, mà chỉ là một cái hư ảo khí linh! Chỉ có thể đối với hắn hiện ra thực thể trạng thái mà thôi.

Nhưng, hoảng sợ một màn rốt cục vẫn phải lại lần nữa xuất hiện, từ thế giới game trở về thế giới hiện thật ngay lập tức, hắn thấy được Thê Nguyệt. Nàng liền đứng ở trước người hắn, như trong trò chơi một dạng một thân lụa đen, một dạng mùi thơm quanh quẩn, một dạng vô tận yêu mị. So sánh với Lăng Trần, Thê Nguyệt lại biểu hiện đặc biệt bình tĩnh, đối với Lăng Trần cái nhà này, nàng cũng không có xa lạ chút nào. Dù sao, nàng trước đã từng lấy tinh thần dựa vào phương thức, dùng Lăng Trần ngũ giác tới cảm giác thế giới này.

Đem trong trò chơi Toa Toa dẫn tới thế giới hiện thật... Lại đem trong trò chơi Tinh Linh Thải Nhi mang trở về... Hiện tại liền trong Thiên Khiển Chi Nguyệt hồn thể Thê Nguyệt đều cho mang đi qua!!

Cái này rốt cuộc là muốn ồn ào dạng nào!

Toàn bộ vũ trụ đều toàn bộ lộn xộn sao!!

"Xem bộ dáng là thành công đây." Thê Nguyệt thấp giọng mà nói, xinh đẹp hai con ngươi nhẹ nhàng chậm chạp quét qua nơi này mỗi một cái xó xỉnh: "Tiểu chủ nhân thế giới sinh tồn còn thật là khiến người ta lo lắng, chẳng những nguyên tố độ sống động cùng mật độ rất thấp, trong không khí còn có số lớn vi khuẩn, virus, trôi lơ lửng vật, chỉ vi khuẩn chủng loại liền có hơn ba nghìn loại, vi khuẩn chủng loại muốn tiếp cận 150.000 loại, ở vào tình thế như vậy, ta lẫn nhau tin nhân loại trên Địa cầu các ngươi có thể sống đến một trăm tuổi đều có thể xưng được là là kỳ tích."

Thần Nguyệt đại lục tuổi thọ nhân loại rất dài, bình thường cũng sẽ không thấp hơn ba bốn trăm tuổi, giống như Tiếu Phong Trần, Thiên Thanh đạo nhân loại này cao cấp tầng nhân loại, thậm chí có thể sống cái mấy ngàn năm. Nếu so sánh lại, cùng vì nhân loại, người Địa cầu tuổi thọ bình quân lại gần như chỉ ở tám mươi tuổi khoảng chừng, kém thật xa.

"Vậy ngươi tìm được nguyên nhân chưa?" Lăng Trần gạt bỏ khí nói.

Thê Nguyệt liền đứng ở trước người hắn, lại cộng thêm nàng áo lụa màu đen vẫn luôn quá mỏng quá rộng rãi, lúc hắn nói chuyện hơi vừa cúi đầu, liền trực tiếp nhìn thấy lụa đen cân vạt chỗ một màn tuyết trắng kia thâm thúy khe rãnh, trong đầu nhất thời nhớ lại ban đầu đem chúng nó nắm trong tay thời điểm cái kia tràn đầy tuyệt vời nở nang nhục cảm, du trơn ở ngoài càng là co dãn tràn đầy, mỹ không thể nói. Không khỏi trong nháy mắt tim đập rộn lên, khô miệng khô lưỡi, ngay cả hô hấp cũng thô trọng, hạ thân cũng lấy tốc độ cực nhanh nổi lên phản ứng.

Cái này Yêu Nữ!! Lăng Trần đột nhiên khẽ cắn răng, gắt gao đem ánh mắt của mình bỏ qua một bên, răng chạm lưỡi sắc nhọn, thiếu chút nữa không đem đầu lưỡi cắn xuống một đoạn.

Thê Nguyệt thân thể lắc một cái, ưu nhã ngồi ở bên người Lăng Trần trên ghế sa lon, cong lên hông thân phác họa lên một tia để cho người ta trào máu ma quỷ đường cong, thon dài ngón tay ngọc xốc lên trên bàn trà một cọng cỏ dâu tây bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng khẽ cắn, trong veo nước sốt liền tràn miệng đầy: "Trên Địa cầu trái cây cũng là không sai nha. Còn tiểu chủ nhân nói nguyên nhân... Người ta đã sớm nói, phát sinh ly kỳ như vậy, Thiên Khiển Chi Nguyệt là giải thích duy nhất. Mà ngay cả ta đều theo tiểu chủ nhân cùng nhau đi tới nơi này, như vậy, lại càng không có những thứ khác khả năng rồi."

Thê Nguyệt câu trả lời này hàm hồ cực kỳ, căn bản là tương đương với không có trả lời. Lăng Trần cũng không có hỏi tới, cúi đầu xuống, trầm lông mày tự nói: "Chẳng lẽ, thật sự là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt?"

Nhưng, cái này cũng nói rõ, Thần Nguyệt đại lục, căn bản cũng không phải là thế giới một cái trò chơi... Mà là một cái chân thật tồn tại thế giới!!

Nếu như không phải chân thực tồn tại thế giới, lại làm sao có thể đem người của Thần Nguyệt đại lục sống sờ sờ đưa đến nơi này!

Thế nhưng, Thế giới Thần Nguyệt nhưng lại rõ ràng là thế giới một cái trò chơi, có trò chơi thiết lập, quy tắc của trò chơi, trò chơi nghề nghiệp, nơi đó cư dân, cũng đều đảm đương bất đồng NPC nhân vật, nơi đó đủ loại loại hình khác nhau quái vật, đủ loại nhiệm vụ cùng bản đồ... Toàn bộ hết thảy đều là đang vì người chơi phục vụ, lại làm sao có thể là một cái thế giới chân thật!

Cái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!

"Lăng Trần... À? Oa! Đại tỷ tỷ thật xinh đẹp!"

Từ trong phòng bếp đi ra Toa Đế Tư Y Ca chầm chậm đi tới, trong suốt mắt to mắt nhìn không chớp Thê Nguyệt, cho dù là một cô thiếu nữ, vẫn không khỏi bị Thê Nguyệt cái kia từ trong ra ngoài không có gì sánh kịp cực hạn diêm dúa xúc động cùng hấp dẫn, sau đó, nàng liền hướng Thê Nguyệt lộ ra nở nụ cười: "Xin chào, đại tỷ tỷ xinh đẹp. Ta gọi Toa Toa, ngươi cũng là bị Lăng Trần từ trong thế giới game mang ra ngoài sao?"

Lăng Trần:

"Nguyên lai ngươi gọi Toa Toa a, thật là một cái so với thiên sứ cũng để cho người nữ hài tử yêu thích. Ta gọi Thê Nguyệt, ngươi có thể gọi ta mỹ nữ tỷ tỷ nha." Thê Nguyệt đưa tay co kéo tay nhỏ Toa Đế Tư Y Ca. Bất luận kẻ nào thấy Toa Đế Tư Y Ca, đều sẽ lộ ra từ trong thâm tâm kinh diễm cùng yêu thích, Thê Nguyệt cũng không thể ngoại lệ. Lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Toa Đế Tư Y Ca, cũng cùng nàng mặt đối mặt nói lời, nàng đôi mắt không ngừng đung đưa hào quang là như thế nào đều không cách nào làm giả.

"Chờ một chút!" Lăng Trần bỗng nhiên phản ứng lại cái gì, bỗng dưng lên tiếng: "Toa Toa, ngươi có thể nhìn thấy nàng?"

Thê Nguyệt là một cái linh hồn, không có thân thể, chỉ có hư ảnh! Có thể nhìn thấy cái này hư ảnh, cũng tiếp xúc được thân thể nàng, chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ nhân! Thế nhưng, hiện tại Toa Toa lại rõ ràng tại chào hỏi với nàng, hướng về phía lời.

"Ồ? Mỹ nữ tỷ tỷ ở nơi này a, đương nhiên thấy được." Toa Đế Tư Y Ca một mặt không hiểu nhìn xem Lăng Trần.

"Nhưng là..." Lăng Trần kinh ngạc nhìn về phía Thê Nguyệt. Lại nhìn thấy Thê Nguyệt cười khanh khách lên, trắng nõn tựa như miên tuyết tay lần nữa cầm lên một cọng cỏ dâu tây, thả vào tay nhỏ Toa Toa trong, cười duyên nói ra: "Tiểu chủ nhân chẳng lẽ không có phát hiện, để người ta mang tới thế giới này về sau, người nhà thế mà không còn là hư thể rồi sao?"

"Đây là có chuyện gì?" Lăng Trần theo sát hỏi.

"Không biết." Thê Nguyệt lắc đầu: "Nếu như biết, người ta sớm đã dùng cái biện pháp này để cho mình lần nữa nắm giữ thân thể. Bất quá, người ta cũng là có thể đại khái đoán được... Đây là tiểu chủ nhân cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng nhau mang cho người ta kỳ tích nha!" Thê Nguyệt nét mặt tươi cười như hoa, mị nhãn nhè nhẹ, cao thẳng hai vú theo hô hấp vạch ra từng đạo tuyệt vời gợn sóng, trắng như tuyết thân thể, yểu điệu đường cong tại màu đen lụa mỏng thấp thoáng xuống tựa như khói (thuốc) trong thược dược, yêu mị vô song. Kiều diễm ướt át môi thơm đang nhẹ nhàng khép mở trong, thả ra như lan Như Hinh khí tức.

Kỳ tích? Kỳ tích Tam muội phu ngươi! Nhìn ngươi cái kia khí định thần nhàn dáng vẻ, ta nếu là tin ngươi không biết nguyên nhân ở trong... Ta thà chịu tin tưởng heo mẹ có thể mạnh mẽ khủng long bạo chúa!

Lăng Trần biết nếu như cái này giảo hoạt cực kỳ nữ nhân nếu không phải chịu nói, mình coi như quỳ xuống xuống dập đầu cũng đừng nghĩ để cho nàng nói ra, chỉ có thể ở trong lòng phun lớn nàng một trận, sau đó hướng nàng đưa tay: "Được rồi, nếu như là đã tìm được nguyên nhân, ta đây nên mang ngươi trở về."

"Trở về? Hi..." Thê Nguyệt mỹ mâu diễm quang di động, tiếng cười ôn nhu mềm mại quyến rũ đãng tâm khinh nghĩ, tay trắng không những không có hướng Lăng Trần đưa ra, còn thu hẹp ở trước ngực, nâng lên một đôi đầy đặn ngạo nhân hai vú: "Người ta cái này là lần đầu tiên tới tiểu chủ nhân nhà làm khách, tiểu chủ nhân nhẫn tâm nhanh như vậy đuổi người ta đi sao?"

"Tiểu chủ nhân chẳng lẽ liền không cảm thấy, nhà lớn như vậy bên trong, thiếu hụt một cái có thể phục vụ tiểu chủ nhân nữ đày tớ sao? Người ta hoàn toàn có thể đảm nhiệm nha!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.