Chương 610: Chân tướng

Chương 610: Chân tướng

Lăng Trần chuyện lo lắng nhất, rốt cục vẫn phải xảy ra.

Sau khi Thê Nguyệt hướng cái kia ngồi xuống, bày làm ra một bộ nếu mang tới cũng đừng nghĩ đem ta mang về tư thái, Lăng Trần thiếu chút nữa không có trực tiếp nhảy chân.

Thế giới game nhân vật bị hắn dẫn tới thế giới hiện thật, cái này vốn là vi phạm thường thức, tự nhiên cùng khoa học, thậm chí có thể gọi là cử động của Nghịch Thiên. Làm loại này chuyện ở trước mắt mình chân thật thực hiện, sau đó sẽ đưa tới, nhất định là một loạt bất luận kẻ nào đều không cách nào dự đoán phản ứng dây chuyền. Mà nếu như là chỉ mang đến Toa Toa, Lăng Trần sau khi khiếp sợ, ngược lại sẽ mừng rỡ, bởi vì Toa Toa thật sự là quá dụ người thích, lại cộng thêm trong thế giới của nàng trừ mình ra, thật giống như cũng không còn cái khác, không liên quan đến bất kỳ cái gì khác ân oán bất hòa. Thải Nhi, cũng hoàn toàn có thể tiếp nhận, nội tâm thuần tịnh vô hạ Tinh Linh, tại thế giới hiện thật mặc dù sẽ có chút kinh hãi thế tục, nhưng ít ra sẽ không cho cuộc sống của bọn họ mang đến tác dụng phụ gì.

Nhưng Thê Nguyệt, vậy thì hoàn toàn khác nhau.

Nàng chính là một cái trò chơi bên trong Khí Hồn, nếu quả như thật trộn lẫn vào đến hắn trong cuộc sống hiện thực... Lăng Trần tuyệt không nghi ngờ, nàng sẽ đem trước mắt hắn sinh hoạt trạng thái hoàn toàn đánh loạn, còn có thể là cái sẽ mang đến không biết hậu quả lựu đạn định giờ.

Cho nên Lăng Trần tuyệt đối không cho phép!

"Không được! Ngươi phải lập tức trở về, đây không phải là ngươi nên dừng lại địa phương!" Lăng Trần quả quyết nói.

Đối với phản ứng của Lăng Trần, Thê Nguyệt không có để ý chút nào, tiếu cười thê tới một đôi hồn xiêu phách lạc ánh mắt: "Tiểu chủ nhân, không muốn ngượng ngùng nha, người ta sẽ như ở trong game nghe lời tiểu chủ nhân, nhất định sẽ không quấy rầy tiểu chủ nhân cùng hồng nhan tri kỷ làm đủ loại yêu việc làm."

"Được, đã ngươi nghe lời như thế, như vậy, hiện tại liền nghe lời của ta cùng ta trở về trong trò chơi đi." Lăng Trần đưa tay ra, lạnh mặt nói.

Vẻ mặt Thê Nguyệt trở nên đau buồn lên, nàng đưa tình nhìn Lăng Trần một cái, kiều mị mắt phượng chậm rãi cong lên một tia ủy khuất: "Người ta thiếp thân bồi bạn tiểu chủ nhân lâu như vậy, còn tưởng rằng tiểu chủ nhân đã đối với người ta ít nhiều có một chút cảm tình, không nghĩ tới tiểu chủ nhân vẫn là ghét người ta như vậy, hiện tại lại phải đuổi người ta đi..."

Lăng Trần mặt không biểu tình... Ta phải tin ngươi có phần đáng thương mới có ma!

"Nếu tiểu chủ nhân gấp như vậy đuổi người ta đi, người ta cũng quả thực không mặt mũi lại ỳ tại chỗ không đi." Thê Nguyệt rưng rưng muốn khóc nói, sau đó hướng Lăng Trần đưa ra một cái trắng như tuyết đầu ngón tay. Nàng hành động này nhất thời để cho Lăng Trần sững sờ... Lấy hắn đối với Thê Nguyệt tính tình lý giải, nàng nếu là quyết định ỳ ở chỗ này không lâu, chính là thần tiên đến đều không chiêu, làm sao cũng không nên tại hắn vài ba lời xuống liền thỏa hiệp. Lăng Trần nghi hoặc đưa tay đem tay của Thê Nguyệt nắm chặt, sau đó nghe nàng tiếp tục nói: "Vốn là, người ta còn muốn nói cho tiểu chủ nhân đáng thương Thủy Nhược em gái hương tiêu ngọc vẫn chân tướng đây, nếu tiểu chủ nhân ghét người ta như vậy, người ta vẫn là thật sớm rời đi tốt..."

Lăng Trần thân thể cứng đờ, con ngươi đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, sau đó chợt về phía trước nửa bước, nhìn thẳng ánh mắt Thê Nguyệt, hô hấp cũng trở nên dồn dập lên: "Nhược Nhược... Chân tướng? Chân tướng gì? Lời nói ban nãy của ngươi là có ý gì?"

Thê Nguyệt quơ quơ thả ở trước mắt Lăng Trần ngọc thủ, u oán nói: "Tiểu chủ nhân vẫn cho là đáng thương Thủy Nhược muội tử là bị người của Long gia hại chết, nhưng kỳ thật, căn bản cũng không phải là nha. Thân thể của nàng là người ta dời đi, người ta rõ ràng nhất nàng là bởi vì cái gì mất sinh mệnh... Thật ra thì, cùng Long gia không hề có một chút quan hệ nào, Long gia, chỉ là bị một hớp rất lớn oan ức mà thôi. Chẳng lẽ tiểu chủ nhân chính mình liền chưa từng hoài nghi sao? Thủy Nhược ngày đó nhưng là ở trong ngực của tiểu chủ nhân đi mất, hẳn biết rất rõ Thủy Nhược tình trạng, nếu như là Long gia hạ thủ, vậy tại sao thân thể của nàng một điểm vết thương cũng không có chứ... Là một chút cũng không có nha."

"Không phải là Long gia?" Thê Nguyệt mà nói để cho trái tim Lăng Trần như bị nặng nề gõ một cái, cuồng liệt rung chuyển, trước mắt cũng bắt đầu phiêu hốt... Như Thê Nguyệt từng nói, nguyên nhân cái chết của Thủy Nhược, thật sự là hắn hoài nghi tới, bởi vì Thủy Nhược lúc rời đi, thân thể đích xác không có bất kỳ thương tổn vết tích, liền y phục cũng không có tổn thương. Nhưng, khi đó hắn tại Thủy Nhược rời đi to đả kích lớn, cả người đã ở tại điên cuồng trạng thái, làm sao nghĩ quá nhiều, chỉ có đem tất cả oán hận cùng lửa giận phát tiết tại chính tại công kích trên người Long gia. Sau chuyện này, Thủy Nhược rời đi hình ảnh, hắn càng là không muốn lại nghĩ tới.

"Nếu như không phải là Long gia, cái kia Thủy Nhược làm sao lại vô duyên vô cớ xảy ra chuyện? Nàng trước còn rõ ràng một chút việc cũng không có!" Lăng Trần mặc dù đang cực lực áp chế, nhưng ngôn ngữ vẫn có chút kích động, chuyện liên quan đến Thủy Nhược, hắn căn bản là không có cách giữ vững bình tĩnh: "Vậy ngươi nói cho ngươi biết, nếu như không phải là Long gia, lại là cái gì hại chết Thủy Nhược? Trước ngươi tại sao không cùng ta nói!"

"Bởi vì tiểu chủ nhân một mực cũng không hỏi qua ta à." Thê Nguyệt liễu mi nghiêng vung, nhỏ giọng nói.

"... Ta đây hiện đang hỏi ngươi!"

Thê Nguyệt lại không trả lời, ưỡn ngực một cái, động tác đơn giản lại để cho quá mức bộ ngực đầy đặn run rẩy nhảy không nghỉ, cơ hồ tràn ra vạt áo, cặp kia nhu mì câu người mà con ngươi theo dõi hắn, nhếch miệng lên một tia ý, tựa như trêu đùa cười: "Để người ta ở lại chỗ này phục dịch tiểu chủ nhân, không cho lại đuổi người ta đi... Một tháng sau, ta sẽ nói cho tiểu chủ nhân."

Ngươi

Thê Nguyệt cười càng thêm quyến rũ, rất tùy ý cắt lời của Lăng Trần: "Nếu như tiểu chủ nhân vẫn muốn đuổi người ta đi, vậy người ta liền sẽ bởi vì thương tâm, đem chân tướng hoàn toàn quên mất, khả năng cả đời đều không nhớ nổi nha... Đúng rồi! Quên nói cho tiểu chủ nhân rồi, nếu như tiểu chủ nhân không biết Thủy Nhược muội tử rời đi nguyên nhân, hơn nữa đem nguyên nhân kia trừ tận gốc lời, coi như tiểu chủ nhân gom đủ sống lại phương pháp tất cả yếu tố, để cho Thủy Nhược muội tử trở về... Nàng cũng sẽ giống như đêm hôm đó, tùy thời đều có thể chết đi nha."

Biểu tình của Lăng Trần cứng đờ, nhìn xem Thê Nguyệt, một câu nói đều không nói được, trong lòng, trong đầu, bị cùng một cái thanh âm tràn đầy tràn ngập...

Không phải là Long gia... Không phải là Long gia... Vậy Thủy Nhược xảy ra chuyện rốt cuộc là nguyên nhân gì?

Rốt cuộc là nguyên nhân gì!!

Chẳng lẽ là những người khác, chuyện gì khác hại chết Thủy Nhược?

Thê Nguyệt nói câu nói sau cùng, không thể nghi ngờ là điểm trúng cái chết của Lăng Trần Huyệt... Như không biết nguyên nhân, coi như để cho Thủy Nhược phục sinh, nàng vẫn sẽ tùy thời chết đi... Cái này khiến Lăng Trần coi như ngàn vạn cái không nguyện ý Thê Nguyệt lưu lại, cũng căn bản là không có cách cự tuyệt. Nội tâm của hắn đại loạn rất lâu, sau đó thật dài hít một hơi, chậm rãi nói: "Được, ngươi nghĩ lưu lại, liền lưu lại đi. Ta chỉ hy vọng ngươi không phải làm chuyện gì khác thường... Một tháng sau, ngươi phải đem ngươi biết chuyện liên quan đến Nhược Nhược toàn bộ nói cho ta biết!"

"Người ta xưa nay sẽ không đối với tiểu chủ nhân nuốt lời." Đạt được ước muốn Thê Nguyệt lông mày tung bay, một đôi mắt đẹp thăm thẳm thiết thiết nhìn xem hắn hắn, mang theo mấy phần xuân tình tràn đầy, nụ hoa nở nhụy mùi vị, trực tiếp thấy Lăng Trần độ ấm thân thể không bị khống chế tăng lên, cơ hồ muốn chạy trối chết. Nàng đứng dậy, há mồm tất cả đều là nhẹ nhành giọng nói ôn nhu: "Yên tâm đi, người ta một mực đều là tiểu chủ nhân ngoan ngoãn nghe lời nhất tiểu nữ nô, chỉ có thể hầu hạ tiểu chủ nhân, không biết làm bất kỳ tiểu chủ nhân không nguyện ý nhìn thấy."

"Vậy người ta đi dọn dẹp phòng ở nha, liền tiểu chủ nhân phòng ngủ bên trái gian phòng này, người ta sẽ đích thân dọn dẹp."

Lăng Trần không nói gì, nhìn xem Thê Nguyệt giãy dụa như rắn nước eo niểu na đi hướng nàng chỉ định căn phòng kia. Nàng sẽ chọn nơi đó, Lăng Trần không có kỳ quái chút nào. Dựa theo nàng trước đó nói tới, nàng đã sớm thông qua Lăng Trần ngũ giác cảm giác thế giới hiện thật, đối với cái nhà này cấu tạo đã sớm rõ như lòng bàn tay.

Hơn nữa nơi này mỗi căn phòng đều có tương đối hoàn thiện phối trí, căn bản không cần muốn làm sao thu thập.

Thê Nguyệt xoay người một khắc kia, Toa Đế Tư Y Ca ánh mắt liền rơi vào trên bóng lưng của nàng, không nhúc nhích nhìn xem nàng, đôi mắt chỗ sâu nhất, mơ hồ nhảy lên mấy lau xán lạn ánh sáng trắng Hoa.

Lăng Trần thẳng tắp ngồi xuống, trong đầu tất cả đều là Thê Nguyệt từng nói mà nói... Hiển nhiên, chân tướng Thê Nguyệt ngay từ đầu liền biết, hơn nữa biết nếu như không nói cho hắn, hắn coi như sống lại Thủy Nhược vẫn sẽ lần nữa nghênh tiếp cái chết của nàng. Nhưng, thời gian dài như vậy trôi qua, Thê Nguyệt nhưng từ đầu đến cuối một chút tiếng gió đều không lộ cho hắn, hôm nay, mới dùng tương tự giao dịch điều kiện phương thức nói ra... Còn không phải là nói toàn bộ, liền gần một nửa cũng không bằng.

Nữ nhân này trong lòng rốt cuộc có giấu bao nhiêu tâm cơ cùng bí mật... Hắn căn bản là không có cách hiểu thấu đáo.

"Lăng Trần." Toa Đế Tư Y Ca đưa ánh mắt từ trên bóng lưng của Thê Nguyệt thu hồi, la lên một cái tên Lăng Trần, sau đó đi tới bên người hắn, nhỏ giọng nói: "Cái này đại tỷ tỷ xinh đẹp rất thích ngươi đây."

Lăng Trần ngẩng đầu, nhìn xem cái này thiếu nữ đơn thuần: "Tại sao nói như vậy?"

"Bởi vì nàng rất kiên trì muốn ở lại bên người ngươi, còn nói sẽ nghe lời." Toa Đế Tư Y Ca chớp hồn nhiên con ngươi nói.

Lăng Trần an ủi một cái Toa Đế Tư Y Ca Bạch Tuyết gò má, có chút buồn cười: "Nàng sẽ càng thêm thích Toa Toa, ai kêu Toa Toa đáng yêu như thế, được người ta yêu thích như vậy đây."

"Hì hì." Toa Đế Tư Y Ca cười vui vẻ.

Lúc này, đóng chặt đã lâu cửa phòng bếp kèm theo mùi tức ăn thơm mở ra, Thiên Thiên lộ ra đầu, hết sức phấn khởi hô to: "Ca ca, Toa Toa, có thể ăn cơm a, nhanh đến giúp đỡ... À?"

Trong phòng khách trừ Lăng Trần, trừ Toa Đế Tư Y Ca, nàng còn nhìn một khuôn mặt xa lạ, người kia đang hướng về phía nàng mỉm cười, miệng cười của nàng để cho nàng minh bạch cái gì gọi là "Quyến rũ" vóc người của nàng để cho nàng minh bạch cái gì là nữ nhân chân chính, dung nhan của nàng, càng làm cho nàng biết cái gì gọi là hoàn mỹ.

"Thật là đẹp!" Thiên Thiên có chút ngẩn người nỉ non, cơ hồ ngay cả mình đang làm gì đều cấp quên mất.

Phản ứng của Thiên Thiên, Lăng Trần không ngoài ý muốn chút nào. Mà cái này cũng là hắn đau đầu chuyện, Thê Nguyệt vô luận dáng ngoài, vóc người còn có trong lúc giở tay nhấc chân thả ra yêu mị, không có chỗ nào mà không phải là đạt tới nhân gian không nên tồn tại cực hạn, làm một cái nữ hài, biểu hiện của Thiên Thiên đều sẽ không chịu được như vậy, nếu như là một người nam nhân thấy được nàng, hậu quả có thể tưởng tượng được.

"Tiểu muội muội là đang khen ta sao?" Vốn là chuẩn bị đi dọn dẹp phòng ở Thê Nguyệt cười híp mắt trở lại, lúc đi lại mang theo một cổ động lòng người làn gió thơm cùng chọc người phong tình.

"Ừ!" Thiên Thiên gật đầu, vẫn nhìn chằm chằm nàng mãnh nhìn, bởi vì đây thật là nàng đời này đã gặp xinh đẹp nhất người: "Tỷ tỷ thật là đẹp... Thế nhưng, ngươi vì sao lại ở chỗ này đây? Là khách của ca ca sao?"

"Ngươi cũng rất đẹp nha. Sau khi lớn lên, nhất định so với tỷ tỷ đẹp hơn." Thê Nguyệt đi tới trước người Thiên Thiên, hơi hơi khom người xuống, theo động tác của nàng, trắng như tuyết bộ ngực đầy đặn hướng phía dưới lung lay, run rẩy lên một mảnh mê người sóng sữa, du trơn nhỏ nhắn mềm mại eo thon nhỏ vặn thành một tia nhu mì thon dài mê người đường cong: "Ngươi chính là Tiểu Thiên Thiên đi, ta gọi Thê Nguyệt, là anh ngươi tiểu nữ nô, cùng ngươi mới quen Toa Toa tiểu muội muội tới từ cùng một nơi."

"Tiểu nữ nô?" Thiên Thiên nhẹ đọc một lần cái tên này, lòng tràn đầy nghi ngờ, không thể làm gì khác hơn là tự động xẹt qua, xán lạn cười nói: "Nói đúng là, ngươi cũng là ca ca ở trong game nhận biết sao? Cũng là ca ca nói cho ngươi biết hắn ở nơi này sao?"

"Đúng vậy." Thê Nguyệt mỉm cười trả lời.

"Ồ..." Thiên Thiên khẽ gật đầu, nhìn Lăng Trần một cái, sau đó mắt không hề nháy một cái nhìn xem Thê Nguyệt: "Xem ra, ca ca rất thích ngươi đây, nếu không mới sẽ không nói cho ngươi chỗ này. Cũng đúng, tỷ tỷ ngươi xinh đẹp như vậy, ca ca là một nam nhân, nhất định sẽ thích chết... Đúng, tỷ tỷ phải ở chỗ này ở một thời gian ngắn sao?"

"Đúng vậy, Thiên Thiên hoan nghênh sao?" Thê Nguyệt cười càng thêm êm ái thân thiết.

"Chỉ cần ca ca đồng ý, đương nhiên hoan nghênh." Thiên Thiên cười trả lời.

Cứ như vậy, Thiên Thiên bị Thê Nguyệt vài ba lời dễ dàng giải quyết. Trên người này ẩn tàng vô số bí mật Yêu Nữ cũng thành công tiến vào thế giới hiện thật của Lăng Trần.

Khoảng cách kế hoạch cuối cùng của nàng, cũng lặng lẽ bước tiến lên một bước.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.