Chương 611: Ban đêm không giống nhau

Chương 611: Ban đêm không giống nhau

Trong nhà đột nhiên nhiều hơn hai người, suốt đêm muộn mùi vị đều trở nên không giống nhau.

Trong nhà nhiều một cái yêu tinh mỹ nữ, hơn nữa cái này Yêu Nữ còn thỉnh thoảng làm ra đủ loại trêu đùa trêu ghẹo cử động, đây tựa hồ là tất cả nam tính bình thường tha thiết ước mơ. Nhưng, nếu như nữ nhân này chỉ có thể nhìn, không thể đụng vào lời, nhìn no mắt về sau, nhưng chính là một loại phải chết hành hạ, một điểm này, Lăng Trần ngày thứ nhất buổi tối liền lãnh giáo hoàn toàn.

Khi Thê Nguyệt bao bọc một thân chỉ miễn cưỡng che kín từ ngực đến cái mông khăn tắm đi ra, ánh mắt Lăng Trần trong nháy mắt liền đã mất đi khống chế... Rối tung tóc mây, như tơ mị nhãn, hé mở môi đào, trong suốt da thịt, đùi đẹp thon dài, tròn trịa mắt cá chân... Phỏng chừng chính là Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm cũng sẽ bị nổi bậc ảm đạm không ánh sáng. Mà Thê Nguyệt lại căn bản không có ở trước mặt nam nhân bại lộ chính mình hoàn mỹ thân thể ngượng ngùng, long lanh nước mắt phượng hơi híp, ánh mắt thâm thúy yêu mị, cặp môi thơm tiếu cười doanh nhưng, ngọc thủ còn từ cái mông của mình chậm rãi hướng phía dưới, xẹt qua ưu mỹ xương đùi đường cong, dường như đang hưởng thụ thân thể mình cực hạn trơn mềm.

Nhìn xem Lăng Trần đờ đẫn ánh mắt, Thê Nguyệt giơ lên thon dài tay nhỏ vô hạn diêm dúa mà đem bên tóc mai mái tóc cướp đến tai về sau, mị nhưng cười một tiếng, trêu đùa ánh mắt trần truồng ném hướng Lăng Trần, giọng nói ôn nhu mềm mại quyến rũ, tràn đầy như ma âm một dạng sức dụ dỗ: "Tiểu chủ nhân, thân thể người ta xem được không?"

Lăng Trần thân thể nhiệt độ tại hắn bất tri bất giác nhanh chóng lên cao, cả khuôn mặt đều trở nên đỏ bừng, Thê Nguyệt âm thanh vang lên, hắn cảm giác được chính mình dưới mũi thật giống như có vật gì xẹt qua, theo bản năng lấy tay sờ một cái...

"A!! Ca ca, ngươi chảy máu mũi!"

Không đợi Thiên Thiên cầm khăn giấy đến, Lăng Trần đã chạy trối chết, sau lưng vang lên Yêu Nữ hồn xiêu phách lạc mị tiếu âm thanh.

Xử lý xong máu mũi, Lăng Trần cơ hồ muốn che chăn khóc lớn một trận... Cả đời này nữ nhân gì chưa từng thấy, vẫn là lần đầu tiên ở trước mặt nữ nhân chảy máu mũi! Quả thực là mất mặt vứt xuống tổ tông nhà rồi.

Duy nhất đáng giá vui mừng là, Thiên Thiên cùng Toa Toa dường như còn không biết nam nhân ở trước mặt nữ nhân chảy máu mũi là một cái như thế nào khái niệm. Ừ, hẳn không biết... Đi.

Thê Nguyệt ngủ ở căn phòng bên trái, đây là nàng ở Địa cầu buổi tối thứ nhất, không thông báo lấy như thế nào trạng thái cùng tâm tính trải qua. Còn Toa Đế Tư Y Ca, khi nàng Nhu Nhu sợ hãi, mắt mang khẩn cầu nói ra "Ta có thể cùng Lăng Trần ngủ chung sao" Lăng Trần cùng ngày ngày đều là bị một trong nháy mắt miểu sát. Mà Thiên Thiên càng là nhớ tới lúc trước nàng đi tới Lăng Trần cùng bên cạnh Thủy Nhược buổi tối thứ nhất, sợ hãi đêm tối nàng cũng là dùng một dạng ánh mắt, một dạng ngữ khí nói với Thủy Nhược tương tự mà nói... Cho nên, nàng cơ hồ là không chút do dự năn nỉ Lăng Trần để cho Toa Đế Tư Y Ca cùng bọn họ ngủ ở trên một cái giường, mà nàng, cũng tại vô hình trung đảm đương ban đầu Thủy Nhược nhân vật, cũng đang nỗ lực biểu tình ra ban đầu Thủy Nhược nhẵn nhụi cùng ôn nhu.

Cho tới bây giờ, Thiên Thiên ở trong mơ vẫn sẽ thường xuyên kêu lên "Tỷ tỷ" hai chữ, kèm theo bên quai hàm hai đạo nước mắt.

Lăng Trần ngủ ở chính giữa, Thiên Thiên ngủ ở phía bên ngoài, Toa Đế Tư Y Ca ngủ ở bên trong, hai cô bé đều thật chặt dựa vào Lăng Trần, ngủ đặc biệt an tâm. Lăng Trần lẳng lặng nằm ở nơi đó, mượn ngoài cửa sổ yếu ớt ánh trăng nhìn lên trần nhà, thật lâu chưa chợp mắt, trong đầu chiếu lại hôm nay phát sinh đủ loại, suy nghĩ thành mới hướng đi, suy nghĩ nên làm sao thu xếp Toa Đế Tư Y Ca, suy nghĩ Thê Nguyệt nói mà nói... Mãi cho đến gần rạng sáng, hắn vẫn là không buồn ngủ chút nào. Nhắm mắt lại, khởi động trò chơi thiết bị, tiến vào thế giới game.

Mà lúc này, một mực an tĩnh ngủ say Toa Đế Tư Y Ca lặng lẽ mở mắt, nàng xem chính mình chặt y theo Lăng Trần một hồi, lại nhìn một hồi Thiên Thiên, sau đó từ trên giường lặng lẽ đứng dậy, xuống giường, đạp dép, không tiếng động mở cửa phòng.

Đi tới phòng khách, nàng liếc mắt liền thấy được đứng ở trên ban công bóng người kia, Toa Đế Tư Y Ca nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng, thử thăm dò hô to: "Là Thê Nguyệt tỷ tỷ sao?"

"Tiểu Toa toa, làm sao còn không ngủ đây?" Đứng ở trên ban công Thê Nguyệt xoay người lại, cười hỏi.

"Ta muốn đi phòng vệ sinh... Thê Nguyệt tỷ tỷ vì sao lại ở chỗ này đây? Không ngủ được sao?" Toa Đế Tư Y Ca đi tới, đã đứng ở bên cạnh Thê Nguyệt, ngẩng đầu một cái, liền thấy bầu trời đêm cái kia một vòng trong sáng trăng tròn.

Thê Nguyệt cũng ngẩng đầu lên, mắt nhìn bầu trời đêm trăng tròn: "Bởi vì, ở chỗ này ban đêm có thể nhìn thấy mặt trăng, vẫn là trăng tròn đây. Cho nên liền muốn nhìn thêm một hồi."

"Là đây, thật là đẹp..." Toa Đế Tư Y Ca có chút si mê nhìn xem không trung trăng tròn, trong con ngươi chớp động khác thường hào quang, sau đó, vừa nhỏ tiếng tự nói một câu: "Nguyên lai, đây chính là mặt trăng."

"Đúng vậy a, tại cái thế giới kia, là không có trăng sáng." Thê Nguyệt mang theo mỉm cười nói.

Toa Đế Tư Y Ca quay đầu nhìn về phía nàng, tò mò hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi cũng giống như ta, là Lăng Trần từ trong trò chơi mang ra ngoài, đúng không?"

"Đúng vậy."

"Vậy ngươi cùng Lăng Trần là làm sao nhận biết đây?" Toa Đế Tư Y Ca tiếp tục hỏi.

Thê Nguyệt ánh mắt híp lại, chậm rãi nói: "Ta quen biết với tiểu chủ nhân thời gian rất lâu, nếu nhiều hơn Toa Toa rất dài. Nói chính xác, là tiểu chủ nhân đem ta từ một cái chỗ hắc ám cứu ra, sau đó, ta vẫn đi theo tiểu chủ nhân, cho tới bây giờ."

"Oa!" Toa Đế Tư Y Ca một tiếng khẽ hô: "Nguyên lai tỷ tỷ cũng là Lăng Trần cứu, cùng ta thật giống như đây. Tỷ tỷ kia theo bên người Lăng Trần, có phải hay không muốn phải báo đáp tiểu chủ nhân đây?"

"Đương nhiên là a." Thê Nguyệt cười khanh khách trả lời.

"Ta cũng vậy!" Toa Đế Tư Y Ca thúy thanh gật đầu, sau đó ngẩng đầu ngắm trăng, xinh xắn bàn tay nhỏ nhắn để ở trước ngực, nghiêm túc nói: "Lăng Trần đã cứu ta, cũng cứu được tỷ tỷ, hắn thật sự là một cái rất tốt người rất tốt đây. Hắn nhìn ta, ánh mắt ôn nhu như vậy, đến gần hắn, sẽ cảm giác được rất an tâm, thật ấm áp. Mặc dù, ta cùng hắn mới ở chung một chỗ tốt thời gian ngắn ngủi, hắn cũng đang lúc gặp phải nguy hiểm, vì bảo vệ ta mà chính mình đem sở gặp nguy hiểm đều dẫn qua. Có thể tại sau khi tỉnh lại gặp phải Lăng Trần, ta thật rất hạnh phúc."

Thê Nguyệt ánh mắt quái dị nhìn nàng một cái, chợt cười một tiếng, ý vị thâm trường nói: "Truyền thuyết Bạch Hoàng tộc người mặc dù sinh trưởng tại rét căm căm trong hoàn cảnh, lại có một viên hỏa diễm như vậy nóng bỏng tâm, rất dễ dàng chung tình, một khi chung tình, đến chết cũng không đổi. Xem ra, truyền thuyết dường như một chút cũng không giả đây."

"Bạch Hoàng tộc? Chung tình?" Toa Đế Tư Y Ca nháy một cái tràn đầy cặp mắt nghi hoặc: "Tỷ tỷ, ngươi đang nói gì? Ta nghe không hiểu."

"Ta đang lầm bầm lầu bầu, tiểu Toa toa không cần thiết nghe hiểu." Thê Nguyệt mỉm cười nói.

Toa Đế Tư Y Ca tiếp tục ngẩng đầu ngắm trăng, ánh mắt dần dần trở nên hư miểu, nàng nhẹ nhàng nói: "Lăng Trần người tốt như vậy, nhất định sẽ đạt được tốt nhất báo đáp, sẽ có được vĩnh viễn may mắn cùng hạnh phúc, còn có người nhà của hắn, người đứng bên cạnh hắn, đều sẽ hạnh phúc. Mà tổn thương hắn, lợi dụng hắn, đối với hắn người không tốt, đều nhất định sẽ đạt được nhất tàn khốc nhất trừng phạt."

Thê Nguyệt: "..."

"Bởi vì, vốn chính là gieo nhân nào, gặt quả ấy. Ở trong trí nhớ ta, đây là người nào đều không thể nghịch chuyển thiên lý nha." Toa Đế Tư Y Ca hướng về phía mặt trăng tiếp tục kể lể: "Cho nên, trên thế giới này người tốt mới sẽ càng ngày càng nhiều, mà người xấu càng ngày càng ít, bởi vì người tốt đều được ân trạch, người xấu đều được trừng phạt. Cho nên, chúng ta đều nhất định không có thể trở thành người xấu, nếu không, đều sẽ phải chịu trừng phạt, có người xấu, vẫn là vĩnh viễn đều không thể được tha thứ nha... Thê Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nói đúng sao?"

"..." Chợt sau khi trầm mặc, Thê Nguyệt nở nụ cười, nụ cười như cũ quyến rũ, nhưng mơ hồ mang theo có chút miễn cưỡng: "Toa Toa nói đương nhiên đúng. Ừ, đã nửa đêm, Toa Toa ngủ sớm một chút đi thôi. Tỷ tỷ cũng nên về ngủ rồi."

"Ừm, vậy tỷ tỷ ngủ ngon nha." Cuối cùng lưu luyến nhìn thoáng qua trong sáng trăng tròn, Toa Đế Tư Y Ca hướng Thê Nguyệt nở rộ một cái đáng yêu nở nụ cười, thả nhẹ bước chân đi vào phòng vệ sinh, nhẹ nhàng đóng cửa cửa.

Thê Nguyệt không có lập tức về phòng, nàng ngửa mặt trông lên bầu trời đêm, mỹ mâu nhìn thẳng ánh trăng, nhưng ở ánh trăng chiếu rọi, ánh mắt của nàng lại đang lặng lẽ ảm đạm, rất lâu, bờ môi nàng khẽ nhúc nhích, nhẹ nhưng tự nói: "Ta... Đã định trước... Chỉ có thể trở thành người xấu... Không có lựa chọn nào khác..."

Phòng vệ sinh, Toa Đế Tư Y Ca khéo léo đẹp đẽ thân thể dựa vào ở trên cửa, tiêm non ngón tay chậm rãi điểm tại trên bờ môi, trong tròng mắt nguyên bản dồi dào hồn nhiên ngây thơ cùng đáng yêu không rãnh trong nháy mắt không có tin tức biến mất, thay vào đó, là một loại không cách nào ngôn ngữ thâm thúy.

"Ngươi như dám đả thương hắn..."

Mới vừa tiến vào trò chơi, Lăng Trần nhận được tốt mấy cô gái triệu hoán. Hắn lập tức gọi ra Anh Tuyết, bay trở về thành mới phương hướng.

"Lăng Thiên!"

"Lăng Thiên ca ca!"

"A! Lăng Thiên tiểu huynh đệ!"

"Thiên Nhai..."

Vừa về tới thành mới cửa bắc, phía dưới liền truyền đến đủ loại bất đồng kêu lên, Lăng Trần ánh mắt đảo qua... Hiên Viên Điệp Vũ, Vân Mộng Tâm, Lý Tiêu Tuyết, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Mùa Đông Năm Ấy, Bách Lý Băng Hàn đều tại, còn có tộc Người Lùn Địch Tháp trưởng lão cùng với Tinh Linh tộc trưởng Thanh Mộc.

Mà nhìn dáng dấp, bọn họ đang ăn chung!

"Lăng Thiên ca ca, mau tới ăn một chút nhìn! Đây là các Người Lùn làm điểm tâm, quả thật là ăn ngon chết!" Tiêu Kỳ tiến lên lôi kéo Lăng Trần ngồi xuống. Một cái tạm thời bắc trên bàn gỗ, đặt vào mấy chục cái đĩa nhỏ, chứa đầy đủ loại bất đồng điểm tâm, không nói đến mùi vị, chỉ là mặt ngoài liền khiến người ta cảnh đẹp ý vui, thèm chảy nước miếng.

"Ô... Ô... Ta chưa từng có nghe qua thức ăn ngon như vậy, trời ạ, quả thực là nhân gian mỹ vị!" Mùa Đông Năm Ấy không chút nào cố hình tượng lang thôn hổ yết, trong miệng còn không có nuốt xuống, mới đã bị hắn nhét vào trong miệng... Không sai, là cưỡng ép nhét đi vào, chỉnh một cái quỷ chết đói đầu thai đức hạnh.

"Vậy đương nhiên." Lăng Trần cầm lên một khối anh đào bánh bột, cười nói: "Các Người Lùn chẳng những là vĩ đại kỹ sư, còn người người đều là trời sinh mỹ thực gia. Bọn họ thích mỹ thực, càng thích nấu nướng mỹ thực, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ tài liệu, bọn họ có thể làm ra thiên hạ món ăn mỹ vị nhất." Lăng Trần vừa nói, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn chằm chằm Mùa Đông Năm Ấy... Chờ một chút! Con hàng này không phải nói chính mình đã mất đi vị giác cùng khứu giác sao? Cái kia bộ hình thái này là cái ý gì?

"Đó là!" Đạt được tán dương Địch Tháp trưởng lão mặt mũi hồng hào: "Đối với mỹ thực, chúng ta mỗi một người lùn đều có xuất sắc thiên phú. Đúng, thành mới chúng ta chuyên xếp đặt rất lớn quảng trường mỹ thực, chúng ta muốn để cho nhân loại toàn thế giới nếm được Người Lùn chúng ta làm mỹ thực... A! Chỉ là suy nghĩ một chút, ta liền kích động tâm nhanh nhảy ra ngoài, đây là bao nhiêu thay tổ tiên đều không cách nào hoàn thành mộng tưởng. Còn có miệng kia 【Siêu Cấp Đại Soái Oa】 đây chính là vô số tổ tiên nằm mơ đều đồ mong muốn a."

Nói tới chỗ này, Địch Tháp lại kích động, hắn nhìn xem Lăng Trần, cảm kích vạn phần nói: "Những thứ này, đều là ngươi ban cho Người Lùn chúng ta, Người Lùn chúng ta sẽ đời đời kiếp kiếp nhớ kỹ ân tình của ngươi. Chỉ cần yêu cầu của ngươi, Người Lùn chúng ta coi như liều mạng hết tất cả cũng sẽ đi hoàn thành. Địch nhân của ngươi, sẽ là địch nhân của toàn tộc chúng ta!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.