Chương 612: Làm nam nhân, thật tốt

Chương 612: Làm nam nhân, thật tốt

"Đúng rồi, đây là ngươi muốn Không Huyễn Châu, đã toàn bộ làm xong." Địch Tháp trưởng lão đem làm xong Không Huyễn Châu toàn bộ lấy ra, giao dịch cho Lăng Trần.

"Nhanh như vậy?" Lăng Trần kinh ngạc nói. Hắn tùy ý kiểm lại một chút, vừa lúc là năm trăm viên, một viên đều không ít. Mà cách hắn đem Không Huyễn Thạch giao cho Địch Tháp, tổng cộng mới qua không tới nửa ngày. Mà lần trước, Địch Tháp có thể là dùng vượt qua thời gian một ngày mới làm xong.

"Vậy đương nhiên." Địch Tháp trưởng lão mặt lộ vẻ đắc ý, mặt mũi hồng hào nói: "Từ khi đến nơi này, thiên phú toàn tộc chúng ta mới thật sự là phóng thích ra ngoài. Linh hồn của chúng ta, cũng mới xem như chân chính tỉnh lại."

Địch Tháp trong lời nói, như cũ mang theo đối với Lăng Trần nồng nặc lòng cảm kích. Cho dù ai đều nhìn ra, các Người Lùn hiện tại đã coi Lăng Trần là thành thiên thần một dạng tồn tại, đối với hắn cảm kích thâm nhập phế phủ, chỉ cần Lăng Trần một câu nói, toàn tộc đều sẽ vào nơi dầu sôi lửa bỏng, chân mày cũng sẽ không nhíu một cái.

"Ngoài ra, Không Huyễn Thạch mới dùng một nửa cũng chưa tới." Địch Tháp trưởng lão đem còn dư lại Không Huyễn Thạch lấy ra: "Còn dư lại cái này một chút, ngươi có không có tính toán dùng nó tới làm gì?"

Lý Tiêu Tuyết vào lúc này chen lời nói: "Ta nghe Mộng Tâm nói, khối này kêu Không Huyễn Thạch cục đá có thể chế tạo vĩnh cửu truyền tống trận. Như vậy, có thể hay không dùng nó làm kết nối thành mới cùng Thanh Long thành Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận đây?"

"Đương nhiên có thể!" Địch Tháp trưởng lão lập tức vỗ ngực nói: "Một khối lớn như vậy Không Huyễn Thạch, đừng nói phương đông Thanh Long thành, chính là muốn kết nối đại lục hai đầu cũng không có vấn đề. Nhưng... Vấn đề duy nhất là, Thanh Long thành dù sao cũng là đại lục chủ thành, mà không phải có thể tùy ý coi như tự do khu vực, nếu như muốn ở đó thiết lập truyền tống trận, ít nhất phải đạt được thành chủ đồng ý mới được."

"Vấn đề này, để ta giải quyết." Lăng Trần không chút do dự nói. Hắn cùng Thanh Long thành chủ nhưng là rất có giao tình. Ban đầu, hắn chính là giúp Thanh Long thành chủ mấy cái bận rộn. Chút chuyện nhỏ này, hắn hẳn là sẽ không không đáp ứng.

"Như vậy, một cái quấy nhiễu ta rất lâu vấn đề lớn thì ung dung giải quyết." Lý Tiêu Tuyết ánh mắt liếc Lăng Trần một cái, xinh đẹp cười nói: "Thành mới cởi mở ngày hôm đó, người chơi có thể trực tiếp thông qua Thanh Long thành đi tới thành mới, cũng không cần chúng ta bị động đi phát ra thành mới Quyển Trục Hồi Thành rồi. Sớm biết cũng không cần khẩn trương như vậy chế tạo gấp gáp Quyển Trục Hồi Thành rồi, còn lãng phí một khoản tiền lớn như vậy... Lăng Thiên, ngươi trở về, thật là khiến người ta cảm thấy tốt đẹp đây."

"Lần này trở về, còn có thể đi sao? Ngươi đang tìm đồ vật, đều đã tìm được sao?" Vân Mộng Tâm đột nhiên hỏi... Nàng hỏi, cũng là tất cả mọi người muốn hỏi nhất vấn đề. Bọn họ đều đưa ánh mắt chuyển hướng Lăng Trần, chờ đợi câu trả lời của hắn.

"Còn không có." Lăng Trần lắc đầu một cái, sau đó nhìn Tô Nhi, mỉm cười nói: "Nhưng là đã hoàn thành rất lớn một phần, hết thảy các thứ này, đều tới từ Tô Tô hỗ trợ. Bất quá, Tiêu Tuyết nói cũng không có sai, cái này thành mới là bởi vì ta mà lên, cũng thì nhất định phải đối với nó thua cần thiết trách nhiệm. Cho nên, tại thành mới tình trạng ổn định lại trước đó, ta sẽ một mực ở lại chỗ này. Hơn nữa, không có Tô Nhi chỉ dẫn. Ta chính là nghĩ rời đi bây giờ, cũng không biết nên đi nơi nào a."

"Quá tốt rồi!" Tiêu Kỳ một tiếng hoan hô: "Ta còn thật lo lắng cho ngươi ngay lập tức sẽ lại rời đi đây. Đúng, Lăng Thiên ca ca, ngươi đang tìm đồ vật, bây giờ có thể nói cho chúng ta biết sao? Còn có còn nữa, nghe nói Tô Tô gia nhập cái đó Thiên Cơ môn có thể biết trước vận mệnh cùng tương lai, là thật sao?"

Lăng Trần lắc đầu một cái, lại gật đầu một cái: "Ta đang tìm, tạm thời không thể nói cho các ngươi biết. Bất quá, có Tô Tô hỗ trợ, tin tưởng không cần quá lâu, ta liền sẽ tìm được tất cả muốn tìm được, đến lúc đó, các ngươi sẽ biết. Ta sở dĩ có thể một lần lại một lần tìm được, đều là tới từ Tô Tô chỉ dẫn, nàng sở chỉ dẫn phương hướng, cho tới bây giờ đều không có sai. Rất thần kỳ."

"Không sai. Năng lực của Thiên Cơ môn chính là thần kỳ như vậy." Thanh Mộc Dã rất tán thành gật đầu: "Tại chúng ta Tinh Linh nhất tộc, có liên quan với Thiên Cơ môn ghi lại. Bọn họ tuy vô pháp nghịch thiên cải mệnh, lại có thể biết trước Thiên Mệnh, dòm ngó phá thiên cơ, cho nên tại năm đó, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số người đang tìm kiếm Thiên Cơ môn, khát vọng có thể đến bọn hắn tiết lộ thiên cơ."

"Lợi hại như vậy? Thiệt hay giả?" Cuồng ăn trong Mùa Đông Năm Ấy trợn to hai mắt nói.

"Thật là lợi hại!!" Tiêu Kỳ một cái kéo qua cánh tay của Tô Nhi, lắc lắc nói: "Tô Tô, vậy ngươi có thể giúp hay không ta xem một chút tương lai ta sẽ là hình dáng gì đây?"

"Cái này..." Tô Nhi cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Ta chỉ là vừa mới nhập môn, năng lực còn chưa đủ để, muốn cách thời gian thật dài mới có thể dùng một lần. Cho nên... Cho nên bây giờ vẫn không thể..."

"A... Nha, như vậy a. Không liên quan, chúng ta sau đó có thật nhiều cơ hội." Tiêu Kỳ cười hì hì nói, nàng nói với Tô Nhi mà nói cũng đại khái là đùa giỡn mà thôi. Nàng tin tưởng Tô Nhi nắm giữ năng lực đặc thù có thể chính xác tìm được trong trò chơi, nhưng trò chơi ở ngoài đồ vật biết trước... Vậy làm sao có thể nha!

"Nói đến thành mới, Lăng Thiên, ngươi có thể đoán được trước đây công thành chiến bây giờ đã đưa tới lớn cỡ nào oanh động sao?" Lý Tiêu Tuyết tự nhiên nói ra: "Ta vốn liền nghĩ đến chuyện này sẽ đưa tới rất lớn chấn động, dù sao, tới từ Kỳ Kỳ trận lửa lớn đó trực tiếp đốt giết hai triệu quân, Thiên Đọa Hoàng Triều cùng Chiến Hồn Minh liên hiệp hoàn mỹ chống đỡ Viêm Hoàng liên minh cùng công thành liên minh ngàn vạn đại quân, Lăng Thiên trở về, càng là trong nháy mắt để cho tất cả công thành quân bị bại, mỗi một cái tình cảnh đều đủ để kinh hãi thế tục. Nhưng trước mắt đưa tới oanh động hiệu ứng, vẫn nằm ngoài dự đoán của ta ở ngoài."

"Đúng vậy đúng vậy!" Tiêu Kỳ cũng hưng phấn: "Hiện tại cơ hồ toàn thế giới đều đang bàn luận chúng ta thành mới. Ngàn vạn cấp công thành quân, toàn thế giới trò chơi trong lịch sử cực kỳ lớn công thành quy mô, lại bị chúng ta cho đánh lui... Bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy tốt không tưởng tượng nổi!!"

"Kỳ Kỳ chiêu thức đó bị rất nhiều người trước khi chết vỗ tới, được xưng trò chơi trong lịch sử nhất nghịch thiên ma pháp, Kỳ Kỳ cũng bị vô số người chơi kêu làm trước không ma pháp mạnh nhất của cổ nhân sư, còn chiếm được một cái Viêm Hậu danh hiệu. Thiên Đọa Hoàng Triều, Chiến Hồn Minh, Huyễn Minh bao gồm chúng ta Tuyết Nguyệt Lâu Lan nhân khí danh vọng cũng là một đêm bạo tăng. Rốt cuộc ngươi Lăng Thiên, " Lý Tiêu Tuyết bất đắc dĩ liếc một cái tiêm lông mày: "Đương nhiên càng thêm là như mặt trời ban trưa, bị truyền vô cùng kì diệu. Phỏng chừng hiện tại đã không có người không thừa nhận ngươi là giống như Eva, toàn thế giới thứ hai cấp SSS người chơi rồi. Ở nơi này trận lớn chiến lên đồng kỳ còn sống sót thành mới, cũng đưa tới che phủ toàn thế giới độ chú ý, cơ hồ mỗi một người đều đang chờ mong thành mới cởi mở ngày tháng, nghĩ đến chính mắt ngắm nhìn một cái tòa này bọn họ đều cho là sẽ bị bị phá huỷ, lại như kỳ tích sừng sững không ngã người chơi chi thành."

"Mà ngược lại, Viêm Hoàng liên minh, thịnh thế liên minh, cùng với tất cả tham gia trận này công thành chiến công hội lớn đều nháo cái mặt mày xám xịt, chật vật không chịu nổi, trước mắt khắp nơi đều là nhằm vào bọn họ cười nhạo giễu cợt. Thực lực bọn hắn, trên kim tiền tổn thất không thể tính toán, danh vọng lên tổn thất càng là cực lớn. Phỏng chừng mỗi cái thời gian mấy năm cũng đừng nghĩ khôi phục như cũ. Lại cộng thêm bọn họ cuối cùng bị điêm làm trò hề, bọn họ hiện tại cũng tất nhiên đã sứt đầu mẻ trán, tự lo không xong, ít nhất trong thời gian ngắn là không có khả năng tấn công nữa thành mới, cũng không rãnh đối với Thiên Đọa Hoàng Triều, còn có chúng ta tiến hành trả thù. Khoảng thời gian này, có lẽ cũng đầy đủ Tiêu minh chủ cùng Tam Thiên Vương bọn họ làm thích hợp chuẩn bị. Chỉ tiếc, cuối cùng cái kia đặc sắc nhất một đoạn không có ai bị chụp lại, không phải vậy, tình trạng hiện tại nhất định càng thêm đặc sắc."

"Viêm Hậu..." Tiêu Kỳ rất bất mãn một quyệt bờ môi: "Này chẳng phải rõ ràng cùng Viêm Đế đó cùng nổi danh nha, ta mới không muốn!"

"Cái này cũng không biện pháp a. Nam tính chí tôn vì Đế, nữ tính chí tôn vì Sau, đây đã là cao cấp nhất danh hiệu rồi." Vân Mộng Tâm mỉm cười ôn nhu nói: "Bất quá, ngươi bây giờ tại toàn bộ trong mắt người chơi thế giới, toàn phương diện vượt qua Viêm Đế vô số lần. Danh hiệu tựa như tại một cái cấp độ, nhưng địa vị ở trong lòng người chơi xa xa vượt qua."

Lúc này, trước người bọn họ lục quang lóe lên, xuất hiện một cái Tinh Linh tộc trưởng lão, hắn nhanh chóng mà thận trọng nói: "Cửa nam bên kia đến một đám tự xưng là tới từ Chu Tước chi thành, người cầm đầu còn tự xưng là Chu Tước chi thành thành chủ, thỉnh cầu mặt gặp một chút Chu Tước sứ giả..."

"Chu Tước sứ giả?" Mọi người đưa ánh mắt đồng loạt chuyển hướng Tiêu Kỳ. Bởi vì Tiêu Kỳ cùng Chu Tước có quá nhiều liên hệ chặt chẽ, tánh mạng của nàng, đều là Chu Tước dùng mạng mình đổi lấy. Mà nghề nghiệp của nàng tên, cũng vừa vặn là 【Chu Tước Thần Sứ】.

"Sẽ không phải là... Tìm ta a?" Tiêu Kỳ đứng dậy, không xác định nói.

Lăng Trần nhất thời nhớ lại ban đầu Bạch Hổ trước khi chết, báo cho hắn nó đã đem chính mình mất mạng chân tướng nói cho Bạch Hổ thành chủ, cùng sử dụng một loại phương pháp nào đó tới dời đi Bạch Hổ biến mất sẽ đối thoại hổ chi thành tạo thành ảnh hưởng to lớn. Như vậy, coi như Chu Tước chi thành vô số năm Thần thú thủ hộ, Chu Tước cũng quả quyết sẽ không cứ như vậy trực tiếp ném xuống Chu Tước chi thành mà mất mạng, có lẽ, nó đem một bộ phận sứ mệnh, kể cả sinh mệnh cùng sức mạnh cùng dời đi cho Tiêu Kỳ.

"Kỳ Kỳ, chúng ta đi nhìn xem." Lăng Trần đi tới kéo qua tay Tiêu Kỳ, gọi ra Anh Tuyết, mang theo Tiêu Kỳ nhanh chóng bay về phía cửa nam phương hướng. Trong này, bởi vì liên lụy đến một chút không cách nào giải thích bí mật, hắn chỉ mang theo Tiêu Kỳ đi, không thích hợp đem tất cả mọi người đều mang đi.

Anh Tuyết Bạch Dực phất phới, tại thành mới bầu trời đón gió mà đi. Đây là Tiêu Kỳ lần thứ hai cùng Lăng Trần thân thể nghĩ dán, ngồi chung một người cưỡi ngựa, chỉ là, tâm cảnh cùng lần trước đã là hoàn toàn bất đồng, giống nhau, là không bị khống chế cuồng loạn nhịp tim. Nàng lặng lẽ đem mềm nhũn thân thể y theo tại trước ngực Lăng Trần, cúi đầu, nhẹ giọng kêu: "Lăng Thiên ca ca..."

Rất nhu âm thanh, nhu nhược cơ hồ khiến Lăng Trần tâm đều trong nháy mắt hòa tan một nửa, hắn cũng nhẹ nhàng đáp ứng một tiếng: "Ừm."

"Điệp Vũ tỷ tỷ, thật sự là vợ của ngươi, đúng không?" Nàng rất nhỏ tiếng, cũng rất cẩn thận hỏi.

"Ừm, vĩnh viễn đều vâng." Lăng Trần cười khẽ.

"Ngươi sẽ cả đời yêu nàng, đúng không?" Ánh mắt Tiêu Kỳ lặng lẽ ảm đạm.

"Vĩnh viễn đều biết." Lăng Trần vẫn trả lời rất kiên quyết.

"Vậy..." Tiêu Kỳ lặng lẽ ngẩng đầu, ánh mắt mê nhưng, như như nói mê nỉ non: "Vậy... Ước định ban đầu của chúng ta, còn giữ lời sao?"

Ngay tại Tiêu Kỳ nói chuyện cũng trong lúc đó, bộ đàm Lăng Trần vang lên nhận được văn tự tin tức âm thanh nhắc nhở, phát tới tin tức không, là Tô Nhi.

"Lăng Thiên ca ca... Ước định ban đầu của chúng ta... Còn giữ lời sao?"

Hai cái chị em, thời gian giống nhau, dùng phương thức khác nhau, nói với hắn ra lời giống vậy.

Tâm nhẹ nhàng sợ hãi. Đã từng, tại nhận ra được, hắn cố gắng trốn tránh tới từ tình cảm của các nàng, bởi vì hắn sợ thương tổn tới Thủy Nhược, cũng sợ thương tổn tới các nàng... Cho dù, trong lòng của hắn không cách nào không thích các nàng. Nhưng giờ phút này, hắn càng ngày càng cảm xúc, nếu như cô phụ các nàng cảm tình, mới là trên thế giới này lớn nhất tội ác.

Hắn mở miệng, dùng vô cùng kiên định ngữ khí nhẹ giọng nói: "Ước định của chúng ta, đương nhiên vĩnh viễn đều định đoạt!"

Lời giống vậy, dùng phương thức khác nhau, đồng thời truyền đến trong tai hai cô bé cùng trong lòng. Hắn cảm giác được trước người Tiêu Kỳ tâm càng nhanh hơn nhảy lên, vẻ vui sướng ánh nắng đỏ rực từ gương mặt của nàng lặng lẽ lan tràn tới trong tai, thân thể, cũng len lén hướng hắn đến gần mấy phần.

Trong lòng, cũng lộ ra ra Tô Nhi đáng yêu động lòng người dáng vẻ, bỗng nhiên rất khát vọng hiện tại Tô Nhi, chính lộ biết bao để cho người ta Tâm Liên cùng thưởng tâm.

Làm nam nhân, thật tốt... Nhất là làm nhân vật chính.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.