Chương 613: Chu Tước sứ giả Bạch Hổ sứ giả

Chương 613: Chu Tước sứ giả Bạch Hổ sứ giả

Lăng Trần cùng Tiêu Kỳ đến thành mới cửa nam, nơi đó chính chờ đợi hai mươi, ba mươi người. Những người này đều cưỡi cao đầu đại mã, một thân Phong Trần, hiển nhiên đoạn đường này bôn ba vội vàng mà cực khổ. Bọn họ trang phục cùng hiển lộ khí thế đều cực độ bất phàm, ngay đầu cái kia người thân hình cao lớn, tóc đỏ Xích Mi, đầu đội hỏa diễm mũ, trong lúc giở tay nhấc chân cao quý lăng nhiên. Nhưng lúc này, ở nơi này thành mới thành trước cửa, bọn họ lại biểu hiện an tĩnh câu nệ, không ngừng đưa đầu kiều vọng phía trước, dường như đang nóng nảy khát vọng cái gì, nhưng lại không dám tùy tiện xông vào, e sợ xúc phạm cái gì.

Tại Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục dưới, thân phận của những người này rõ ràng tiến vào trong đầu Lăng Trần... Những người này đích xác là tới từ Chu Tước chi thành, hơn nữa tại Chu Tước chi thành đều có tương đối cao địa vị. Dẫn đầu người kia, bất ngờ là chân chân chính chính Chu Tước thành chủ!

Hắn đem những tin tức này hoàn chỉnh nói cho Tiêu Kỳ.

"Là các ngươi đang tìm kiếm... Chu Tước sứ giả?" Tiêu Kỳ rơi xuống từ trên không, có chút khẩn trương hỏi.

Mà cũng là một chớp mắt kia, Chu Tước thành chủ cầm trong tay một cây màu đỏ lông vũ đỏ ánh sáng đại thịnh. Cùng lúc đó, sau lưng Tiêu Kỳ, cũng bỗng nhiên hiển hiện ra một cái rõ ràng Chu Tước Chi Ảnh.

Thoáng chốc, tới từ Chu Tước chi thành tất cả mọi người ánh mắt trợn to, nhìn chòng chọc vào Tiêu Kỳ còn có sau lưng nàng Chu Tước Chi Ảnh, ánh mắt từ khiếp sợ, đến kích động, lại tới toàn bộ hốc mắt đều hoàn toàn ướt át.

Chu Tước thành chủ kích động cả khuôn mặt đều trở nên đỏ bừng, hắn cuống quít từ trên ngựa nhảy xuống, cơ hồ là lảo đảo nghiêng ngã tới đến trước mặt Tiêu Kỳ, run giọng hô to: "Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Chu Tước sứ giả thật tồn tại, ta liền biết Chu Tước nhất định sẽ không vứt bỏ chúng ta, quá tốt rồi... Quá tốt rồi..."

Mặc dù đoán được cái gì, nhưng bộ dáng của bọn họ ít nhiều khiến Tiêu Kỳ bị điểm kinh hãi, Tiêu Kỳ yếu ớt nói: "Những đại thúc này, các ngươi là..."

Chu Tước thành chủ liền vội cung kính trả lời: "Chúng ta đến từ phương nam Chu Tước chi thành, là Chu Tước trung thành nhất tín đồ... Không! Ngươi kế thừa Chu Tước cùng sức mạnh cùng linh hồn, là Chu Tước bổ nhiệm Chu Tước sứ giả, chúng ta sau này sẽ là ngươi trung thành nhất tín đồ. Xin ngươi dùng sức mạnh của Chu Tước, ban cho chúng ta Chu Tước chi thành vĩnh hằng an bình cùng an lành."

"À?" Tiêu Kỳ nhờ giúp đỡ nhìn về phía Lăng Trần, lại nhìn thấy Lăng Trần đang mỉm cười một chút đầu, nàng lặng lẽ thở phào một cái, nói: "Ta đúng là là kế thừa sức mạnh Chu Tước cùng linh hồn, Chu Tước tại rời đi, cũng nói cho ta biết phải thay thế nó, tiếp tục bảo vệ Chu Tước chi thành. Nhưng là... Nhưng là ta không biết nên làm gì."

Lời nói của Tiêu Kỳ để cho Chu Tước thành chủ càng thêm kích động, vội vàng nói: "Sứ giả đại nhân, có thể bị Chu Tước thừa nhận, tin tưởng ngươi nhất định có tinh khiết linh hồn cùng nhân từ tâm, ngươi cũng không cần vì Chu Tước chi thành làm cái gì, chúng ta Chu Tước chi thành mạch sống cùng sức mạnh của Chu Tước cùng linh hồn tương quan liên hệ, ngươi chỉ cần bảo vệ mình, không nên để cho sức mạnh cùng linh hồn tiêu tan, thì có thể làm cho Chu Tước chi thành thành mạch vĩnh không lay được. Ta tin tưởng sứ giả đại nhân nếu kế thừa sức mạnh Chu Tước, trong thiên hạ liền đã không có gì có thể uy hiếp được sứ giả đại nhân. Chúng ta càng thêm hy vọng sứ giả đại nhân có thể thường xuyên hạ du Chu Tước chi thành, tiếp nhận chúng ta tất cả Chu Tước chi thành dân trong thành ngửa mặt trông lên cùng hướng bye."

Tiêu Kỳ há miệng môi... Ách, chỉ đơn giản như vậy? Còn tưởng rằng sẽ là chuyện rất phiền toái đây.

"Ừm, ta biết rồi." Tiêu Kỳ gật đầu: "Chu Tước đối với ta có đại ân, nó bảo vệ, ta nhất định sẽ thay thế nó tiếp tục bảo vệ, mời các ngươi yên tâm. Nếu như Chu Tước thành ngày nào gặp bất hạnh cái gì tai nạn, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực trợ giúp Chu Tước chi thành."

Chu Tước thành chủ thân thể trước cung, cảm kích vạn phần nói: "Ta thay thế tất cả Chu Tước thành dân, cảm ơn sứ giả đại nhân!"

Tiêu Kỳ không nghĩ tới chính mình ngắn ngủn mấy câu nói, liền có thể đưa tới những người này lớn như vậy cảm tình chấn động. Dù sao, nàng không phải là người của cái thế giới này, sẽ không hiểu Thần thú thủ hộ ở nơi này chút ít thành trong lòng dân là địa vị cỡ nào. Bọn chúng không vẻn vẹn chỉ là Thần thú thủ hộ, càng là vô số thành dân đời đời kiếp kiếp tín ngưỡng cùng trụ cột tinh thần. Thần thú thủ hộ nếu như là biến mất, đối với tất cả thành dân chính là trời long đất lỡ một dạng đả kích.

"Sứ giả đại nhân! Hiện tại Chu Tước chi thành đã hoàn toàn lâm vào Chu Tước biến mất đưa tới trong hỗn loạn, khắp thành ở tại đáng sợ bạo loạn trạng thái, không cách nào khống chế, hiện tại chỉ có ngươi tự mình hiện thân, triệu hoán ra Chu Tước Chi Ảnh, mới có thể lắng xuống trận này hỗn loạn, cứu vớt Chu Tước chi thành. Sứ giả đại nhân, thỉnh cầu ngươi có thể đi theo chúng ta cùng nhau trở về Chu Tước chi thành một chuyến, tiếp nhận mọi người chúng ta hướng bye." Chu Tước thành chủ trơ mắt nhìn Tiêu Kỳ, vẻ mặt kích động cầu khẩn nói.

"Cái này..." Tiêu Kỳ lần nữa đem ánh mắt xin giúp đỡ chuyển hướng Lăng Trần, Lăng Trần cũng nhìn về phía nàng, hướng nàng truyền âm nói: "Đáp ứng bọn hắn đi. Chúng ta thành mới lập tức liền phải hoàn thành, muốn cho thành mới trong thời gian ngắn nhất lớn mạnh, yêu cầu không vẻn vẹn chỉ là to lớn người chơi lưu lượng, còn có NPC! Lần này đi Chu Tước chi thành, để cho Chu Tước chi thành thành dân biết sự tồn tại của ngươi, hơn nữa biết ngươi sau đó sẽ thường trú thành mới, như vậy, sẽ có số lớn Chu Tước thành dân nguyện ý dời vào thành mới, trở thành thành mới thành dân. Cái này đối với thành mới sẽ có không thể đo lường ích lợi."

"Được, ta cùng các ngươi đi." Tiêu Kỳ lập tức không chút do dự nói.

Chu Tước thành chủ cùng tất cả cùng nhau người phía trước toàn bộ vui mừng quá đỗi, vô cùng cung kính vì Tiêu Kỳ trình lên một tấm Chu Tước chi thành Quyển Trục Hồi Thành.

"Lăng Thiên ca ca, ngươi không cùng ta đi sao?" Tiêu Kỳ nhìn xem Lăng Trần, giương mắt nói.

Lăng Trần lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Loại chuyện này, vẫn là ngươi tự mình đi tốt nhất. Nếu như ta đi theo, sẽ để cho Chu Tước chi thành người cảm giác được không được tự nhiên."

"Được rồi." Tiêu Kỳ không thể làm gì khác hơn là không tình nguyện theo tiếng.

"Ngươi là bạn của sứ giả đại nhân sao? Bạn của sứ giả đại nhân, cũng là chúng ta Chu Tước chi thành tôn quý nhất bằng hữu, Chu Tước chi thành tùy thời hoan nghênh ngươi đi làm khách." Chu Tước thành chủ hướng Lăng Trần cung kính nói, bạn của Chu Tước sứ giả, hắn đương nhiên không thể, cũng không dám thờ ơ. Mà đúng lúc này, trên tay hắn Chu Tước lông chim bỗng nhiên lại lóe lên một cái, hắn nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn về phía Lăng Trần, chợt nhìn thấy sau lưng của hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái mơ hồ màu trắng cái bóng.

Mặc dù mơ hồ, nhưng vẫn có thể phân biệt ra... Cái kia rõ ràng là một cái ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân Tử Văn màu trắng hổ lớn!

Bạch Hổ!!

"Bạch... Bạch Hổ sứ giả!!" Chu Tước thành chủ thất kinh.

Mặc dù cực độ kinh ngạc, nhưng Chu Tước thành chủ trở về thành nóng lòng, cũng không có làm trận kêu lên, cung kính mang theo Tiêu Kỳ trở lại Chu Tước chi thành, trong lòng hắn suy nghĩ ngàn vạn... Không trách có thể cùng Chu Tước sứ giả đại nhân trở thành bạn, nguyên lai nó lại là Bạch Hổ sứ giả, kế thừa bốn Thần thú thủ hộ đứng đầu Bạch Hổ linh hồn cùng sức mạnh. Tin đồn phương tây Bạch Hổ tại đoạn thời gian trước nổ tung, sau đó mất mạng, Bạch Hổ chi thành hiện tại còn ở tại đại loạn bên trong, Bạch Hổ thành chủ đang sứt đầu mẻ trán tìm kiếm Bạch Hổ sứ giả... Hắn lại ở nơi này!

Nghĩ đến Chu Tước chi thành trước đây tình cảnh, suy bụng ta ra bụng người, Chu Tước thành chủ không chút do dự ngay đầu tiên, hướng Bạch Hổ thành thành chủ gởi Bạch Hổ sứ giả hiện thân tin tức... Không tới hai khắc đồng hồ, mười mấy cái toàn thân giáp nhẹ người từ Bạch Hổ thành cửa đông lao ra, một đường chạy như điên, xông thẳng phương hướng của Tinh Linh sâm lâm mà đi.

Thời gian còn lại, Lăng Trần toàn bộ đầu nhập vào mới trong thành. Lớn như vậy một tòa thành, trong thời gian ngắn, hắn căn bản là không có cách quen thuộc toàn bộ diện mạo. Quen thuộc trong quá trình, hắn đối với một vài chỗ làm ra sửa đổi ý kiến, mà chỉ cần là từ hắn nói ra, các Người Lùn đều là không chút do dự tiến hành sửa đổi, một chút kháng cự cũng không có, cái này khiến Lăng Trần cuối cùng đều không quá không biết xấu hổ há mồm.

"Thiên Nhai, ta trước logout len lén soi gương, phát hiện vậy hết thảy đều không phải là trong trò chơi ảo ảnh, trên mặt ta vết thương, thật sự toàn bộ đều biến mất, một chút cũng không có để lại." Hiên Viên Điệp Vũ cùng Lăng Trần lưng tựa lưng ngồi, ngước nhìn bầu trời, hạnh phúc nói.

"Ha ha, đương nhiên không phải là ảo ảnh, ta Điệp Vũ vốn là nên xinh đẹp như vậy." Lăng Trần cười nói.

"Nhưng là..." Hiên Viên Điệp Vũ trong con ngươi tràn đầy thâm thâm nghi ngờ cùng mê mang: "Mặc dù ta bình thường không dám soi gương, nhưng mỗi ngày rửa mặt, ta đều có thể sờ tới trên mặt vô số đạo thô ráp vết sẹo, nếu như vết thương biến mất rồi, ta sớm thì nên biết mới đúng. Ngày hôm qua, rõ ràng còn chạm tới..."

"Rất đơn giản, đây là điển hình nhất cái kia loại tác dụng tâm lý." Lăng Trần biểu tình ung dung nói: "Bởi vì ngươi một mực tin chắc trên mặt mình có vết thương, cho nên chạm, trong đầu liền sẽ chắc hẳn phải vậy tạo thành chạm tới vết thương giả tưởng. Không nên suy nghĩ quá nhiều rồi, ngươi chỉ cần biết, ngươi là thuộc về ta... Hoàn mỹ nhất Điệp Vũ."

"Ừ!" Hiên Viên Điệp Vũ cười đáp ứng, mặc dù trong lòng như cũ nghi ngờ nặng nề, nhưng nàng nguyện ý tin tưởng Lăng Trần giải thích, nguyện ý từ đấy ném xuống hết thảy nghi ngờ.

"Thiên Nhai, nơi ngươi ở hiện tại, là Tô Hàng Biển Trúc tiên cảnh, đúng không?" Hiên Viên Điệp Vũ nhu nhu nói.

"Đúng vậy, còn không mau chạy như bay tới." Lăng Trần cười khanh khách trả lời.

"... Ngươi nơi đó, hiện tại có mấy cái nữ hài tử."

"Cái này hả, ta coi một cái, một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái..."

"Vậy... Nhiều như thế!"

"Tức giận rồi!"

"Mới không có! Hừ! Đã có nhiều như vậy nữ hài tử bồi ngươi, ta... Ta đến tháng sau lại đi ngươi nơi đó! Hừ!"

"..."

Vào buổi trưa, ánh nắng tươi sáng chói mắt. Mới vừa qua bữa trưa điểm, an tĩnh Biển Trúc tiên cảnh bỗng nhiên vang lên một tiếng phách lối tiếng thắng xe.

Nguyên bản đem thời gian định vào buổi chiều Lý Tiêu Tuyết trước thời hạn đến.

"Tiêu Tuyết tỷ tỷ!!"

Lý Tiêu Tuyết ưu nhã đi xuống rượu của nàng xe thể thao màu đỏ, liếc mắt liền thấy được tại bờ hồ nhân tạo nghịch nước Thiên Thiên... Còn có Toa Đế Tư Y Ca, nàng giật mình, cười híp mắt nói: "Đây không phải là tiểu Toa toa sao, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Tỷ tỷ ta ở trong game, còn tưởng rằng ngươi là trong trò chơi NPC đây."

Không chỉ là Lý Tiêu Tuyết, lần đầu gặp Toa Đế Tư Y Ca, tất cả mọi người đều trực tiếp nhận định nàng là trong trò chơi NPC... Bởi vì nàng trắng tuyền da thịt, trắng tuyền tóc, kim cương một dạng đôi mắt, đều không phải là nước Hoa nữ hài nắm giữ. Cho nên ở chỗ này nhìn thấy Toa Đế Tư Y Ca, Lý Tiêu Tuyết tiểu lấy làm kinh hãi... Nhưng coi như nàng thông minh đi nữa gấp mười gấp trăm lần, cũng không khả năng nghĩ đến nàng sẽ là Lăng Trần từ trong trò chơi mang ra ngoài.

"Tỷ tỷ buổi trưa tốt." Toa Đế Tư Y Ca hướng Lý Tiêu Tuyết lộ ra đáng yêu mặt mày vui vẻ.

"Tiêu Tuyết tỷ tỷ là đến tìm ca ca sao?" Thiên Thiên chầm chậm đi tới hỏi.

"Đúng vậy a, ta cùng hắn hẹn tốt, hắn sẽ không lại ở trong game không có đi ra đi?"

Mới vừa nói xong, Lý Tiêu Tuyết liền thấy Lăng Trần từ biệt thự cửa chính đi ra, nhìn nàng một cái, bất đắc dĩ nói: "Không phải nói xong buổi chiều sao?"

Lý Tiêu Tuyết môi giương lên, phong tình vạn chủng đi tới, mi mắt nhỏ nháy mắt, nhỏ giọng nói: "Ta nói ta là không kịp chờ đợi muốn gặp ngươi, ngươi có tin hay không đây?"

"... Được rồi, sớm một chút cũng tốt, ta cũng muốn sớm một chút gặp một chút Cổ Thanh Hàn." Lăng Trần nói.

"Tiểu chủ nhân, là khách tới rồi sao? Cần người ta làm cái gì đó tốt đây?"

Sau ót của Lăng Trần, một cái mềm mại âm thanh từ từ truyền tới, âm thanh này quả thật là kiều mị đến cực hạn, để cho Lăng Trần, thậm chí Lý Tiêu Tuyết toàn thân xương cốt đều tê dại ít nhất bảy phần. Âm thanh về sau, chủ nhân của nó cũng xuất hiện ở sau lưng Lăng Trần... Một chớp mắt kia, Lý Tiêu Tuyết cảm giác được bầu trời cùng đại địa đều đột nhiên mờ đi, thế gian hết thảy hào quang, đều không giữ lại chút nào tập trung đến cái này mỹ tuyệt nhân hoàn trên người cô gái, tại nàng nổi bật, hết thảy tất cả của hắn đều ảm đạm khó coi.

Lăng Trần thiếu chút nữa tại chỗ tức miệng mắng to, trong lòng càng là đem Thê Nguyệt cưỡng X cái một ngàn tám trăm khắp... Không phải là đặc biệt dặn dò để cho ngươi không nên ra ngoài, không nên ra ngoài sao!!!!

Làm một cái nữ nhân xinh đẹp, vẫn là một cái đặc biệt thông minh, đặc biệt ngạo khí nữ nhân xinh đẹp gặp phải một cái xinh đẹp hơn nàng, hơn nữa dáng ngoài, khí chất, dụ dỗ trình độ đều toàn diện vượt qua nữ nhân, sẽ là như thế nào một loại phản ứng?

Mấu chốt hơn, vẫn là tại nàng có nhất quan hệ thân mật trước mặt nam nhân!

Càng mấu chốt hơn là, Thê Nguyệt cái này Yêu Nữ từ đối mặt với Lý Tiêu Tuyết giây thứ nhất bắt đầu... Ánh mắt kia mẹ nó rõ ràng là khiêu khích!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.