Chương 614: Ra mắt Cổ Thanh Hàn

Chương 614: Ra mắt Cổ Thanh Hàn

Siêu nhiên gia thế, bất phàm dung mạo cùng dáng vẻ, đầu óc tinh minh, không có gì sánh kịp khí chất, lại cộng thêm Lý gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất cái này cả thế gian đều chú ý thân phận, Lý Tiêu Tuyết coi như nữ nhân tư sản chắc chắn sẽ không thuộc về Hoa Hạ bất kỳ người nào. Nhưng, đối mặt Thê Nguyệt, chẳng qua chỉ là mấy giây đối mặt, nàng không thể không thừa nhận, mình bại.

Ánh mắt nữ nhân này, nàng xem không hiểu, không nhìn thấu, nữ nhân này dung nhan cùng vóc người, hoàn mỹ để cho nàng hít thở không thông, mà nàng tản mát ra khí chất càng làm cho nàng đều không hiểu có một loại cảm giác đè nén... Thân là Lý gia đại tiểu thư, vị trí hiện thời của nàng từ trước đến giờ là xa xa cao hơn người thường, nhưng đối mặt Thê Nguyệt, nàng lại cảm giác được rõ rệt chính mình ngạo nghễ ở trước mặt nàng bị không tiếng động chèn ép đến giờ giọt không dư thừa.

Từ sinh ra đến bây giờ, đây là Lý Tiêu Tuyết lần đầu tiên tại lúc đối mặt một nữ nhân sinh ra cảm giác như thế.

Nhưng, nàng dù sao cũng là Lý Tiêu Tuyết, vô luận là như thế nào tình cảnh, nàng như thế nào lại biểu lộ ra bất kỳ đánh bại vết tích. Nàng khóe miệng khẽ nhếch, một cách tự nhiên khẽ kéo qua cánh tay của Lăng Trần, mỉm cười nói: "Lăng Trần, nhà ngươi lúc nào nhiều hơn một cái đại tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, làm sao không nghe ngươi từng nhắc đây. Đúng rồi, còn giống như nghe nàng kêu ngươi tiểu chủ nhân, Ừ?"

Lăng Trần một chút đều không do dự, kéo Thê Nguyệt liền hướng xe bên kia đi tới, không lại cho Thê Nguyệt quấy rối cơ hội, trong miệng hàm hồ nói: "Nàng là ta tìm đến hầu gái... Không cần để ý nàng. Lập tức dẫn ta đi gặp Cổ Thanh Hàn."

"Ca ca, ngươi muốn đi ra ngoài với Tiêu Tuyết tỷ tỷ sao?" Thiên Thiên tiểu chạy tới, hướng về phía Lăng Trần giang hai tay tâm, trong lòng bàn tay để một cây trắng như tuyết sợi tóc: "Cái này là tóc của Toa Toa, ca ca thuận tiện giúp Toa Toa lấy một cái thiết bị trò chơi trở về đi, Toa Toa thiết bị trò chơi thật giống như bị mất."

"... Tốt." Lăng Trần do dự sau lựa chọn gật đầu. Toa Toa là từ trong trò chơi ra tới, không thuộc về địa cầu. Nhưng, được đưa tới thế giới hiện thật nàng lại là một cái hoàn chỉnh, nói không chừng, thật đúng là có thể cùng thiết bị trò chơi kiêm dung.

"Tiểu chủ nhân, có thể hay không dẫn người ta cùng đi ra ngoài đây? Nghe nói bên ngoài có thật nhiều quần áo đẹp đẽ có thể chọn nha, người ta hiện tại liền mới một món đồ như vậy thật đơn giản quần áo, đều ngượng ngùng ra ngoài."

Một thân lụa mỏng phủ thân Thê Nguyệt làm bộ đáng thương nói. Nàng mặc quần áo này mặc dù cũng không trong suốt, nhưng cũng thật có chút bại lộ, hơn nữa cùng trên Địa cầu mặc phong cách khác hẳn hoàn toàn... Bất quá đây không phải là trọng điểm! Để cho Thê Nguyệt xuất hiện ở nơi này cũng đã đầy đủ để cho Lăng Trần kinh hồn bạt vía, đem nàng mang đi ra ngoài... Lăng Trần quơ quơ đầu, trực tiếp không dám nghĩ, ứng phó nói: "Ta sẽ để cho Xước Ảnh Xước Hề giúp ngươi mua quần áo trở về... Tiêu Tuyết, chúng ta bây giờ liền đi... Ảnh, Hề, bảo vệ tốt các nàng."

Xe phát động, tại cuồng dã động cơ trong tiếng gầm gừ đảo mắt vọt ra khỏi thật xa, Lăng Trần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu để cho Lý Tiêu Tuyết cùng Thê Nguyệt đến gần thời gian mọc lại điểm, còn không chừng cái đó Yêu Nữ làm ra chuyện phiền toái gì tới.

"Ngươi biết ta muốn hỏi cái gì." Đem tay lái, Lý Tiêu Tuyết không chớp mắt, bất thình lình nói. Thoạt nhìn, tâm tình của nàng bây giờ không phải là cực kỳ tốt.

Lăng Trần đầu ngưỡng dựa vào ở trên chỗ ngồi, vô lực nói: "Tình huống tương đối phức tạp, cơ bản không có biện pháp giải thích rõ... Ngươi muốn nghe nói thật, hay là lời nói dối."

"... Ta cho phép nam nhân của ta có bí mật của mình, hơn nữa nữ nhân kia, thật là khiến người ta muốn ăn giấm đều không ăn nổi đến, ta đều không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này vậy mà lại có lớn lên như thế nữ nhân hoàn mỹ, càng bất khả tư nghị chính là, ngươi lại có thể giấu kín như vậy. Theo lý thuyết, hại nước hại dân đến loại trình độ này nữ nhân, coi như là cái gì cũng sai, chỉ dựa vào bề ngoài, cũng sớm hẳn là văn danh thiên hạ rồi." Bất tri bất giác đã lái ra Biển Trúc tiên cảnh, xe dừng ở thứ nhất đầu đường đèn đỏ trước, Lý Tiêu Tuyết rất là phiền muộn nói: "Huống chi ngươi vốn cũng không phải là chỉ thuộc về nam nhân của một người ta."

Lăng Trần đồng ý lời Lý Tiêu Tuyết nói... Nhưng chân tướng nhưng là, Thê Nguyệt căn bản liền không phải là người của cái thế giới này!

Tô Hàng, Cổ gia.

Lăng Trần đeo đỉnh đầu rộng lớn đến hơi lộ ra khoa trương mũ lưỡi trai, không cần cúi đầu, cả khuôn mặt đã bị che chắn thất thất bát bát. Hắn dù sao cũng là bị thời gian dài cả nước truy nã, tướng mạo của hắn phỏng chừng hơn phân nửa người Hoa Hạ đều đã quen thuộc, cho nên chỉ có thể như thế. Bên người Lý Tiêu Tuyết thân mật kéo hắn, nhảy vào Cổ gia mọi người, để cho không ít Cổ gia người tại chỗ mở rộng tầm mắt.

Bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý gia đại tiểu thư cùng một cái niên kỷ xấp xỉ nam tử như vậy thân cận, chẳng lẽ...

Lý Tiêu Tuyết tự mình tới cửa, Cổ gia đương nhiên sẽ không lạnh nhạt, cũng sẽ không vô lễ yêu cầu Lăng Trần bắt lại mũ lưỡi trai. Dẫn vào khách quý phòng khách, đã có người bước nhanh hướng đi Cổ Thanh Hàn báo cáo.

"Đại tiểu thư, Lý gia đại tiểu thư đến rồi, còn mang theo một cái nam tính xa lạ. Nam tử kia tuổi tác nhìn qua cùng Lý đại tiểu thư tương phản, mang theo cái mũ lưỡi trai, không thấy rõ tướng mạo, bởi vì là Lý đại tiểu thư mang tới, cho nên chúng ta cũng không dám tùy tiện vặn hỏi, bất quá nhìn qua Lý đại tiểu thư cùng hắn rất thân mật..."

Cổ Thanh Hàn "Hô" đứng lên, gấp giọng nói: "Bọn họ hiện tại ở đâu?"

Bất cứ lúc nào đều tĩnh như u đầm Cổ Thanh Hàn càng đột nhiên làm ra kích động như vậy cử động, để cho người kia giật mình, vội vàng nói: "Ngay tại số 1 khách quý phòng khách..."

Cổ Thanh Hàn không nói thêm một chữ nữa, xoay người hướng ra ngoài cửa, bởi vì quá mức vội vàng, hướng ra khỏi cửa phòng thời điểm bị lồi ra mặt đất chút ít cửa tuyến đẩy ta một cái, suýt nữa ngã xuống. Tới thông báo người kia ngơ ngác nhìn cánh cửa, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần được.

Đây là Lăng Trần lần thứ hai nhìn thấy Cổ Thanh Hàn, vẫn là để cho hắn hai mắt tỏa sáng, hắn biết Cổ Thanh Hàn đã năm vào trung niên, nhưng ở trên mặt của nàng, nhưng căn bản không tìm được nên có năm tháng vết tích, vô tình thời gian chẳng những không có hao tổn dung nhan của nàng, ngược lại tích lũy đậm đà bức người đắt tiền khí chất.

Chỉ là, nàng tiến vào phòng khách, bước chân vội vã để cho hắn kinh ngạc, hoặc có lẽ là khó hiểu. Hơn nữa nàng sau khi tiến vào, ánh mắt ngay lập tức không phải là rơi vào trên người Lý Tiêu Tuyết, mà là rơi ở trên người hắn... Nhớ kỹ lần đầu tiên cùng Cổ Thanh Hàn chạm mặt, nàng mắt như mặt nước phẳng lặng, nhìn không chớp mắt, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt. Mà giờ khắc này, sóng mắt của nàng lại rõ ràng đang kịch liệt run run... Đó là tại tâm tình trạng thái mất khống chế dưới, mới phải xuất hiện ánh mắt hỗn loạn.

"Cổ di." Lý Tiêu Tuyết đứng dậy, lễ phép vấn an.

"Xin chào, Cổ gia chủ, lần đầu gặp mặt." Lăng Trần cũng đứng lên, đúng mực nói.

"Hắn... Chính là..." Mặt hướng Lý Tiêu Tuyết, Cổ Thanh Hàn đè nén kích động hỏi.

Lý Tiêu Tuyết không tiếng động gật đầu.

Một chớp mắt kia, thần sắc Cổ Thanh Hàn thay đổi phức tạp đến khó mà hình dung... Kích động, vui sướng, bi thương, mê mang, thống khổ... Vốn không nên đồng thời xuất hiện tình cảm, cũng vô cùng hỗn loạn ở trên mặt nàng phơi bày, nàng hướng sau vẫy vẫy tay, âm thanh khô khốc nói: "Tất cả mọi người đều đi ra ngoài, đóng kỹ cửa sảnh, không có mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không cho tới gần nơi này trong vòng năm mươi thước."

Cổ Thanh Hàn mà nói tại Cổ gia có vô thượng quyền uy, âm thanh của nàng hạ xuống, người phía sau lập tức theo tiếng, sau đó bước nhanh rời đi. Ngay sau đó, cửa sảnh bị đóng chặt, bên ngoài sảnh cũng vang lên tiếng bước chân nhanh chóng cách xa âm thanh.

Cổ Thanh Hàn tại Lý Tiêu Tuyết cùng trước mặt Lăng Trần ngồi xuống, trong phút chốc, ánh mắt của nàng đã khôi phục lại bình tĩnh trang nhã, nàng nhìn Lăng Trần từ trên xuống dưới, chậm rãi di động ánh mắt quét qua Lăng Trần thân thể mỗi một cái vị trí, sau đó nhẹ nhàng mở miệng: "Ngươi chính là Lăng Trần đi, đem cái mũ lấy xuống đi, ngươi liền đem nơi này làm thành nhà của ngươi, không cần thiết có bất kỳ câu nệ."

Ánh mắt Cổ Thanh Hàn để cho Lăng Trần hơi cảm thấy không được tự nhiên, mà thanh âm của nàng, lại êm ái thẳng thấm nội tâm của hắn, để cho hắn cơ hồ không có khí lực đi cự tuyệt. Hắn theo lời bắt lại mũ lưỡi trai, lộ ra chân thật khuôn mặt, nhìn Cổ Thanh Hàn: "Ngươi kêu ta Lăng Trần, Lăng Thiên đều có thể. Ngày hôm qua thành chiến, cảm ơn các ngươi Cổ gia chủ hết sức giúp đỡ."

Lăng Trần đi thẳng vào vấn đề, hiển nhiên là muốn ngay lập tức dẫn vào hôm nay đến mục đích. Cổ Thanh Hàn lại cũng không nóng nảy, hoặc có lẽ là, nàng căn bản không có nghe rõ Lăng Trần trong lời nói trọng điểm, khẽ run hai mắt nhìn xem Lăng Trần, một cái chớp mắt đều không hề rời đi: "Kêu Cổ gia chủ quá xa lạ rồi, ngươi cũng giống như Tiêu Tuyết, gọi ta Cổ di đi."

"Cổ di." Lăng Trần cũng không câu nệ, trực tiếp mở miệng hô.

"Ừm." Cổ Thanh Hàn mỉm cười, nàng thoáng vững vàng xuống hô hấp, đạm nhã nói: "Lăng Trần, đang nói tới hôm nay chính đề trước, có thể hay không trước trò chuyện một chút những chuyện khác, bởi vì ta đối với ngươi thật sự thật tò mò. Dĩ nhiên, chuyện liên quan đến ngươi, ta nhất định sẽ không trước bất kỳ ai tiết lộ nửa câu."

Lăng Trần còn chưa mở miệng, Lý Tiêu Tuyết liền giành nói trước: "Đương nhiên có thể, Cổ di muốn hỏi cái gì, liền cứ hỏi tốt."

Sau đó hướng Lăng Trần chớp mắt một cái: "Ngươi biết không, Cổ di cũng yêu thích ngươi rồi, ngươi nhưng là Cổ di qua nhiều năm như vậy duy nhất coi trọng mắt người tuổi trẻ, đây chính là vinh hạnh của ngươi."

"... Vậy, Cổ di muốn hỏi ta cái gì?" Lăng Trần cũng chỉ đành phải trả lời như vậy. Tự mình đối mặt Cổ Thanh Hàn, hắn bắt đầu cảm thấy nàng cùng trong tin đồn có sự bất đồng rất lớn... Hắn biết Cổ Thanh Hàn cho tới bây giờ đều là mặt nạ sương lạnh, vô luận nói chuyện với ai đều uy nghiêm hết đường, lạnh tâm vô tình, hơn nữa nghe nàng cho tới bây giờ cho tới bây giờ cũng không có cười qua. Nhưng trước mắt Cổ Thanh Hàn vô luận ánh mắt, âm thanh, biểu tình, đều nhu hòa như gió nhẹ cái này căn bản không phải là trong tin đồn cao nhất uy nghiêm của cấp trên tư thái, ngược lại giống như... Một cái ôn nhu mẹ, tại đối mặt mình con trai.

Truyền thuyết có sai lầm? Vẫn là Lý Tiêu Tuyết cùng nàng quá quen mới... Thật giống như cũng không quá khoa học.

"Bởi vì từ đối với ngươi rất hiếu kỳ, cho nên ta rất cố gắng điều tra ngươi. Ngươi có thể nói cho ta biết hay không, cha mẹ ngươi... Là ai?" Cổ Thanh Hàn thân thể nghiêng về trước, hơi lộ ra cấp bách mà hỏi. Tùy theo lại phát hiện chính mình hỏi quá đường đột, bổ sung nói: "Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, kết quả là như thế nào cha mẹ, khả năng sống dục ra ưu tú như vậy hài tử."

Đối với vấn đề này, Lăng Trần cũng không kháng cự, nhàn nhạt nói: "Ta không có cha, hắn mặc dù còn sống, nhưng ở trong lòng của ta, hắn đã chết, tương đương với từ tới chưa từng tồn tại. Còn mẹ của ta... Nàng đã chết."

"Chết rồi?" Cổ Thanh Hàn vẻ mặt ngẩn ngơ.

"Tại lúc ta ra đời liền chết." Lăng Trần mặt không biểu tình trả lời: "Cho nên ta từ trước tới nay chưa từng gặp nàng. Nàng duy nhất để lại cho ta, chỉ có một cái tên."

"Thiên... Nhai?" Cổ Thanh Hàn nhẹ giọng nỉ non.

"Đúng." Lăng Trần gật đầu. Lý Tiêu Tuyết có thể tra được hắn năm đó ở tên Long gia, Cổ Thanh Hàn sẽ biết, hắn cũng không hề thấy quái lạ.

"Nhưng là, ngươi chưa từng thấy mẹ của ngươi, tại sao liền xác định nàng chết đây? Có lẽ... Có lẽ cái chết của nàng chỉ là người khác biên lời nói dối, có lẽ nàng không có chết, chỉ là bởi vì một số lý do vạn bất đắc dĩ rời đi ngươi đây? Cũng chính là... Chính là... Ngươi có nghĩ tới hay không, mẹ của ngươi hiện tại có thể còn sống đây?" Cổ Thanh Hàn kích động nói, lập tức, nàng lại ý thức được chính mình có chút phản ứng quá kích động, tùy theo giải thích: "Ta chẳng qua là cảm thấy, nếu như một chuyện chỉ là nghe nói, mà không có tận mắt nhìn thấy, liền vĩnh viễn không muốn chắc chắn cái kia là chân thật. Huống chi cốt nhục thân tình loại đại sự này."

Lăng Trần sửng sốt một chút... Mẹ không có chết, loại khả năng này hắn cho tới bây giờ chưa từng có nghĩ tới. Bởi vì từ hắn ghi lại việc, hắn liền được cho biết mẹ tại sinh hắn năm ấy liền chết, trước khi chết cho lấy một "Thiên Nhai" tên. Ở nơi này "Chân tướng" kết cục lớn, còn tấm bé hắn như thế nào lại nghĩ đến cái khác.

Bất quá lập tức, Lăng Trần rất lạnh nhạt cười một cái: "Cổ di nói đúng, không phải là tận mắt nhìn thấy, liền vĩnh viễn không muốn chắc chắn, có lẽ Cổ di nói tình trạng thật sự có tồn tại khả năng. Nhưng vô luận là hay không, đối với ta mà nói đều không trọng yếu, hoặc có lẽ là một chút ý nghĩa cũng không có. Tại lúc còn rất nhỏ, ta sẽ hâm mộ tiểu hài tử khác có mẹ, theo ta chậm rãi lớn lên, ta quen, khái niệm, cũng đã từ trong óc của ta, trong sinh mệnh hoàn toàn làm nhạt, biến mất rồi. Nàng đưa cho ta sinh mệnh, nhưng trong tánh mạng của ta, vô luận sướng vui đau buồn lại cũng không có sự tồn tại của nàng, coi như nàng hiện tại còn sống, giữa ta cùng nàng duy nhất liên hệ, cũng chỉ có huyết mạch... Nói đơn giản, ngay cả có huyết mạch liên hệ người xa lạ mà thôi."

"Hơn nữa, chín tuổi năm ấy, ta vốn nên chết rồi. Sinh mạng hiện tại của ta, là tới từ mười ba năm trước đây chính ta cố chấp, cùng Điệp Vũ cấp cho niềm tin của ta. Nói cách khác, hiện tại ta đây, hoàn toàn có thể lý giải là không cha không mẹ."

Nói những lời này trong quá trình, trên mặt của Lăng Trần từ đầu đến cuối không có bất kỳ biểu lộ gì, bình tĩnh đáng sợ.

Mà Cổ Thanh Hàn, cũng đã là lệ nhuộm đầy gò má.

Lý Tiêu Tuyết muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là lựa chọn giữ vững an tĩnh, chỉ có sâu kín thở dài.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.