Chương 615: Hành động kinh người

Chương 615: Hành động kinh người

"Cổ di, ngươi?" Bộ dáng Cổ Thanh Hàn để cho Lăng Trần một trận ngạc nhiên... Tùy tiện mấy câu nói liền để cái này thanh chấn Hoa Hạ Cổ gia chi chủ rơi lệ... Cái này tình huống thế nào?

Lý Tiêu Tuyết thở dài một tiếng, thăm thẳm nói: "Cổ di tại lúc còn trẻ, từng có một đứa con trai, chỉ là, tại con trai nàng sinh ra ngày thứ ba, nàng liền bị ép cùng con trai ruột của nàng tách ra, sau đó hơn hai mươi năm, cũng không còn từng thấy, tại nhiều năm trước, thậm chí còn nghe nói con của nàng cũng sớm đã chết rồi, cũng là bởi vì chuyện này, Cổ di cho tới nay sầu não uất ức, nhiều năm như vậy, cũng không còn cười qua. Ngươi gặp gỡ, hiển nhiên là câu dẫn ra Cổ di đoạn này nàng không nguyện ý nhất nhớ tới bi thương nhớ lại."

"Nguyên lai... Như thế." Lăng Trần trong lòng nhất thời sáng tỏ. Cổ Thanh Hàn kiên cường nữa, cường thế đi nữa, mà đứng tại một người mẹ trên lập trường, nàng cũng sẽ biểu hiện cùng mẹ hắn không khác. Hắn vì vậy thử an ủi: "Cổ di, ngươi không nên thương tâm, giống như lời ngươi nói, nghe được không nhất định là thật sự, nói không chừng con của ngươi còn sống trên đời, cũng đang tìm ngươi đây."

"Vâng... Ngươi nói đúng." Cổ Thanh Hàn nhẹ nhàng xóa đi khóe mắt vệt nước mắt, lộ ra một cái ấm áp, mà buồn bả mỉm cười: "Ta tin tưởng, hắn nhất định còn sống, hơn nữa cuối cùng cũng có một ngày, mẹ con chúng ta sẽ đoàn tụ... Chỉ là, tại lúc hắn mới sinh, ta liền rời đi hắn, không có tận đến dù là một chút trách nhiệm thân là mẹ, còn để cho hắn chịu hết thê khóc, sinh tử... Không biết, ta coi như là tìm được hắn, cũng căn bản không có mặt đi nhận hắn, càng không có tư cách làm mẹ của hắn rồi."

"Làm sao biết chứ." Lăng Trần lắc đầu một cái, trấn an nói: "Mặc dù ta không có mẹ đẻ, nhưng ta một mực tin chắc, mẹ là thế giới này người vĩ đại nhất, ấm áp nhất tượng trưng. Trừ số cực ít tâm linh vặn vẹo ma quỷ, không có người mẹ nào sẽ không thương yêu con của mình... Thương yêu thậm chí muốn vượt qua tánh mạng của mình. Ta tin tưởng, Cổ di ngươi năm đó rời đi con của ngươi nhất định là có bất đắc dĩ nguyên do hoặc nổi khổ, nếu không phàm là có một tí có thể tranh thủ được cơ hội, ngươi cũng sẽ không nguyện ý cùng con của ngươi ly tán. Ta cũng tin tưởng, con của ngươi nếu như còn sống trên đời, hiện cũng đã lớn lên người trưởng thành, trong lòng nghĩ nhất định giống như ta, nếu như ngươi cảm thấy đối với hài tử có thiếu nợ, như vậy, ngươi những năm này nước mắt, sớm đã đầy đủ đền bù."

Cổ Thanh Hàn ngơ ngác nhìn hắn, mới vừa ngừng nước mắt như đứt giây Minh Châu mãnh liệt từ khóe mắt nàng chảy xuống, làm sao ngăn đều không ngừng được. Lý Tiêu Tuyết liếc nhìn Lăng Trần thật sâu, im lặng không lên tiếng, thần sắc lại hơi buông lỏng một chút.

"Ngươi... Thật sự nghĩ như vậy sao?" Thân thể của Cổ Thanh Hàn và thanh âm đều đang phát run, cơ hồ đã là khóc không thành tiếng: "Nếu như... Nếu như mẹ của ngươi cũng còn sống, ngươi cũng biêt... Tha thứ nàng, nguyện ý cùng nàng nhận nhau sao?"

Lăng Trần ngẩn người, yên lặng ngắn ngủi về sau, chậm rãi lắc đầu: "Ta chưa từng suy nghĩ vấn đề này, cho nên ta không cách nào trả lời. Sau đó, cũng sẽ không lo lắng... Ta gặp gỡ, cùng người thường có quá nhiều bất đồng, cho nên, ta cũng không có cách nào đứng ở người bình thường lập trường suy nghĩ những thứ này vấn đề, ha ha, dường như cũng không cần thiết suy nghĩ."

Một loại tình cảm không hiểu sợ hãi để cho Lăng Trần có chút phiền não, cứng rắn bắt đầu nói sang chuyện khác: "Cổ di, thời gian của ngươi so với bất luận kẻ nào đều quý báu, ta không dám trễ nãi ngươi quá nhiều thời gian, vẫn là nói một chút chúng ta chủ đề của ngày hôm nay đi, ta muốn biết ngươi như vậy không giữ lại chút nào trợ giúp thành mới nguyên nhân... Còn nữa, ngươi cần ta cho các ngươi Thiên Đọa Hoàng Triều làm cái gì?"

Không khí vi diệu bị Lăng Trần cứng rắn đánh vỡ, Cổ Thanh Hàn cũng phát giác Lăng Trần trong thần sắc có chút không kiên nhẫn, nhanh chóng sửa sang lại sắc mặt... Cổ Thanh Hàn dù sao cũng là Cổ Thanh Hàn, trong nháy mắt liền đã khôi phục lại bình tĩnh, mặc dù trên mặt nước mắt vẫn còn, nhưng ánh mắt đã trở nên như thường ngày như vậy lạnh tỉnh: "Xin lỗi, vừa rồi quả thực có chút thất thố, xin đừng để trong lòng. Liên quan với nghi vấn của ngươi, câu trả lời của ta rất đơn giản, bởi vì ta nhìn trúng thành mới tiềm lực."

"Tiềm lực?" Lăng Trần khẽ chau mày.

"Không sai, giống như Tiêu Tuyết tại thành mới ném vào nhiều thời gian như vậy cùng tâm tư, tất nhiên là giống như ta lý do. Ngày hôm trước đến hôm qua công thành chiến, chúng ta như gia nhập công thành đội ngũ, quả thực có kiếm một chén canh khả năng, nhưng chúng sói giành ăn, còn có Viêm Hoàng liên minh con này tàn bạo cường thế Ác Hổ, Thiên Đọa Hoàng Triều tự nhận coi như đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể cướp được điểm canh thừa cơm nguội mà thôi. Đã như vậy, ta tình nguyện để cho Thiên Đọa Hoàng Triều đi ngược lại con đường cũ, chẳng những không công kích thành mới, ngược lại toàn lực bảo vệ." Nói đến sau đó, vẻ mặt Cổ Thanh Hàn cùng âm thanh cũng càng ngày càng bình tĩnh.

Chân mày Lăng Trần bảo trì tại khóa lên trạng thái, mở miệng nói: "Ta còn là có chút không rõ. Các ngươi khi đó hẳn biết rất rõ công thành đội ngũ quy mô, bằng thực lực của Thiên Đọa Hoàng Triều các ngươi, ngươi dựa vào cái gì cho rằng Thiên Đọa Hoàng Triều có năng lực chặn công thành quân? Ta nghĩ tại quy mô như vậy khác xa trạng thái, nếu không có gì ngoài ý muốn phát sinh, Thiên Đọa Hoàng Triều đánh lui công thành quân xác suất đến gần vô hạn bằng không. Còn có thể để cho Thiên Đọa Hoàng Triều toàn quân bị diệt, cũng vô cùng có khả năng bị Viêm Hoàng liên minh thừa cơ chèn ép, từ nay chưa gượng dậy nổi. Tổng hợp tính toán, ngươi quyết định kia, căn bản là đang để cho Thiên Đọa Hoàng Triều chịu chết, lợi nhuận khả năng cơ hồ không có! Ta muốn biết, sự tự tin của ngươi, tới từ nơi nào?"

Cổ Thanh Hàn âm thầm thở dài... Tự tin? Thế nào tự tin. Khi ra quyết định, ta đã làm xong Thiên Đọa Hoàng Triều toàn quân bị diệt chuẩn bị, quyết định của ta, chỉ là vì...

"Đương nhiên là tới từ ngươi." Trên mặt của Cổ Thanh Hàn lộ ra một tia bình thản đến cơ hồ không cách nào phát hiện cười: "Ngươi làm ra những đại sự kia ta đều có chút hiểu biết, thậm chí một chút chuyện người khác không biết, ta cũng đại khái biết một chút. Mà những việc này, cũng cho ta hiểu được tại sao tâm cao khí ngạo, chưa bao giờ đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt Tiêu Tuyết sẽ đối với ngươi có một loại gần như mù quáng tín nhiệm. Tiêu Tuyết dám đánh cược, như vậy, ta tự nhiên cũng dám đánh cược. Nhìn trước mắt, đoán đúng. Mặc dù Thiên Đọa Hoàng Triều vẫn là toàn quân bị diệt, nhưng thành mới nhưng là giữ được rồi, mà Viêm Hoàng liên minh bọn chúng tổn thương càng nghiêm trọng hơn, coi như muốn nhân cơ hội trả thù, cũng là hữu tâm vô lực. Đã như vậy, chúng ta không nhưng nhiều một cái ngươi cường lực như vậy đồng minh, còn có thể ưu tiên vào ở thành mới."

Đây là Cổ Thanh Hàn tạm thời biên soạn ra lý do, mặc dù dường như nói có lý có theo, nhưng chỉ cần bao nhiêu suy tư một chút, liền sẽ cảm thấy cứng rắn vô cùng. Lăng Trần an tĩnh nghe, vẫn không có nói chuyện.

"Còn có một cái lý do, cũng là trọng yếu nhất lý do." Cổ Thanh Hàn ngực kịch liệt lên xuống một cái, hiển nhiên là nghĩ đến cái gì để cho nàng tâm tình không cách nào bình tĩnh chuyện: "Ngươi rất oán hận Long gia, từ trước ngươi coi như đến xem, ngươi cơ hồ là hận không thể để cho Long gia từ trên thế giới hoàn toàn biến mất. Mà ta, giống như ngươi... Đối với Long gia hận thấu xương!"

Lý do này, Lăng Trần không có hoài nghi, bởi vì Cổ Thanh Hàn đang khi nói chuyện, cái kia thẩm thấu xuyên qua tại giữa những hàng chữ hận ý lạnh giá thấu xương, đậm đà để cho hắn đều cảm giác được kinh hãi... Loại trình độ này hận ý, tuyệt đối không phải là cái gì đơn thuần sinh tử thù. Hận chi nồng nặc, ít nhất là trải qua mấy chục năm ghi lòng tạc dạ tích lũy!

Đối với giải thích như vậy, Lăng Trần không có biểu thị có tiếp nhận hay không, mà là ngược lại hỏi: "Tóm lại, lần này là chúng ta thành mới nhận Thiên Đọa Hoàng Triều trọng nhân tình lớn, Cổ di, ngươi hy vọng đạt được lợi nhuận là?"

"Để cho Thiên Đọa Hoàng Triều vào ở thành mới, chỉ như vậy mà thôi." Cổ Thanh Hàn không chậm trễ chút nào nói: "Hơn nữa, thành mới như có dùng đến Thiên Đọa Hoàng Triều địa phương, có thể tùy thời điều động, Đọa Thiên, Nghịch Thiên, Hình Thiên cũng sẽ tuân theo thành mới chỉ thị làm việc, chắc chắn sẽ không cãi lại."

Chân mày Lăng Trần đột nhiên giật mình... Đây là Cổ Thanh Hàn để cho hắn vì chuyện Thiên Đọa Hoàng Triều làm? Đây rõ ràng... Rõ ràng là đem Thiên Đọa Hoàng Triều, đem Cổ gia tại thế giới game nhiều năm như vậy toàn bộ tâm huyết, hoàn chỉnh đưa cho thành mới a!

Thiên Đọa Hoàng Triều đứng hàng Hoa Hạ bảng xếp hạng công hội ba vị trí đầu, phát triển đến nay, hao phí bao nhiêu tài lực, tâm lực cùng thời gian, là Cổ gia, cùng với phương nam dị năng thế gia liên minh tại thế giới game toàn bộ! Bây giờ lại bị Cổ Thanh Hàn một câu nói, toàn bộ đưa cho thành mới!

Dù là Lăng Trần, cũng căn bản đã không cách nào bình tĩnh, hắn có chút kích động đứng dậy, thần sắc hỗn loạn nửa ngày, lại cũng không nói ra nói cái gì đến, cuối cùng, chỉ miễn cưỡng nói ra hai chữ: "Lý do."

"Bởi vì ta cảm thấy, Thiên Đọa Hoàng Triều tại mới dưới thành, sẽ có được nhất phát triển tốt." Cổ Thanh Hàn chậm rãi nói, nàng cũng biết lý do này quả thật là gượng gạo... Thậm chí có thể nói buồn cười tới cực điểm. Nhưng thành mới sắp mở ra, cần nhất, chính là đại lượng "Huyết dịch" rót vào, cần số lớn người chơi đi duy trì, bảo vệ, vững chắc thành mới từng bước phát triển, Thiên Đọa Hoàng Triều hoàn toàn có thể đảm nhiệm.

Lăng Trần nhìn chằm chằm Cổ Thanh Hàn, một mực nhìn rất lâu, trong lúc, nét mặt của hắn liên tục biến ảo vài chục lần, toàn bộ đại sảnh vào lúc này an tĩnh quỷ dị xuống dưới, ai cũng không có nói gì, dường như mỗi một người, đều đang đợi đối phương mở miệng trước.

Rốt cuộc, Lăng Trần dời đi ánh mắt, ngẩng đầu lên, trầm mặc nhìn xem thật cao trần nhà, chờ hắn cúi đầu xuống, thần sắc đã khôi phục thờ ơ, hắn hướng Cổ Thanh Hàn gật đầu một cái, nói: "Ta nghĩ, ngươi sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay... Đã như vậy, ta liền không trễ nãi Cổ di thời gian, Tiêu Tuyết, chúng ta đi thôi."

Không đợi Cổ Thanh Hàn trả lời, Lăng Trần nắm lên tay Lý Tiêu Tuyết liền hướng cửa sảnh phương hướng đi tới, bước chân vội vàng, giống như là tại hốt hoảng trốn tránh cái gì.

Lăng Trần chợt động tác để cho Lý Tiêu Tuyết có chút ứng phó không kịp, chỉ kịp cùng Cổ Thanh Hàn lên tiếng chào hỏi, liền đã bị Lăng Trần kéo ra khỏi bên ngoài sảnh. Cổ Thanh Hàn đứng dậy, yên lặng nhìn xem Lăng Trần lôi kéo Lý Tiêu Tuyết rời đi, không có dời bước, không nói gì, cũng không có giữ lại, cứ như vậy ngơ ngác nhìn...

Bước ra Cổ gia, hai người ngồi lên xe, rất nhanh, xe liền tại Lý Tiêu Tuyết cuồng dã điều khiển xuống bắn ra khởi động, chạy băng băng tại dòng xe chạy cũng không dày đặc trên đường, cách Cổ gia càng ngày càng xa.

Một mực lái ra gần một phút đồng hồ, hai người cũng không có nói gì, Lý Tiêu Tuyết an tĩnh điều khiển, Lăng Trần nhắm mắt lại, không nói tiếng nào, như cùng ngủ đi. Cuối cùng, vẫn là Lý Tiêu Tuyết không nhịn được phá vỡ bình tĩnh: "Ngươi..."

"Không cần nói!" Lăng Trần cắt đứt hắn, âm thanh dồn dập: "Cái gì cũng không cần nói cho ta biết, ta cũng cái gì cũng không biết."

Lý Tiêu Tuyết không tiếp tục mở miệng, ánh mắt, lại lặng lẽ trở nên phức tạp.

Cổ di, ngươi trí tuệ vô song, toàn bộ phương nam đều bị ngươi đạp ở dưới chân... Nhưng đối mặt hắn, ngươi cuối cùng vẫn là không cách nào bảo trì lý trí. Ngươi biểu hiện quá khẩn cấp, quá kích động, quá lo lắng... Vẻ mặt khác thường, ánh mắt quá mức ôn hòa cùng khát vọng, chủ đề không giống tầm thường, nước mắt không bị khống chế, kém chất lượng giải thích, đem toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều đưa cho hắn cử động dọa người...

Hắn không phải là một cái ngu ngốc, những thứ này xâu chuỗi tiếp đi ra... Hắn rất dễ dàng liền sẽ liên tưởng đến cái gì.

Xe chạy tốc độ chậm lại, nóc xe thu hồi, như cũ mang theo chút ít lạnh lẻo gió xuân hiu hiu mà tới.

"Bây giờ đi nơi nào?" Cảm giác được Lăng Trần hô hấp lắng xuống một chút, Lý Tiêu Tuyết nói.

"Thần Nguyệt thiết bị trò chơi phát ra điểm." Lăng Trần nhắm mắt nói. Thiên Thiên để cho hắn vì Toa Toa mang thiết bị trò chơi, hắn chưa từng quên. Hắn cũng rất muốn biết, từ trong trò chơi mang ra ngoài Toa Toa, có được hay không cùng thế giới này thiết bị trò chơi kiêm dung, sau đó lấy một loại hình thức khác trở lại thế giới game.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.