Chương 616: Nhân gian mỹ vị

Chương 616: Nhân gian mỹ vị

Điểm phát thiết bị trò chơi.

"Ngươi tốt tiên sinh, mời cung cấp DNA của ngươi hàng mẫu." Tiếp đãi tiểu thư thân thể hơi nghiêng, đáp lại chuyên nghiệp mỉm cười. Thế giới Thần Nguyệt đã mở ra gần tám tháng, không có thiết bị trò chơi người đã sớm là ít lại càng ít. Nhưng thiết bị trò chơi nhận điểm vẫn tồn tại như cũ, đến lúc này, cái này nhận điểm ý nghĩa tồn tại càng nhiều hơn chính là bổ phát người chơi mất, hoặc hư hại thiết bị trò chơi.

Lăng Trần đem Toa Toa tóc bạc giao cho tiếp đãi tiểu thư. Nhìn thấy sợi tóc nhan sắc, tiếp đãi tiểu thư kinh ngạc một cái, sau đó thuần thục đưa nó đặt ở một cái đặc thù trong dụng cụ.

"Tiên sinh đợi lâu, DNA phân tích đã hoàn thành, xin hỏi ngài cần gì dạng thiết bị... Là dây đeo vẫn là đai cổ tay."

"Đai cổ tay." Lăng Trần trực tiếp trả lời.

"Vậy thích dạng nhan sắc gì đây?"

"Màu trắng." Cũng chỉ có màu trắng, là thích hợp nhất Toa Đế Tư Y Ca nhan sắc, bởi vì nàng vốn là một cái trắng tuyền Tinh Linh.

Số liệu truyền vào xong, thiết bị trò chơi rất nhanh tạo ra. Một cái màu trắng trò chơi đai cổ tay bị nhận đợi tiểu thư cầm lên, giao cho Lăng Trần: "Đây là ngài thiết bị trò chơi, xin cầm lấy, chúc ngài trò chơi vui vẻ. Như trong quá trình sử dụng có nghi vấn gì, có thể tùy thời bấm chúng ta phục vụ khách hàng đường dây nóng."

Thành công? Liền thành công như vậy rồi? Lăng Trần có chút không xác định nhận lấy trò chơi đai cổ tay, không yên lòng lật xem một lượt... Lại nói, cái trò chơi này thiết bị, Toa Toa thật sự có thể dùng sao? Nàng dù sao cũng là trong trò chơi mang ra nhân vật a.

Lý Tiêu Tuyết đem Lăng Trần đưa về Biển Trúc tiên cảnh, thời gian đã là chạng vạng tối. Nàng từ trong Biển Trúc tiên cảnh lái ra, đem xe dừng ở một bên, cầm điện thoại lên, kết nối Cổ Thanh Hàn.

"Cổ di, mặc dù tâm tình của ngươi hoàn toàn có thể lý giải, nhưng ngươi biểu hiện, dù sao cũng là quá gấp rồi... Hắn dường như đã nhận ra được cái gì. Chỉ bất quá, ngươi cũng thấy đấy, hắn hoàn toàn không muốn chính mình đoán được đồ vật biến thành sự thật. Hiện tại, cũng căn bản không phải là ngươi nhận hắn."

"Bất quá như vậy cũng tốt. Có lẽ cho hắn đầy đủ thời gian, hắn sẽ từ từ tiếp nhận chuyện này, cũng chủ động đi thăm dò suy đoán của mình có phải hay không là sự thật."

"Ngoài ra, Cổ di, có chuyện, một mực ép ở trong lòng ta, để cho ta khẩn cấp nghĩ muốn biết rõ đáp án."

"Năm đó, ngươi tại sao phải rời đi Kinh Hoa? Còn có hắn, rõ ràng là con trai của người kia, vì sao lại đụng phải cái loại này không nên đãi ngộ. Ta nghĩ rất lâu, đều không cách nào đoán được nguyên do trong đó."

Điện thoại bên kia trầm mặc rất lâu, rốt cuộc truyền tới âm thanh của Cổ Thanh Hàn: "Tiêu Tuyết, đến ta bên này đi."

Xe khởi động, nhanh chóng lái về phía Cổ gia phương hướng.

Cho Toa Đế Tư Y Ca mang vào trò chơi đai cổ tay, sau đó dạy một lần nàng nên sử dụng như thế nào. Ngay sau đó, Toa Đế Tư Y Ca ngưỡng tại quý phi y lên, nhắm mắt lại, ấn xuống tiến vào trò chơi chỉ thị nút ấn.

Toa Toa nhất thời tiến vào an tĩnh trạng thái, qua một đoạn thời gian tương đối dài, nàng mở mắt, một mặt vẻ nghi hoặc.

"Toa Toa, thành công hay không? Có phải hay không là trở về thế giới game?" Lăng Trần hỏi.

"Thật kỳ quái." Toa Đế Tư Y Ca đứng dậy, nghi hoặc nhìn Lăng Trần: "Lăng Trần dẫn ta rời đi địa phương, rõ ràng là một cái rất đẹp rừng rậm, thế nhưng, ta mới vừa đến, nhưng là một cái đen kịt địa phương, còn có một cái âm thanh để cho ta... A, đúng, là sáng tạo nhân vật nhân vật, còn hỏi ta rất nhiều vấn đề, sau đó, ta liền bỗng nhiên đến một cái tên là Tân thủ thôn địa phương."

Lăng Trần không nói gì... Từ trong thế giới game mang ra ngoài Toa Toa, dùng thiết bị trò chơi trở lại trò chơi, nhưng là lấy một cái hoàn toàn mới thân phận người chơi. Cái này dường như... Được rồi, cũng rất hợp logic lẽ thường.

"Tân thủ thôn? Thế nào lại là tân thủ thôn?" Thiên Thiên rất kinh ngạc nói: "Ngươi cùng ca ca không phải là mới ở trong game mới vừa quen không lâu sao? Ca ca cũng đã rời tân thủ thôn lâu như vậy, ngươi làm sao lại vẫn còn đang tại tân thủ thôn đây? Đúng, Toa Toa ngươi bây giờ bao nhiêu cấp à nha? Là nghề nghiệp gì đây?"

"Cấp 0, nghề nghiệp... Thật giống như là lựa chọn triệu hoán sư, bởi vì thanh âm kia nói triệu hoán sư có thể triệu hoán ra thật nhiều thứ, nghe vào rất thú vị dáng vẻ." Toa Toa cười hì hì trả lời.

"À? Cấp 0?" Toa Toa không hiểu nháy mắt: "Thế nào lại là linh cấp đây, còn một lần nữa sáng lập nhân vật trò chơi, tại sao có bộ dạng như vậy... A, đúng rồi!" Toa Toa bỗng nhiên có chút bừng tỉnh: "Chẳng lẽ là nguyên lai thiết bị trò chơi mất, càng đổi mới rồi thiết bị trò chơi về sau, hết thảy đều phải bắt đầu lại từ đầu?"

"Đại khái... Là cái bộ dáng này đi." Toa Đế Tư Y Ca như cũ một mặt cười ngọt ngào, cũng không biết nàng có hay không nghe hiểu lời của Thiên Thiên.

Lăng Trần nhất thời tiểu Thư một hơi... Đang rầu giải thích thế nào đây, Thiên Thiên chính mình liền cho giải thích lên. Ừ, không hổ là nhà ta Thiên Thiên, quá thông minh!

"Thật là đáng tiếc, muốn từ linh cấp bắt đầu, trước kia cố gắng đều uổng phí rớt rồi." Thiên Thiên rất thay Toa Toa tiếc hận nói, lúc nói chuyện còn cẩn thận bảo vệ một cái trò chơi của mình đai cổ tay, e sợ trò chơi của mình đai cổ tay cũng hư mất.

"Không sao rồi." Toa Đế Tư Y Ca lại phản tới an ủi Thiên Thiên: "Tân thủ thôn rất đẹp, ở đó nhất định sẽ chơi rất vui vẻ."

"Ha...! Ta còn lo lắng cho ngươi sẽ thương tâm đây, nguyên lai Toa Toa có thể lạc quan như vậy, tốt xuất sắc! Ta cùng ca ca sẽ chờ Toa Toa lần nữa quay lại tân thủ thôn đi ra, sau đó liền có thể cùng nhau mạo hiểm. Đúng, Toa Toa tối hôm nay muốn ăn cái gì?" Thiên Thiên chà xát tay nhỏ, nhanh đến bữa tối thời gian, mà nàng kể từ sau khi nấu cơm càng ngày càng quen thuộc, đã bắt đầu thích nấu cơm quá trình, càng thích dùng chính mình thon nhỏ hai tay mềm mại chiếu cố Lăng Trần cảm giác.

"Bữa ăn tối hôm nay, liền do ta làm tốt." Toa Đế Tư Y Ca lại giơ tay lên nói.

"Toa Toa ngươi còn biết nấu cơm?" Lăng Trần cùng Thiên Thiên đều là mặt đầy kinh ngạc.

"Đương nhiên sẽ!" Toa Đế Tư Y Ca từ quý phi y lên nhảy xuống, sau đó liền tiểu chạy về phía phòng bếp: "Mặc dù không biết sẽ làm thế nào, nhưng ta sẽ rất cố gắng. Lần này bữa ăn tối là ta vì Lăng Trần cùng Thiên Thiên làm đệ nhất bữa ăn, sẽ dốc toàn lực ứng phó. Lăng Trần cùng ngày ngày đều không thể nhúng tay."

Cửa phòng bếp bị đóng lại, còn bị từ bên trong khóa kín, hiển nhiên tiểu Toa toa là cố chấp muốn một người đem bữa ăn tối giải quyết, chỉ chốc lát sau, trong phòng bếp liền vang lên đủ loại nấu cơm thời điểm nên có âm thanh. Lăng Trần cùng Thiên Thiên trố mắt nhìn nhau.

"Thật sự không có vấn đề sao? Toa Toa còn nhỏ như vậy, không nên giống như là biết nấu cơm dáng vẻ." Thiên Thiên rất lo lắng nói.

"Tuổi của ngươi nhìn qua chỉ so với Toa Toa lớn từng chút, không sẽ làm sao? Hơn nữa làm càng ngày càng tốt rồi." Lăng Trần nhìn xem nàng, mỉm cười nói. Đối với cái này, hắn không thể không khen ngợi một tiếng Thiên Thiên thông minh, hay là nàng đang nấu cơm lên không có gì sánh kịp thiên phú. Lúc này mới thời gian ngắn ngủi, nàng một cái như trẻ thơ vậy nữ hài, cũng đã có thể đem thức ăn làm được sắc hương vị đều đủ cảnh giới. Rất nhiều thấm nhuần kỹ thuật nấu nướng mười mấy năm đại nhân cũng không giống nhau có thể làm được nàng tốt như vậy.

"Ta đó là tỷ tỷ dạy tốt, lại cộng thêm ta thông minh như vậy, đương nhiên là càng làm càng tốt." Thiên Thiên đắc ý hếch chỉ trổ mã như vậy một cái nho nhỏ đoàn ngực nhỏ.

Gần nửa giờ về sau, đóng chặt trù cửa phòng mở ra, kèm theo một cổ trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phòng khách mùi thơm.

Toa Đế Tư Y Ca tổng cộng làm sáu cái thức ăn... Nhỏ như vậy thân thể, thời gian không tới nửa tiếng, lại có thể hoàn thành sáu cái thức ăn! Hơn nữa mỗi cái thức ăn phân lượng đều tương đối đủ.

Khi sáu cái thức ăn bị Toa Đế Tư Y Ca thận trọng toàn bộ trưng bày đến trên bàn ăn, từ trong phòng ngủ đi ra Lăng Trần cùng Thiên Thiên đồng thời sợ sống ở trước bàn ăn.

Bởi vì những thức ăn này tản mát ra mùi quả thực là quá thơm rồi, khi Lăng Trần cùng Thiên Thiên ngửi được cổ mùi thơm này, nguyên bản không tính là quá lớn cảm giác đói bụng trong nháy mắt bành trướng ngàn vạn lần, thân thể cơ hồ là không bị khống chế đến gần hướng phát ra mùi hương bàn ăn.

"Thật là thơm! Món ăn gì lại có thể thơm như vậy... A a a a! Thật muốn ăn, thật muốn ăn!"

Thiên Thiên vọt tới trước bàn ăn, nhìn xem sắp xếp gọn gàng sáu cái thức ăn, trong miệng như tuôn trào như hồng thủy rầm rầm lưu chảy xuống. Biểu hiện của Lăng Trần so với nàng được không đi đâu, đứng ở trước bàn ăn, không ngừng nuốt nước miếng... Bởi vì những thứ này mùi thức ăn quả thực hương thật là quá đáng, trong thân thể hắn tất cả con sâu thèm ăn đều đang điên cuồng rêu rao lên. Loại bản năng này phản ứng sinh lý, hắn coi như lực ý chí lại mạnh lên gấp mười lần cũng không khống chế được.

"Thức ăn làm xong, mau ăn ăn nhìn!" Toa Đế Tư Y Ca vẫn buộc lên cái kia Thiên Thiên bình thường dùng tạp dề, một bên vì Thiên Thiên cùng Lăng Trần múc món cơm, một bên cười khanh khách nói.

Đã sớm không kềm chế được Thiên Thiên cùng Lăng Trần lời cũng không kịp đáp lên một câu, lấy tốc độ cực nhanh cầm đũa lên, đưa về phía thức ăn trên bàn. Cách Lăng Trần gần nhất đạo thức ăn kia là một nồi cá nồi đá. Món ăn này Thiên Thiên cũng biết làm, hơn nữa làm tương đối khá, là lúc trước Thủy Nhược trọng điểm dạy một món ăn. Hắn xốc lên một miếng thịt cá thả vào trong miệng... Trong nháy mắt, thân thể hắn run lên, cầm lấy đũa tay trực tiếp cương ở nơi đó, hoàn toàn quên mất từ trong miệng lấy ra, trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được toàn thân lỗ chân lông đều đã mở ra, toàn thân mỗi một tế bào đều đang hưng phấn nhảy lên...

Thạch nồi hầm đốt ra thịt cá vốn là rất non nớt, mà bỏ vào trong miệng thịt cá càng là non đến mức độ khó tin, đụng chạm đầu lưỡi một chớp mắt kia, thịt cá cơ hồ hoàn toàn hòa tan ở đầu lưỡi bên trên, mà đậm đà mùi cá như thoát khỏi trói buộc trong miệng của hắn hoàn toàn thả ra, từ vị giác của hắn, trong nháy mắt truyền tới hắn mỗi một cái thần kinh.

Hắn thưởng thức ra, đây là thịt cá chép.

Nhưng... Trên thế giới tại sao có thể có cá chép mỹ vị như vậy!

Bình thường đến tùy ý có thể thấy được cá chép, làm sao có thể thả ra loại này hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, để cho người ta cơ hồ muốn say mê mỹ vị.

"Ăn quá ngon... Trời ạ! Thật sự ăn quá ngon! Trên thế giới lại có ăn ngon như vậy nấm!"

Thiên Thiên ăn một mâm nấm thịt xào, đây là nói phổ thông đi nữa, lại quá đơn giản thức ăn, lại để cho Thiên Thiên phát ra mất khống chế tiếng hô, trong miệng nàng đại tước, hai mắt thả ra trong suốt tới cực điểm hào quang, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng biến thành đỏ ửng một mảnh... Sau đó, nàng bắt đầu ăn ngấu nghiến, cầm lấy đũa cái tay kia như mất khống chế mang theo đủ loại đủ kiểu thức ăn hướng trong miệng nhét, kèm theo không bị khống chế đủ loại tiếng thán phục, tiếng hô to.

Lăng Trần đem sáu cái thức ăn đều nếm một lần, mỗi nhiều thưởng thức một cái, vị giác của hắn liền sẽ nhiều sợ hãi một phần, cái kia nồi cá nồi đá chỉ là bắt đầu, nơi này mỗi một cái thức ăn, đều mỹ vị đến mức độ khó tin. Đời này của hắn ăn mỹ vị vô số, lại không có bất kỳ một cái, có thể cùng nơi này tùy ý một món ăn so sánh. Buổi trưa, hắn còn ở trong thế giới game từng thưởng thức từ các Người Lùn làm điểm tâm... Các Người Lùn có cực cao mỹ thực thiên phú, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ tài liệu, làm được đều nhất định là nhân gian mỹ vị. Nhưng, so sánh trước mắt những thức ăn này, mà ngay cả các Người Lùn làm ra mỹ vị đều phải ảm đạm phai mờ.

Ăn những thức ăn này, Lăng Trần thậm chí có một loại nghiêm trọng không chân thật cảm giác, đây cũng là thuộc về thần tiên mới xứng hưởng dụng trên trời mỹ vị, căn bản không nên tồn tại ở nhân gian.

Một chén cơm bị Toa Đế Tư Y Ca chứa được, đặt ở trước mặt Lăng Trần. Đây chính là một chén cơm, một loại cực kỳ phổ thông nhất món chính, nhưng Lăng Trần lại chợt phát hiện trong chén hạt gạo cùng hắn bình thường nhìn thấy hoàn toàn bất đồng, cái kia từng viên hạt gạo tại trong chén thậm chí có rõ ràng sự trơn bóng cảm giác, không giống như là gạo, ngược lại giống như là từng viên trân châu chen chúc tại trong chén. Hắn cẩn thận ăn một miếng, nhất thời, vị giác của hắn cùng trái tim lần nữa bị hung hăng rung động một chút...

Trời ạ! Thậm chí ngay cả món cơm đều mỹ vị đến để cho người ta hận không thể đem đầu lưỡi đều nuốt xuống!

Đây thật là trong phòng bếp gạo làm thành cơm sao!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.