Chương 617: Nhiệm vụ khẩn cấp

Chương 617: Nhiệm vụ khẩn cấp

"Toa Toa, những thứ này... Đều là ngươi làm?" Lăng Trần ngẩng đầu lên, sững sờ nhìn xem Toa Đế Tư Y Ca, hỏi ra một cái kỳ hai vô cùng vấn đề. Trong phòng bếp một mực liền Toa Toa một người, không phải là nàng làm còn có thể là ai? Nhưng, Lăng Trần thật sự là không thể tin tưởng, cái này siêu phàm nhập thánh mỹ vị, lại là tới từ một cái nữ hài nhỏ như vậy chi thủ!

"Đương nhiên là ta làm, ăn ngon không?" Toa Đế Tư Y Ca hơi hơi nghiêng đầu, đang mong đợi hỏi.

"Ăn ngon! Ăn quá ngon! Ăn quá ngon... A sao a sao..." Thiên Thiên một bên cuồng ăn, vừa hàm hồ không rõ kêu.

"Cực kỳ... Ăn ngon!" Lăng Trần có chút chật vật nói, bởi vì hắn thật sự là không tìm ra cái gì chữ thích hợp để hình dung để hình dung trước mắt mỹ vị.

"Có thật không?" Toa Đế Tư Y Ca vui sướng nở nụ cười: "Quá tốt rồi, vậy, Lăng Trần cùng ngày ngày đều phải ăn nhiều một chút nha."

Lăng Trần cũng không nhịn được nữa, coi như ý hắn chí có thể nhịn được, trong bụng con sâu thèm ăn cũng thế nào cũng phải tạo phản không thể, nhất thời không nói nhảm nữa, cùng Thiên Thiên cùng nhau ăn ngấu nghiến. Mới vừa ăn vài miếng, phía sau hắn vang lên cửa phòng bị mở ra âm thanh, sau đó là Thê Nguyệt mềm nhũn như nhứ âm thanh: "Mùi thật là thơm, hương người ta đều không khống chế nổi."

Toa Đế Tư Y Ca liền vội vàng hô to: "Thê Nguyệt tỷ tỷ, mau tới ăn bữa ăn tối, ta làm nha."

Xông vào mũi Nhiễu Tâm mùi thơm xác thực cho Thê Nguyệt tạo thành sự đả kích không nhỏ, để cho nàng cũng không nhịn được ra căn phòng. Khi nàng ăn loại kém nhất miệng thức ăn, phản ứng cơ hồ là Lăng Trần giống nhau như đúc, cả người tại trong nháy mắt bên trong ở vào một cái bất động trạng thái, liền đũa đều quên từ trong miệng lấy ra.

"Đây là... Toa Toa làm?" Thê Nguyệt nhìn xem Toa Đế Tư Y Ca, mặt đầy kinh ngạc đến ngây người.

"Ừm ừm! Ăn ngon không?"

Thê Nguyệt nhìn Toa Đế Tư Y Ca thật lâu, chậm rãi nói ra bốn chữ: "Nhân gian tuyệt vị."

Thùng thùng...

Cửa phòng khách bị gõ, sau đó bên ngoài vang lên Xước Ảnh tiếng Xước Hề: "Chủ nhân, Thiên Thiên, chúng ta có thể vào không?"

Xước Ảnh Xước Hề hôm nay mặc như cũ gợi cảm, các nàng tiến vào phòng khách về sau, ánh mắt ngay lập tức rơi vào trên bàn ăn, dù là các nàng hết sức khống chế, như cũ trong vòng thời gian ngắn liên tục làm bảy tám lần động tác nuốt nước miếng.

"Ảnh Hề tỷ tỷ, đây là ta làm đồ ăn, có muốn đi chung hay không ăn?" Toa Đế Tư Y Ca hướng các nàng vẫy tay.

"Toa Toa làm?" Xước Ảnh Xước Hề lộ ra giống nhau kinh ngạc biểu tình, sau đó mong đợi nói: "Chúng ta, thật sự có thể ăn chung sao?"

Còn không được trả lời, các nàng đang tại mùi tức ăn thơm dẫn dắt đi tới trước bàn ăn, nhân viên một đôi đũa, cái thứ nhất thức ăn cửa vào, hai cái tiếng kinh hô đồng thời từ các nàng không trung phát ra.

Sáu cái thức ăn, nguyên bản đối với bọn họ năm mà nói quả thực không ít... Dứt bỏ Thiên Thiên cái này đại vị vương, Lăng Trần sức ăn trung dung, Thê Nguyệt đối với thế giới hiện thật thức ăn hiển nhiên không quá cảm mạo, bữa trưa liền ăn ba cái trái cây... Vẫn là ba miếng ô mai, Xước Ảnh Xước Hề vì bảo trì vóc người, lượng cơm cũng đều một mực rất nhỏ. Nhưng một bàn này sáu cái thức ăn, kể cả một nồi lớn món cơm, không tới ba phút liền bị bọn họ tiêu diệt sạch sẽ... Hơn nữa mỗi một người đều là chưa thỏa mãn, cuối cùng đều nhịp hướng Toa Đế Tư Y Ca ném đi ánh mắt khát vọng.

"A... Có phải hay không là làm quá ít, tất cả mọi người không có ăn no đây?" Làm tất cả đồ ăn, lại một hớp cũng không ăn đến Toa Đế Tư Y Ca đối mặt mọi người sói đói một dạng ánh mắt, yếu ớt mà hỏi.

Mọi người đồng loạt gật đầu.

"Vậy... Vậy... Ta đây lại đi làm một chút."

Mọi người lần nữa gật đầu, hơn nữa điểm so với trước kia ít nhất sâu gấp đôi.

Mới vừa từ phòng bếp đi ra không bao lâu Toa Đế Tư Y Ca lần nữa tiến vào phòng bếp, đối với mọi người rất thích nàng thức ăn, nàng cũng có một loại từ trong thâm tâm vui sướng. Mà lần này, lúc nàng làm đồ ăn không có khóa chết cửa phòng bếp, Thiên Thiên cùng Lăng Trần đều vào đến bên trong, mắt không hề nháy một cái nhìn xem Toa Đế Tư Y Ca quá trình làm đồ ăn... Trẻ thơ thân thể, rất nhiều lúc còn cần đạp ghế để làm việc. Sáu cái bếp cùng nhau mở, sáu cái thức ăn cùng nhau làm, lại không lộ vẻ chút nào nhưng luống cuống tay chân, động tác như Hành Vân Lưu Thủy, thuần thục giống như có nửa cái thế kỷ kinh nghiệm đỉnh cấp đại sư, trực tiếp đem Lăng Trần cùng Thiên Thiên nhìn hoàn toàn sững sờ.

Cái này giời ạ... Chính là từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện, cũng không đến nổi loại cảnh giới này đi!

Nàng sử dụng nguyên liệu nấu ăn đều là trong phòng bếp có sẵn, cùng Thiên Thiên bình thường dùng, tuyệt không có cái gì đầu cơ trục lợi chỗ. Thủ pháp của nàng, quy trình trừ quá đáng thuần thục, cùng Thiên Thiên bình thường thì cũng chẳng có gì khác nhau, nhưng khi thức ăn làm thành, vậy để cho người thèm chảy nước miếng mùi thơm nhưng là Thiên Thiên cùng Lăng Trần ngồi máy bay cũng không đuổi kịp.

Lần này, Toa Đế Tư Y Ca làm tám món ăn, cộng thêm một nồi lớn món cơm... Như cũ bị năm cái hoàn toàn không để ý hình tượng người ăn không còn một mống, liền canh đều không còn dư lại. Hơn nữa ăn quá mau, quá đầu nhập, lại có thể quên cho Toa Đế Tư Y Ca lưu một chút. Đáng thương tiểu Toa toa chỉ có thể ôm một một trái táo, ngồi ở trước ti vi, một hớp nhỏ một hớp nhỏ gặm.

"Toa Toa, tài nấu nướng của ngươi là từ nơi nào học?" Ngồi ở bên người Toa Toa, Lăng Trần không nhịn được hỏi. Hắn rõ ràng nhất lai lịch của Toa Toa, nàng không phải là cái gì đầu bếp xuất thân, cũng không phải là cái gì con gái đầu bếp cấp thế giới, căn bản chính là một cái trong trò chơi mang ra nhân vật thần bí... Vẫn là một cái rất có thể tới từ Viễn Cổ thời đại, không có trí nhớ người!

"Ta cũng không biết." Như Lăng Trần dự liệu, Toa Đế Tư Y Ca lắc đầu, có chút mê mang nói: "Liền là nghĩ đến bữa ăn tối, đột nhiên cảm giác được chính mình thật giống như cũng có thể làm, cho nên liền nho nhỏ thử một chút... Thật giống như rất thành công đây."

Lăng Trần nội tâm rên rỉ... Đâu chỉ là thành công! Chúng ta đều sắp đem đầu lưỡi nuốt vào trong bụng đi rồi.

"Toa Toa! Ngươi quả thật là là một thiên tài! Nghiêm ngặt hại chết! Ngươi tuổi tác rõ ràng nhỏ như thế, nấu cơm lại có thể lợi hại hơn tỷ tỷ!" Ăn thỏa mãn Thiên Thiên một mặt sùng bái nhìn xem Toa Toa, sau đó ánh mắt lóe lên, một cái bắt tay Toa Toa lại, nói rất chân thành: "Ta quyết định, sau đó muốn cùng Toa Toa học tập nấu cơm, phải học như Toa Toa làm tốt... A ô! Toa Toa, ngươi nhất định sẽ một mực ở lại chỗ này có đúng hay không? Nếu như ngươi rời khỏi nơi này, ta liền rốt cuộc không ăn được thức ăn ngon như vậy rồi!"

"Ta đương nhiên sẽ một mực lưu lại." Toa Đế Tư Y Ca không chút do dự gật đầu: "Về phần dạy Thiên Thiên nấu cơm... Mặc dù không biết như thế nào mới có thể dạy rất tốt, nhưng ta sẽ thử thử."

"Tốt nha! Cứ quyết định như vậy nha! Vậy... Hiện tại liền bắt đầu dạy có được hay không?"

"Ừm, được a!"

Hai cô bé hoạt bát tiến vào phòng bếp. Lăng Trần nhìn xem bốn bề vắng lặng, len lén lè lưỡi liếm khóe miệng một cái... Toa Toa cơm nước này làm, muốn mạng già. Cùng bữa ăn tối hôm nay so sánh, lúc trước ăn qua đủ loại sơn trân hải vị quả thật là chỉ có thể trở thành "Tẻ nhạt vô vị" rồi.

Thành mới xây dựng đã tiến vào sau cùng giai đoạn kết thúc, phỏng chừng trưa mai thì sẽ chính thức làm xong. Hắn yêu cầu làm, chính là tại sau khi chính thức làm xong, tìm Thanh Long thành chủ xin tại quảng trường trung tâm thiết lập Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận. Những thứ khác cơ bản không dùng đến hắn.

Cái gọi là bụng no thì nghĩ đến XX, tại Toa Toa làm đệ nhất bữa ăn xuống ăn thật no Lăng Trần đứng dậy, đung đung đưa đưa đi ra ngoài, trong miệng hừ một câu: "Ảnh, Hề, chuẩn bị chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp!"

Chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp địa điểm liền ở phụ cận trong rừng trúc, quá trình rất kịch liệt, vô cùng kịch liệt, nhiều hơn mấy lần trước kịch liệt, nguyên nhân chủ yếu chính là Thê Nguyệt đến.

Thê Nguyệt cái này Yêu Nữ trong Yêu Nữ ở trước mặt hắn làm đủ loại trêu ghẹo cử động, Lăng Trần mặc dù lần lượt thành công đè xuống, nhưng lửa dục nhưng cũng tầng tầng tích lũy, hắn cố nén không đi đụng Thê Nguyệt, không đè nén được, dĩ nhiên là sẽ phát tiết đến Xước Ảnh trên người Xước Hề. Không người rừng trúc, lại cộng thêm đêm tối che giấu, ba người cuồng loạn quấn quýt. Xước Ảnh từ phía sau lưng ôm lấy Lăng Trần, dùng bộ ngực đầy đặn ở trên lưng hắn xoa động, Lăng Trần ôm Xước Hề hai bên mượt mà, dùng sức đánh thẳng vào, trong đầu lại không cách nào khống chế không ngừng hiện ra bóng người Thê Nguyệt. Xước Hề đùi đẹp thon dài trắng như tuyết thật chặt móc tại cái hông của hắn, mất khống chế thở dốc rên rỉ, rắn nước một loại thon thả trên dưới giãy dụa, kéo theo cái mông thật nhanh lên xuống ném động. Vang dội tiếng va chạm, lại phối hợp cái kia kiều chán tận xương ngâm xướng, để cho xung quanh mảng lớn rừng trúc đều bị nhuộm đẫm dâm mỹ khí tức.

Xước Hề sau là Xước Ảnh, Xước Ảnh sau là Xước Hề, ba người đại chiến không biết bao nhiêu hồi hợp, phương vị cũng trong lúc hỗn loạn dời đi, lúc này vị trí chỗ ở cách vị trí ban đầu ít nhất có khoảng cách mười mấy mét. Xước Ảnh Xước Hề lúc ban đầu như ong bướm một dạng dùng sức nghênh hợp, cuối cùng không thể không mềm mại lên tiếng xin tha, sau khi Lăng Trần rốt cuộc ở trên người các nàng tiết hết lửa dục, hai cô bé cũng đã liên tục giả ngất đi nhiều lần.

Nhiệm vụ kết thúc... Âm thanh rốt cuộc ngừng nghỉ, Lăng Trần trong lòng phiền muộn cũng quét nhẹ hết sạch, hắn mặc quần áo tử tế, dựa một mảnh cây trúc, cái gì cũng không muốn, chỉ là đơn thuần thưởng thức dưới ánh trăng hai cô bé vẽ thành xinh đẹp hình ảnh. Xước Ảnh cùng Xước Hề hai chị em trần truồng ôm nhau, mê người ánh nắng đỏ rực hiện đầy các nàng toàn bộ thân thể mềm mại, trên mặt tuyệt mỹ viết đầy thỏa mãn mê ly vẻ mặt, diêm dúa vô song, nguyên bản là quyến rũ động lòng người tròng mắt câu hồn, tại lửa dục thả ra xuống càng thêm diêm dúa tận xương. Chỉ là thân thể của các nàng mềm mại đã không có nửa chút khí lực, phảng phất liền hồn phách cũng đã rời khỏi thân thể, ánh mắt mờ mịt, vô lực tê liệt ngã xuống ở đó, phơi bày chọc người cực kỳ nằm tư.

Toa Toa cùng Thê Nguyệt từ thế giới game tiến vào thế giới hiện thật, cái này khiến hắn mơ hồ cảm giác được cuộc sống của mình, thậm chí thế giới đang ở đều phải phát sinh một loại nào đó không thể đoán được thay đổi. Nhưng vô luận như thế nào, sinh hoạt còn là rất tốt đẹp.

Tiêu Kỳ đã bình an vô sự, Điệp Vũ đã trở về, vì Vân Mộng Tâm xây lên thành mới cũng đã tiếp cận viên mãn, nhân sinh duy nhất thiếu sót, chính là vĩnh ở trong lòng Thủy Nhược. Nếu như Thủy Nhược cũng có thể trở về, như vậy, hết thảy liền hoàn mỹ, hắn lại cũng không cần ràng buộc truy đuổi cái gì.

Tin tưởng, ngày hôm đó cuối cùng sẽ tới... Hơn nữa không cần thiết quá nhiều thời gian.

Lăng Trần dời qua thân đi, tại Xước Ảnh cùng trên mặt của Xước Hề phân biệt nhẹ nhàng hôn một cái, mê gái cười nói: "Hai tiểu mỹ nữ, nhiệm vụ hoàn thành không sai. Bất quá lần sau nhớ kỹ tiếng kêu lại muốn lớn hơn một chút, không muốn cố ý chịu đựng, các nàng không nghe được."

Tại hai nàng vểnh cao trên ngực phân biệt đồng thời xoa bóp một cái, Lăng Trần đứng dậy, hài lòng rời đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.