Chương 618: Lăng Thiên thành cởi mở

Chương 618: Lăng Thiên thành cởi mở

Như Lăng Trần sở dự đoán thời gian, công thành chiến kết thúc ngày thứ ba, thành mới xây dựng công tác hoàn thành viên mãn. Thành mới được mệnh danh là 【Lăng Thiên thành】 chức thành chủ tại Lăng Trần bản thân hết sức khước từ dưới, cuối cùng rơi vào trên người Vân Mộng Tâm. Bởi vì Lăng Trần tự biết chính mình không có khả năng tại Lăng Thiên thành thời gian dài lưu trú, cũng không có thời gian cùng kinh nghiệm đi quản lý thành mới, giao cho Vân Mộng Tâm là lựa chọn tối ưu, bởi vì tòa thành này, vốn là Lăng Trần đưa dư Vân Mộng Tâm. Bất quá, tại người lùn, Tinh Linh, còn có mọi người dưới sự kiên trì, hắn cũng không thể không phủ lên một cái "Phó thành chủ" danh hiệu.

Ngày đó, toàn bộ Lăng Thiên thành đều biến thành hoan hô đại dương.

Bất quá, thành mới xây dựng hoàn thành, cũng không có nghĩa là liền ngay lập tức sẽ cởi mở. Một ngày cuồng hoan về sau, cởi mở thành mới đủ loại công tác chuẩn bị vừa khẩn trương có thứ tự triển khai, tại dị bẩm thiên phú người lùn, cùng với có phong phú tài nguyên, thực lực cường đại các Tinh Linh chung nhau cố gắng, phức tạp công tác chuẩn bị hiệu suất cao kinh người. Tại Lăng Trần cùng Thanh Long thành chủ đàm phán bên dưới, liên tiếp Thanh Long thành cùng Lăng Thiên thành Vĩnh Cửu Truyền Tống Trận cũng đã an trí xong. Một đầu tại Lăng Thiên thành quảng trường trung tâm trung tâm, một đầu khác ở trung tâm Thanh Long thành quảng trường đá phục sinh phụ cận. Đối với yêu cầu của Lăng Trần, Thanh Long thành chủ thật sự là không tìm ra lý do cự tuyệt... Giúp hắn bận rộn, lại là Chiến Thần người thừa kế, hắn là như thế nào đều cự tuyệt không dậy nổi.

Khoảng thời gian này, Huyễn Minh, Chiến Hồn Minh, Tuyết Nguyệt Lâu Lan, Thiên Đọa Hoàng Triều cũng đều đang làm bỏ qua nguyên bản công hội nơi đóng quân, toàn bộ minh dời vào thành mới chuẩn bị. Quá trình này cũng không phức tạp, thời gian mấy ngày liền có thể giải quyết, mà thời gian này, bọn hắn cũng đều không có bị tới từ Viêm Hoàng liên minh cùng công thành liên minh quấy rầy, hiển nhiên, bọn chúng ở đó trận công thành chiến thương vong thảm trọng dưới, đã là tự lo không xong, trong thời gian ngắn không có dư lực kiêng kỵ cái khác.

"Từ thế giới game chủ thành, toàn thể dời đi đến người chơi xây lên Lăng Thiên thành, còn phải nghe theo hết thảy mệnh lệnh của Lăng Thiên thành, đại tỷ, kết quả là nghĩ như thế nào đây? Lần này, ta là thực sự không cách nào hiểu được rồi, ai." Đọa Thiên nhìn xem mang mang lục lục Thiên Đọa Hoàng Triều người chơi, lo lắng nói. Lăng Thiên thành phát triển coi như tốt hơn nữa, cũng cuối cùng là người chơi xây lên thành, cùng hệ thống chủ thành căn bản không có khả năng đánh đồng với nhau, Thiên Đọa Hoàng Triều toàn thể dời vào thành mới, không nghi ngờ chút nào sẽ dành cho thành mới cực lớn trợ lực... Nhưng Thiên Đọa Hoàng Triều bản thân, cũng đã để cho Đọa Thiên không thấy được tiền cảnh.

Nếu như những thứ này còn có thể tiếp nhận, như vậy, muốn vô điều kiện tuân theo tới từ hết thảy mệnh lệnh của Lăng Thiên thành... Nếu như chỉ thị này không phải là từ Cổ Thanh Hàn truyền đạt, hắn tuyệt đối sẽ tại chỗ tức miệng mắng to, cũng đem nói ra những lời này đầu người đánh bể.

Ba bọn họ huynh đệ phát triển Thiên Đọa Hoàng Triều tiêu hao bao nhiêu tâm lực, hao tốn bao nhiêu kim tiền, ngậm bao nhiêu đắng... Vô số cả ngày lẫn đêm vất vả, đếm không hết liên minh cùng chinh chiến, đếm không hết tính kế cùng ẩn nhẫn... Bây giờ, nhưng phải toàn bộ minh hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của người khác... Tương đương với, chắp tay đem toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều tặng cho thành mới.

"Nếu là đại tỷ mệnh lệnh, chúng ta chiếu làm liền được." Nghịch Thiên thần sắc phiền muộn nói.

"Những năm gần đây, đại tỷ rất nhiều quyết định đều nghe vào rất điên cuồng, rất để cho người không cách nào hiểu được, nhưng cuối cùng sự thật chứng minh, đại tỷ lại có một lần nào là sai. Cho nên, không cần suy nghĩ nhiều quá rồi, đáp án, một ngày nào đó sẽ được phơi bày. Nhắc tới, ta cũng rất là mong đợi Lăng Thiên thành phát triển. Chỉ bằng trận kia công thành chiến, Lăng Thiên thành tại danh vọng lên khởi điểm, liền cao hơn trong lịch sử bất kỳ một người chơi chi thành." Hình Thiên ngược lộ vẻ tự nhiên chút ít, thần sắc chắc chắc, ánh mắt còn ẩn ngầm mong đợi.

"Nói cũng đúng" Đọa Thiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngưng mắt nói: "Lý Tiêu Tuyết trước phát tới tin tức, chậm nhất là còn có mười ngày, Lăng Thiên thành thì sẽ chính thức cởi mở. Cởi mở ngày kế, chính là thành mới đại điển, chuẩn bị sớm đi."

Đối với toàn thể dời vào Lăng Thiên thành, coi như Lăng Thiên thành đại cổ đông, trưởng phòng kế toán, thẩm kế, bày kế Phó thành chủ kiêm Tuyết Nguyệt Lâu Lan Tổng thủ lĩnh Lý Tiêu Tuyết mà nói hoàn toàn không phải là vấn đề. Đối với Huyễn Minh mà nói, tự nhiên càng không phải là vấn đề gì. Bởi vì thành chủ Lăng Thiên thành chính là Huyễn Minh minh chủ hắn thân muội. Còn Chiến Hồn Minh, cũng là không hàm hồ chút nào. Chỉ cần Tiêu Kỳ một câu nói, phỏng chừng để cho Tiêu Thu Phong đem toàn bộ Chiến Hồn Minh bỏ túi đưa cho Lăng Thiên thành đều không phải là cái gì chuyện không thể nào.

Đã như vậy, thành mới còn Vị Khai Phóng, nội tình NPC đã vượt qua số lượng ba mươi ngàn, mà người chơi nội tình, đã tiếp cận bốn triệu! Đến đây, Lăng Thiên thành cũng lại cũng bất đồng lo lắng người chơi khác tấn công. Bởi vì người lùn cùng Tinh Linh đã là Lăng Thiên thành đám đầu tiên cư dân, Lăng Thiên thành như bị công kích, coi như là người chơi, bọn họ cũng hoàn toàn có thể tiến hành trong lúc phản kích, tộc Người Lùn năng lực chiến đấu rất yếu, nhưng Tinh Linh tộc... Chê cười! Không nói toàn tộc đều lên, một cái có Thần Huyền cấp thực lực Thanh Mộc, liền đầy đủ để cho công thành người chơi tới bao nhiêu chết bao nhiêu, liền Lăng Thiên thành cửa thành cũng đừng nghĩ sờ tới.

Hai ngày về sau, một đại đội tới từ đội ngũ của Bạch Hổ thành phong trần mệt mỏi chạy tới trước cửa Lăng Thiên thành, hô to muốn gặp "Bạch Hổ sứ giả" làm Lăng Trần đầu đầy nghi ngờ lúc xuất hiện, dẫn đầu Bạch Hổ thành chủ thiếu chút nữa không có kích động cho Lăng Trần quỳ xuống... Cuối cùng, vì để cho Lăng Trần tự mình đến Bạch Hổ thành đi một chuyến, Bạch Hổ thành chủ thật đúng là quỳ xuống... Với hắn mà nói, quỳ lạy Bạch Hổ sứ giả không những không hàng thân phận của mình, ngược lại bình thường vô cùng. Mà từ Bạch Hổ mất mạng về sau, Bạch Hổ thành đã thời gian dài nằm ở đại loạn bên trong, khắp nơi lưu truyền Bạch Hổ thành mạch sắp đứt gãy, Bạch Hổ thành đem tai vạ đến nơi đồn đãi, thành dân hoang mang không chịu nổi một ngày, Bạch Hổ tại mất mạng trước để lại cho hắn tin tức, báo cho nó nổ tung cùng với chết đi chân tướng, cũng chú trọng cường điệu là Lăng Thiên cứu được nó, cũng lấy được linh hồn nó truyền thừa, chính là nó bổ nhiệm Bạch Hổ sứ giả. Có thể giải cứu Bạch Hổ thành hỗn loạn, cũng chỉ có Bạch Hổ sứ giả.

Vì vậy, Lăng Trần đi theo Bạch Hổ thành chủ, không có chút nào ràng buộc tiến vào người chơi bình thường muốn cấp 70 mới có thể đi vào Bạch Hổ thành...

Bảy ngày sau đó...

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo! Trước mắt toàn bộ Hoa Hạ khu hoàn thành lần thứ hai chuyển chức người chơi tỷ lệ đã vượt qua 40% đạt tới Di Vong đại lục trung tâm hoàng thành cởi mở điều kiện. Trung tâm hoàng thành Di Vong thành hiện đã hoàn toàn cởi mở, tất cả người chơi đều đã có thể tự do xuất nhập Di Vong thành. Di Vong trở thành Di Vong đại lục trung tâm hoàng thành, là Di Vong đại lục thế giới loài người quyền lực tối cao cùng thực lực mạnh nhất tượng trưng, nó chính là tất cả người chơi khởi đầu mới."

Vang dội Di Vong đại lục vang dội âm thanh nhắc nhở tuyên cáo trung tâm hoàng thành cởi mở, cũng tuyên cáo thế giới 《 Thần Nguyệt 》 giai đoạn sơ cấp chính thức kết thúc cùng với trung kỳ giai đoạn chính thức bắt đầu, đồng thời cũng có nghĩa là người chơi sau đó chủ yếu khu vực hoạt động để cho Thanh Long thành dời đi tới Di Vong thành.

Vô số bởi vì cấp bậc chưa đủ mà không cách nào đạt tới tiến vào Di Vong thành điều kiện người chơi lớn tiếng hoan hô, một chút đã sớm đỏ mắt các thương nhân ngay lập tức xông về Di Vong thành, muốn đạt được trực tiếp tài nguyên, chiếm cứ nhất vị trí Ưu Lương, chiếm hết mất rồi sẽ không trở lại tiên cơ.

Trong lúc người chơi đại quân bắt đầu chuẩn bị tập thể trào hướng Di Vong thành, lại một cái âm thanh nhắc nhở vang dội ngay sau đó vang lên.

"Keng... Hoa Hạ khu thông báo! Hoa Hạ khu duy nhất người chơi chi thành Lăng Thiên thành hôm nay chính thức cởi mở, tất cả người chơi đều có thể thông qua trung tâm Thanh Long thành quảng trường mới mở truyền tống trận trực tiếp tiến vào Lăng Thiên thành trong. Lăng Thiên thành hoan nghênh các vị người chơi bằng hữu đến, Lăng Thiên thành tuy là thành mới, nhưng quy tắc cùng hệ thống quản lý đã trước một bước hoàn thiện, mời đi vào Lăng Thiên thành người chơi tuân theo Lăng Thiên thành quy tắc, nếu không bị tương ứng trừng phạt, thậm chí bị tạm thời khu trục hoặc vĩnh cửu khu trục."

Âm thanh nhắc nhở này, lần nữa đưa tới các người chơi huyên náo... Cái này tại ngàn vạn cấp công thành xuống như kỳ tích bảo tồn lại Kỳ Tích chi thành, cái này qua nhiều năm như vậy thứ nhất không phải là từ Viêm Hoàng liên minh thiết lập người chơi chi thành, hôm nay rốt cuộc cởi mở. Mà thành này tên, cũng trực tiếp chỉ rõ chủ nhân của nó —— Lăng Thiên!

Nhưng, làm người ta bất ngờ chính là, Lăng Thiên này thành cởi mở thời gian, lại tìm chết một dạng lựa chọn ở trung tâm hoàng thành mới vừa cởi mở. Trung tâm hoàng thành cởi mở, đây là vô số người chơi chờ đến trông mòn con mắt đại sự, là toàn khu toàn thể tiến trình trò chơi tiến tới đại học năm nhất bước chứng minh, nó sẽ để cho Hoa Hạ người chơi nắm giữ rộng lớn hơn khu vực hoạt động, nắm giữ cường đại hơn hoàn thiện trang bị, để cho tất cả người chơi thực lực tổng hợp cùng trò chơi con đường đều được chất phi thăng. Cho nên, hoàng thành mở một cái thả, chắc chắn sẽ trong nháy mắt đưa tới tất cả người chơi chú ý, sau đó là bọn họ không kịp chờ đợi điên cuồng tràn vào.

Lăng Thiên thành trong khoảng thời gian này quả thực trở thành lớn nhất tiêu điểm, nhưng coi như Lăng Thiên thành sáng lập lớn hơn nữa kỳ tích, cũng cuối cùng là người chơi chi thành, coi như nói nó là tư nhân thành trì, cùng những người khác một chút quan hệ cũng không có cũng không quá đáng. Cùng hệ thống hoàng thành căn bản không phải là trên một cái cấp độ, nhiều lắm là đưa tới đại đa số người chơi rất hiếu kỳ cùng cảm giác mới mẽ mà thôi... Nhưng cũng chỉ là hiếu kỳ cùng cảm giác mới mẽ. Bây giờ thành mới cởi mở lại như thế không tự lượng sức lựa chọn ở trung tâm hoàng thành cởi mở cũng trong lúc đó... Ngươi Lăng Thiên thành đừng nói đánh lui ngàn vạn, coi như đánh lui 100 triệu đại quân, lại có tài đức gì cùng thế giới game trung tâm hoàng thành hò hét? Hiện tại hoàng thành mới vừa cởi mở, ai có thời gian bỏ qua hoàng thành đi để ý ngươi một người chơi chi thành.

Quá đáng hơn là, cái này liên quan với "Lăng Thiên thành" âm thanh nhắc nhở trừ báo cho Lăng Thiên thành cởi mở cùng tiến vào phương pháp, không có bất kỳ cái gì khác có chút lực hấp dẫn giới thiệu cái gì, ngày trước Viêm Hoàng liên minh xây thành trì hoàn tất, đều sẽ:biết dùng hết sức hoa lệ cùng sức dụ dỗ lời nói trắng trợn thông báo cùng tuyên truyền, nhưng phàm là điểm sáng, dù là chỉ có hạt vừng lớn như vậy, cũng sẽ cho thổi Thượng Thiên. Lăng Thiên này thành không như vậy tuyên truyền cũng liền thôi. Ngược lại đi lên trước cường điệu quy tắc, còn càng nhấn mạnh "Khu trục" hai chữ... Đệt! Thành mới phát triển không thể rời bỏ người chơi lưu lượng, hiện tại rõ ràng chắc là thành mới xin người chơi tiến vào, cái này nói như thế nào theo chúng ta người chơi xin đi các ngươi thành mới tựa như.

Không nghi ngờ chút nào, tuyệt đại đa số người chơi đều lựa chọn tính chất bỏ quên điều thứ hai tiếng thông báo, hướng "Hoàng ngưu" thu mua Di Vong thành Quyển Trục Hồi Thành, chen chúc trung tâm chi thành mà đi, về phần thành mới... Hoàng thành có đại lượng nhiệm vụ mới? Lăng Thiên thành có thể có sao? Hoàng thành có thể lần thứ hai chuyển chức? Lăng Thiên thành có thể sao? Hoàng thành có thể mua được cấp bậc càng cao hơn đủ loại trang bị, tinh thạch, nước thuốc, người chơi xây lên Lăng Thiên thành có thể sao? Đi Lăng Thiên thành không phải là một tham quan nha, khi nào đi không được, đương nhiên là lúc trước hướng trung tâm hoàng thành quan trọng.

Mặc dù tỷ lệ nhỏ đến đáng thương, nhưng cũng có một bộ phận người chơi đi tới trung tâm Thanh Long thành quảng trường, chuẩn bị đi khoảng thời gian này trở thành tiêu điểm đề tài thành mới xem một chút. Những người này cơ bản đều là đẳng cấp đã vượt qua 50 cấp, sớm đã từng tới trung tâm hoàng thành, khi bọn hắn rời rạc đi vào trung tâm Thanh Long thành quảng trường mới xuất hiện cái truyền tống trận kia trong, trong dự liệu truyền tống lại không có lập tức bắt đầu, bọn họ dừng lại một lát sau, bỗng nhiên từng cái một tức miệng mắng to.

Bởi vì đứng ở trong truyền tống trận ngay lập tức, bọn họ nhận được nhắc nhở... Muốn muốn hoàn thành truyền tống, cần trước giao 50 tiền vàng truyền tống phí.

Lăng Thiên thành.

"Tiêu Tuyết, như vậy thật tốt sao? Trong lịch sử người chơi chi thành đều là vắt hết óc, nghĩ trăm phương ngàn kế để cho người chơi làm hết sức phương tiện tiến vào, hiện tại chúng ta có truyền tống trận cái này tối ưu đường tắt, nhưng phải thiết trí kếch xù Truyền tống phí, thật sự không thành vấn đề sao?" Vân Mộng Tâm có chút bận tâm hỏi.

"Vừa mới bắt đầu, quả thực sẽ có chút vấn đề." Lý Tiêu Tuyết mỉm cười mặt mày vuốt vuốt móng tay của mình, xinh đẹp trong hai con ngươi chớp động thuộc về thương nhân khôn khéo ánh mắt: "Nhưng chậm nhất là không tới nửa giờ, ta coi như đem Truyền tống phí lại đề cao gấp mười lần, bọn họ cũng sẽ kêu khóc tranh cướp giành giật xin muốn đi vào."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.