Chương 619: Đầy ấp Lăng Thiên thành (một)

Chương 619: Đầy ấp Lăng Thiên thành (một)

"Tiến vào Lăng Thiên thành truyền tống trận lại muốn giao 50 kim tệ truyền tống phí! Mẹ nó! Có chơi như vậy sao!"

"Cái này Lăng Thiên thành có phải hay không nghĩ tiền muốn điên rồi!"

"Sao! Rốt cuộc là lần đầu tiên xây thành trì, quả thật là chính là não tàn! Bây giờ là xin khi người chơi vào thành, bọn họ lại còn thu truyền tống phí! Giời ạ! Lão tử tốn thời gian đi là cho thành mới mặt mũi, 50 kim tệ? Ta nhổ vào! Hiện tại cầu lão tử lão tử cũng không đi!"

"Các chủ thành lớn cùng hoàng thành Quyển Trục Hồi Thành mới chỉ bán 5 cái ngân tệ, Lăng Thiên này thành hoàn thành cái truyền tống lại có thể thu 50 kim tệ! So với chủ thành cùng hoàng thành còn muốn quý 100 lần! Đây là cái nào não tàn nghĩ ra chủ ý, cái này không đem nghĩ phải đi nịnh trận người chơi đều đuổi ra ngoài nha! Dựa vào, lão tử cũng không đi!"

"Đi cổ động lại có thể còn muốn cưỡng chế giao tiền! Còn đi cái lãnh đạm!"

"Chỉ bằng cái này truyền tống thu lệ phí! Thành mới nếu có thể phát triển, ta vây quanh Di Vong thành chạy khỏa thân ba vòng!"

Thanh Long thành quảng trường tiếng mắng một mảnh, truyền tống trận thu lệ phí sự kiện truyền ra về sau, Hoa Hạ khu bên trong tất cả đều là hít hà, trên diễn đàn một mảnh xôn xao. Nguyên nhân rất đơn giản... Chúng ta đi thành mới, là các ngươi gia tăng nhân khí, tăng thêm sức sống, là cho các ngươi mặt mũi! Các ngươi con mẹ nó lại còn thu lệ phí! Còn con mẹ nó thu ác như vậy! Còn biết xấu hổ hay không! Cứ như vậy, ngu xuẩn mới sẽ đi Lăng Thiên thành!

Các tạp chí lớn rối rít liền sự kiện này ngay lập tức tiến hành báo cáo, vô số chuyên gia, khiếu thú, lão ướt nhất trí cho rằng... Lăng Thiên thành gấp muốn thu hồi xây thành trì chi phí, vì vậy đã nghĩ ra cái này não tàn cực kỳ hốt bạc thủ đoạn, cũng nghiêm chỉnh thanh minh, Lăng Thiên thành cái này rõ ràng cho thấy tự chịu diệt vong hành vi, hô hào Lăng Thiên thành lập tức đem "Truyền tống phí" hủy bỏ.

Đối với cái này, Lăng Thiên thành căn bản không hề bị lay động, vẫn ung dung chuẩn bị nghênh đón thành mới cái đầu ngày mở cửa.

Hoa Hạ vượt qua một tỉ người chơi, mặc dù đều bị "Thu lệ phí truyền tống" nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, nhưng không kềm chế được hiếu kỳ, chịu tiêu tiền đi "Tham quan" chắc chắn sẽ có như vậy một chút. Rốt cuộc, một bộ phận không thiếu tiền người chơi rất khó chịu móc ra năm mươi kim tệ, giao phó truyền tống phí.

Bạch quang lóe lên, nhóm đầu tiên người chơi đi tới Lăng Thiên thành quảng trường trung tâm, khi thấy rõ thành mới diện mạo một khắc kia, tất cả đến người chơi đồng loạt ở đó sửng sờ, không có một người dám tin vào hai mắt của mình.

Đây là thành người chơi xây? Cái này lại là thành người chơi xây!

Cái này sao có thể là thành người chơi xây!

Quảng trường trung tâm kích cỡ không thể cùng Di Vong thành đánh đồng với nhau, nhưng sẽ không nhỏ hơn Thanh Long thành quảng trường trung tâm. Quảng trường trung tâm đá phục sinh trôi lơ lửng ở giữa không trung, thả ra thần bí ánh sáng... Không sai! Đó lại là đá phục sinh! Một người chơi chi thành bên trong, lại có thể xuất hiện chủ thành mới có đá phục sinh! Có nghĩa là người chơi chỉ cần đem điểm phục sinh thiết trí ở chỗ này, liền tùy thời có thể ở trung tâm Lăng Thiên thành quảng trường tiến hành phục sinh!

Đối với các Người Lùn tới nói, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, làm khối đá phục sinh quả thật là như ăn cơm đơn giản.

Quảng trường mặt đất giống như từ trân quý ngọc thạch làm thành, phản xạ ấm áp hoa lệ sáng bóng, nhưng đạp lên nhưng lại không có một chút trơn nhẵn chân cảm giác. Ngay tại đá phục sinh bên cạnh, tạo hết mấy cái to lớn ma pháp màn hình, gần nhất trên màn hình cặn kẽ đánh dấu Lăng Thiên thành toàn thể bố cục... Khu buôn bán, người chơi khu giao dịch, khu hành chính, khu giải trí, công cộng hưu nhàn khu, khu thi đấu, NPC khu dân cư, người chơi khu dân cư, công hội khu... Thậm chí còn có chuyển chức đại sảnh, phân bố phân biệt rõ ràng, cái gì cần có đều có.

Tầm mắt dời đi, vô luận ánh mắt của bọn họ rơi ở nơi nào, trên mặt đều sẽ lộ ra sâu đậm rung động màu sắc. Trong tầm mắt cao vút kiến trúc vô số, những thứ này kiểu kiến trúc các đại giống nhau, nhưng đều là bọn họ gặp không thấy, mới nghe lần đầu. Mà từ từ những kiến trúc này bên trên, bọn họ thậm chí rõ ràng cảm giác được một loại tên là "Khí thế" đồ vật... Quảng trường phương bắc khu hành chính người chơi không lịch sự(trải qua) cho phép không có thể vào, nhưng từng ngọn tính chất tượng trưng kiến trúc không khỏi huy hoàng to lớn, khí thế bức người, để cho người ta không tự chủ được từ trong lòng sinh ra một loại từ trong thâm tâm kính sợ. Mà đông bộ kiến trúc lại lộ ra tinh xảo ưu nhã, nhìn người cảnh đẹp ý vui. Mà quảng trường nam bộ khu vực, thì ký hiệu "Khu buôn bán" nơi đó kiến trúc mơ hồ thả ra một loại cám dỗ khí tràng. Mà từ màn hình lớn biểu hiện trên bản đồ đến xem, khu buôn bán bên trong đúng là đủ loại cửa hàng đều có... Tiệm trang bị, cửa hàng đạo cụ, tiệm thuốc, rèn đúc cửa hàng, tiệm may vá... Trừ cửa hàng, trong chủ thành có tiệm nơi này toàn bộ đều có.

Đến người chơi toàn bộ lộ ra không hiểu... Người chơi chi thành bên trong có không phải đều là cấp cho người chơi tự do giao dịch khu giao dịch sao, làm sao còn sẽ có một tương tự với chủ thành cách cục khu buôn bán? Chẳng lẽ còn có thể giống như chủ thành cửa hàng một dạng bán thông thường người chơi trang bị, đạo cụ hoặc nước thuốc? Vậy hiển nhiên là không thể nào a? Được rồi... Nếu như bọn họ là từ chủ thành mua nhiều, sau đó ở nơi này chút ít trong tiệm ngược bán, vậy coi như ta chưa nói... Nhưng làm như vậy có ý nghĩa gì?

Tiến vào Lăng Thiên thành rải rác người chơi ôm xem náo nhiệt thái độ tiến vào gần nhất khu buôn bán, đi vào tít ngoài rìa trang bị cửa hàng.

"Hoan nghênh các ngươi, khách nhân tôn quý." Một người trung niên người lùn nụ cười chân thành từ trên ghế ngồi ngồi dậy: "Tên ta là mở địch, là nhà này tiệm trang bị chưởng quỹ, các ngươi có thể trực tiếp xưng hô tên của ta. Ở trong tiệm ta, ngươi có thể mua được từ cấp 40 đến cấp 60 tùy ý nghề nghiệp tùy ý kiểu trang bị hoàng kim, vô luận là vũ khí vẫn là hộ cụ, đều chỉ cần 600 kim tệ, bông tai, dây chuyền, nhẫn những thứ này đồ trang sức phẩm loại đắt hơn một chút, cần 1400 kim tệ. Như vậy, xin hỏi các ngươi có nhu cầu gì?"

Mở địch lời còn chưa nói hết, tiến vào tiệm trang bị xem náo nhiệt các người chơi cũng đã ngu rồi, bọn họ sửng sốt một chút về sau, mỗi một người đều bắt đầu cà lăm: "Ngươi ngươi ngươi ngươi mới vừa nói cái gì? Trang bị hoàng kim... Sáu trăm kim tệ? Mở trò đùa quốc tế gì! Ngươi nha lừa bịp kẻ ngu đây!"

Mở địch trợn trắng mắt một cái, cũng sẽ không nói nhảm, đem giao dịch bảng trực tiếp trình hiện ở trước mắt bọn họ:

【Vinh Diệu Chi Đao】: Loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 50 trở lên nghề nghiệp loại chiến sĩ... Giá bán: 600 kim tệ.

【Lacaccino bảo vệ】: Loại hình: Giáp nhẹ thân trên, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 50 trở lên cung tên loại nghề nghiệp... Giá bán: 600 kim tệ.

【Hoàng kim gió bão】: Loại hình: Giày lính, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 50 trở lên tùy ý nghề nghiệp... Giá bán: 600 kim tệ.

【Bông Tai Hiền Giả】: Loại hình: Bông tai, phẩm cấp: Hoàng kim, trang bị yêu cầu: Cấp 50 trở lên ma pháp loại nghề nghiệp... Giá bán: 1400 kim tệ.

Hàng hóa trên bảng trưng bày rậm rạp chằng chịt, nhiều đến để cho người ta hoa cả mắt trang bị tên, từ cấp 40 đến cấp 60, mỗi một cái cấp bậc, mỗi một loại nghề nghiệp, trừ mặt nạ, Nguyệt Thần Liên bên ngoài mỗi chủng loại hình trang bị đều cái gì cần có đều có. Hơn nữa những trang bị này phẩm cấp... Toàn bộ đều là cấp Hoàng Kim!

Đừng nói đồ trắng, sắt thép, liền ngay cả thanh đồng, trang bị bạch ngân cũng không tìm được một cái, toàn bộ đều là trang bị hoàng kim! Toàn bộ!

Hơn nữa trừ đồ trang sức, những thứ này trang bị hoàng kim giá bán, lại có thể chỉ cần 600 kim tệ!

600 kim tệ a!

Không có ai sẽ quên, tại Thần Nguyệt mở ra sơ kỳ lớn nhất cuộc đấu giá kia trong buổi họp, một cái chỉ có cấp 15 Hoàng bông tai vàng vỗ ra tám triệu giá cao, mà một cái cấp Hoàng Kim Nguyệt Thần Liên vỗ ra 50 triệu thiên giới! Trò chơi đến giai đoạn này, trang bị hoàng kim đương nhiên sẽ không giống hơn nữa sơ kỳ như vậy hiếm thấy tới cực điểm, nhưng vẫn là cực kỳ khan hiếm xa hoa đồ vật. Cái nào cái trên người người chơi chỉ có có thể có một cái trang bị hoàng kim, dù chỉ là cái bao tay hoàng kim, đều là một cái đáng giá kiêu ngạo vinh dự, đi tới chỗ nào, đều sẽ đưa tới người khác hâm mộ ánh mắt ghen tỵ. trình độ trân quý, ít ỏi thua kém tại thế giới hiện thật nắm giữ một chiếc xe thể thao.

Mà bây giờ bày trước mặt bọn họ chính là... Cấp 40 đến cấp 60 trang bị hoàng kim, vô luận vũ khí vẫn là đồ phòng ngự, đều chỉ có sáu trăm kim tệ! Sáu trăm kim tệ a!

Liền giống với một chiếc bình thường chỉ có thể thèm chảy nước miếng cũng không dám hy vọng xa vời xe thể thao bỗng nhiên bày ra ở trước mặt ngươi, cũng nói cho ngươi biết chỉ bán sáu trăm đại dương...

Tại sau khi yên tĩnh như chết, tất cả tiến vào trang bị cửa hàng người chơi đều giống như điên xông lên phía trước...

"Ta muốn vậy đem Vinh Diệu Chi Đao, còn có hoàng kim hộ thủ... Kiêu Ngạo Chiến khôi... Tử Văn áo choàng... Nhẫn... Bông tai... Muốn hết, muốn hết a a a..."

"Ta muốn cấp 52 cuồng chiến sĩ toàn bộ... Bao gồm tất cả đồ trang sức, toàn bộ a a a!"

"Không nên chen lấn! Ta tới trước! Ta tới trước! Ai lại chen chúc ta giết hắn cả nhà!"

"Lão Thất! Lăng Thiên thành trang bị cửa hàng lại có thể đang bán trang bị hoàng kim... Cấp 40 đến cấp 60 trang bị hoàng kim toàn bộ có! Hơn nữa còn là không hạn chế tiêu thụ! Mỗi một cái chỉ cần sáu trăm kim tệ... Ta lau! Ngươi mới bệnh thần kinh, cả nhà ngươi đều bệnh thần kinh!"

"Minh chủ! Lăng Trần thành trang bị cửa hàng đang bán trang bị hoàng kim... Toàn bộ cấp bậc, toàn chức nghiệp, toàn bộ loại hình đều có, mỗi cái chỉ bán 600 kim tệ! Chính xác trăm phần trăm! Nhanh thông báo toàn bộ minh huynh đệ đến mua a... Minh chủ, ngươi nhất định phải tin tưởng ta à! Có một chữ là giả, cả nhà của ta chết sạch!"

Đợt thứ nhất tiến vào Lăng Thiên thành người chơi ít đến thấy thương, chỉ có vẻn vẹn hai, ba trăm người, nhưng khi Lăng Thiên thành trang bị cửa hàng bán ra trang bị hoàng kim, hơn nữa chỉ bán 600 tiền vàng tin tức từ nơi này lác đác hai, ba trăm nhân khẩu trong truyền ra, lại trong thời gian cực ngắn, tại toàn bộ Hoa Hạ trong phạm vi đưa tới sóng to gió lớn.

Vì vậy tin tức thật sự là quá rung động, thật là làm cho người ta khó mà tin tưởng!

Lúc ban đầu, nghe được cái tin tức này người chơi đều đều nhịp trở về lấy ba chữ: "Bệnh thần kinh!"

Nhưng khi tin tức kia bị càng ngày càng nhiều người chơi đích thân chứng thực, sở có chiếm được tin tức này người chơi đều điên rồi... Bọn họ đâu còn quản cái gì hoàng thành không hoàng thành, lấy tốc độ nhanh nhất trở lại Thanh Long thành, xông về phía đã bị chặn đến nước chảy không lọt truyền tống trận... Tại 600 tiền vàng trước mặt trang bị hoàng kim, 50 tiền vàng truyền tống phí nhằm nhò gì.

Trang bị cửa hàng bên cạnh là các loại nước thuốc cửa hàng, khi người chơi đi vào, không khỏi là hai mắt tỏa sáng. Bởi vì tiệm này lão bản, là một người tuổi còn trẻ Tinh Linh nữ tử, trong Tinh Linh tộc tùy tiện lấy ra một nữ tử, đều là nhất đẳng mỹ nữ, trực tiếp thấy nam tính các người chơi cặp mắt sáng lên, nước miếng chảy ròng, mà khi hàng hóa bảng bày ở trước mặt bọn họ, tròng mắt của bọn hắn thiếu chút nữa không có toàn bộ rơi xuống đất.

【Thần Hi Chi Tuyền】: Lẫn lộn chút ít Thần Hi Chi Lộ tinh khiết nước suối, uống sau mỗi giây khôi phục 500 sinh mệnh, kéo dài 10 giây. Mỗi giọt giá bán: 1 kim tệ.

【Hoàng Hôn Chi Tuyền】: Lẫn lộn chút ít Hoàng Hôn Chi Lộ tinh khiết nước suối, uống sau mỗi giây khôi phục 200 ma pháp, kéo dài 10 giây. Mỗi giọt giá bán: 1 kim tệ.

【Thần hi chi thủy】: Lẫn lộn chút ít Thần Hi Chi Lộ tự nhiên chi thủy, uống sau trong nháy mắt khôi phục 3000 sinh mệnh, thời gian cold-down: 5 giây, mỗi giọt giá bán: 1 kim tệ.

【Hoàng hôn chi thủy】: Lẫn lộn chút ít Hoàng Hôn Chi Lộ tự nhiên chi thủy, uống sau mỗi giây khôi phục 1000 ma pháp, thời gian cold-down: 5 giây, mỗi giọt giá bán: 1 kim tệ.

【Chú Thích】: "Tuyền" cùng "Thủy" có thể chồng lên sử dụng.

【Tự nhiên chi thủy】: Bị Tinh Linh giao phó cho tinh khiết sức mạnh tự nhiên nước suối, uống sau có thể tăng lên HP mình cùng lượng MP hạn mức tối đa 20% kéo dài 1 giờ, giá bán: 5 kim tệ.

【Quang Minh Chi Thủy】: Bị Tinh Linh giao phó cho sức mạnh ánh sáng ấm áp nước suối, uống sau có thể trong nháy mắt giải trừ trên người tất cả dị thường trạng thể, không thời gian cold-down. Giá bán: 5 kim tệ.

【Siêu·tự nhiên chi thủy】: Được trao cho càng nhiều sức mạnh tự nhiên nước suối, uống sau có thể tăng lên HP mình cùng lượng MP hạn mức tối đa 40% kéo dài 1 giờ, giá bán: 20 kim tệ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.