Chương 620: Đầy ấp Lăng Thiên thành (hai)

Chương 620: Đầy ấp Lăng Thiên thành (hai)

Những này dược thủy chức năng cường đại, giá cả chi tiện nghi, cơ hồ sáng mù cặp mắt tất cả người chơi.

Cường đại thuốc hồi phục đối với người chơi ý vị như thế nào không cần nói cũng biết. Nó có thể để cho người chơi có tư cách khiêu chiến cao cấp hơn quái vật, có thể thoải mái hơn tiêu diệt mạnh mẽ đại BOSS, có thể cực tăng lên trên diện rộng người chơi đang tùy ý hoàn cảnh tỷ số sống sót, tại PK trong chiến đấu tác dụng càng là lớn đến có thể không nhìn thực lực chênh lệch mà quyết phân thắng thua. Có trước mắt những bài trả lời này nước thuốc tương tự tác dụng cường đại thuốc hồi phục vật bọn họ không phải là không có nghe qua, mà những thứ kia cơ bản đều là tới từ mạnh mẽ đại BOSS rơi xuống, tồn tại lượng cực kỳ ít ỏi, giá cả càng là đắt kinh khủng. Mà trước mắt những thứ này cường đại đến nghịch thiên thuốc hồi phục nước, giá cả lại tiện nghi để cho người ta cơ hồ không thể tin tưởng! Hơn nữa còn là muốn mua bao nhiêu, liền mua bao nhiêu!

"Mỗi dạng cho ta tới 1000 tích!!"

"Có những này dược thủy, quả thực là muốn chết đều khó khăn a!! Ta mỗi dạng muốn hai ngàn tích!! Đệt! Kim tệ không đủ... Lập tức đi đổi kim tệ, tại trước khi ta trở về hàng nghìn hàng vạn không nên bán ánh sáng a!!"

"Mau tới Lăng Thiên thành tiệm thuốc!! Nơi này bán thuốc hồi phục hiệu quả quả thật là Nghịch Thiên! Hơn nữa giá cả quả thật là tiện nghi giống như tự nhiên kiếm được một dạng!! Vội vàng qua tới! Nhớ kỹ mang đủ kim tệ, vạn nhất bán sạch rồi... Khóc đều không có chỗ khóc!!"

"Đường chủ, nhanh thông báo chung quy minh, hiệu triệu toàn bộ minh huynh đệ mau tới Lăng Thiên thành tiệm thuốc!!"

Trang bị cửa hàng, tiệm thuốc trong phút chốc trong lúc đó bị ủng chặn lại nước chảy không lọt, đếm không hết người chơi như bùng nổ trâu điên gào khóc đi vào trong hướng. Lăng Thiên thành phố buôn bán các loại cửa hàng mặt tiền đều có, trang bị cửa hàng cùng tiệm thuốc bốc lửa chỉ là cái mở đầu, sau khi phố buôn bán lên các đại cửa hàng sở buôn bán một số thứ tin tức bị cái này tiếp theo cái kia công bố, các người chơi Hoa Hạ hoàn toàn điên cuồng, mà nước ngoài các người chơi cũng hoàn toàn sợ ngây người.

"Tin tức nặng ký! Lăng Trần thành tinh thạch cửa hàng bán ra tinh thạch thấp nhất là cao cấp!! Còn có các loại siêu cấp tinh thạch! Cao cấp tinh thạch giá bán chỉ cần 1200 kim tệ... Giời ạ! So với Di Vong thành bán trung cấp tinh thạch còn tiện nghi! Siêu cấp tinh thạch cũng mới 2000 kim tệ!!"

"Để cho người ta không thể tin được tin tức! Lăng Thiên thành chế tạo cửa hàng có thể vì tùy ý trang bị phụ trợ ít nhất một cái ngoài định mức thuộc tính! Hơn nữa không cần thiết tự mang tài liệu! Phụ trợ thấp các loại thuộc tính chỉ cần 200 kim tệ, phụ càng cao cấp thuộc tính cũng mới 800 kim tệ!! Giời ạ... Tiên Linh cấp lấy hạ trang bị 100% thành công! Thật sự không cần thiết chính mình mang tài liệu!"

"Thần của ta a! Lăng Thiên thành thợ may cửa hàng quả thật là nghịch thiên a! Nơi đó bán trang sức loại phục sức lại có thể mang thuộc tính!! Chính xác trăm phần trăm a! Vô luận áo quần áo choàng giày... Thậm chí mặt nạ đều mang theo ít nhất một cái thuộc tính!! Vậy thật là mặc ở trang bị thông thường bên ngoài trang sức loại trang bị, không phải là trang bị thông thường!! Kiểu dáng còn đẹp mắt không được rồi, mấu chốt là giá cả... Mới 500 kim tệ! So với Di Vong thành bán không mang theo bất kỳ thuộc tính trang bị thông thường còn phải tiện nghi hơn một nửa a!"

Trước đó bởi vì Lăng Thiên thành "Truyền tống thu lệ phí" mà đưa tới đủ loại nghi ngờ, chửi rủa toàn bộ biến mất rồi, càng ngày càng nhiều người chơi như chạy thục mạng một dạng liều mạng xông về phía Lăng Thiên thành truyền tống trận, 600 tiền vàng trang bị hoàng kim, 1 kim tệ siêu cấp nước thuốc... Tại như vậy thiên hạ cám dỗ, 50 tiền vàng truyền tống phí nhằm nhò gì a!

Như Lý Tiêu Tuyết trước nói, nàng hiện tại coi như đem truyền tống phí điều chỉnh làm 500 kim tệ, tuôn hướng Lăng Thiên thành người chơi cũng là tranh nhau chen lấn, một chút cũng sẽ không giảm bớt.

To lớn phố buôn bán bị player rậm rạp chằng chịt nhét tràn đầy, cơ hồ liền con kiến cũng đừng nghĩ ra vào. Bình thường tha thiết ước mơ trang bị hoàng kim, hiện tại một thành phố bình thường thành phần trí thức hoa một tháng trước tiền lương liền có thể mua mấy kiện, những thứ kia ngày trước chỉ có siêu cấp đại lão hoặc cự phú mới có thể dùng lên cao đẳng nước thuốc, ở chỗ này có thể lấy phổ thông nước thuốc giá cả không hạn chế mua... Loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt nơi nào tìm! Tất cả người chơi đều là giống như điên cướp mua, bởi vì bọn họ không cách nào không lo lắng bọn chúng sẽ từ lúc nào bán sạch, đến lúc đó, thật sự cũng chỉ có thể khóc rống thê thảm rồi.

Mà những thứ kia mới vừa tại mới đến Di Vong thành mua xong cấp 50 trang bị đồ trắng cùng với nước thuốc các người chơi không không ôm nhau khóc ròng, hối hận phát điên rồi. Di Vong thành cấp 50 [vũ khí trắng] trung bình giá cả tại 800 kim tệ, Lăng Thiên thành 50 cấp trang bị hoàng kim mới 500 kim tệ... Di Vong thành hồi phục lập tức 2300 sinh mệnh màu trắng nước thuốc bán 2 kim tệ, Lăng Thiên thành hồi phục lập tức 3000 sinh mệnh mới một kim tệ, chớ đừng nói chi là còn có thể chồng lên sử dụng mỗi giây khôi phục 500 sinh mệnh siêu cấp nước thuốc... Di Vong thành bán đẳng cấp cao nhất tinh thạch là trung cấp tinh thạch, một viên 1500 kim tệ, nơi này cao cấp tinh thạch mới 1200 kim tệ...

Những thứ kia mới vừa ở Di Vong thành bán nhiều một trận người chơi khóc không ra nước mắt, cũng không biết đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Mới đầu, đếm không hết người chơi hỗn loạn tại Lăng Thiên thành phố buôn bán, nhưng theo người chơi càng ngày càng nhiều, thâm nhập Lăng Thiên thành càng ngày càng xa, bọn họ mới phát hiện, chỗ cường đại của Lăng Thiên thành làm sao ngăn tại phố buôn bán.

Tại to lớn quảng trường mỹ thực, thưởng thức các Người Lùn chế tạo mỹ thực, những thứ kia ăn hàng các người chơi không khỏi là lệ rơi đầy mặt...

"Mỹ vị! Tuyệt vị! Đây mới thực sự là nhân gian mỹ vị a!"

"Đây là dùng cái gì làm... Mùi vị lại có thể ngon như vậy, ta cảm giác ta linh hồn đều phải bay lên rồi."

"Ô ô ô ô... Ta lại có thể ăn vào thức ăn ngon như vậy, ta thật là quá cảm động... Nếu như sau đó lại cũng không ăn được thức ăn ngon như vậy nên làm cái gì..."

"Lại tới một phần... Lại tới một phần... Lại tới một phần..."

Chuyển chức đại sảnh, khu vực này xuất hiện mới đầu để cho các người chơi không hiểu chút nào, một người chơi xây thành, thiết lập chỗ như vậy làm gì? Chẳng lẽ còn có thể giống như hệ thống chủ thành một dạng cho người chơi chuyển chức hay sao? Nhưng khi liên quan với chuyển chức phòng khách sau khi tin tức truyền ra, tất cả Hoa Hạ người chơi lần nữa kinh ngạc.

"Đặc biệt tin tức lớn! Kinh thiên động địa siêu cấp đại tin tức!! Mau đi nhìn Lăng Thiên thành chuyển chức phòng khách bảng bố cáo... Trên đó viết chỉ cần giao nạp tương ứng chuyển chức đạo sư 100 mai kim tệ, liền có thể tiến hành chuyển chức chức nghiệp ẩn nhiệm vụ!! Chức nghiệp ẩn bao gồm Tinh Linh dũng sĩ, Tinh Linh Thuẫn Vệ, Tinh Linh thần xạ thủ, tinh Linh Nguyên làm sư, Tinh Linh người ám sát, Tinh Linh thánh Inori giả, Tinh Linh triệu hoán sư... Mỗi người chơi đều có thể nhận nhiệm vụ, hơn nữa một ngày có thể tiếp một lần! Mỗi ngày thứ nhất hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, liền có thể chuyển chức làm tương ứng nghề nghiệp Tinh Linh hệ chức nghiệp ẩn!! Chính xác trăm phần trăm!!"

Mới đầu, lời đồn đãi này bị đại đa số người chơi chất vấn. Cho người chơi chuyển chức, cái này rõ ràng là hệ thống chủ thành mới có tư cách. Một người chơi chi thành làm sao có thể làm được! Chớ nói chi là chuyển chức loại này thuộc về truyền thuyết cấp bậc, ít ỏi đến liền phượng mao lân giác cũng không tính chức nghiệp ẩn. Nhưng, khi một cái âm thanh nhắc nhở vang lên trên bầu trời Lăng Thiên thành, Hoa Hạ khu thế giới người chơi lần nữa điên cuồng sôi sùng sục.

"Keng... Chúc mừng player Đệ nhất thiên hạ gà thứ nhất hoàn thành cung tên hệ tinh Linh trưởng lão giao cho nhiệm vụ chuyển chức, thành công chuyển chức làm chức nghiệp ẩn Tinh Linh thần xạ thủ. Các hệ chức nghiệp ẩn mỗi ngày đều chỉ có thể có một người chơi đạt được chuyển chức tư cách, mỗi tên cấp bậc vượt qua cấp 50, còn vì tiến hành lần thứ hai chuyển chức người chơi mỗi ngày đều có thể tiếp nhận một lần nhiệm vụ chuyển chức, mời các vị người chơi không ngừng cố gắng."

"Các ngươi nghe chưa! Chức nghiệp ẩn!! Lại có thể thật sự có thể chuyển chức chức nghiệp ẩn a!!!"

"Tránh ra!! Ta muốn đi nhận nhiệm vụ!! Người nào cản trở ai chết!!"

"Chức nghiệp ẩn... Trái tim của ta đều phải nhảy ra ngoài!"

"Ô ô... Ô ô ô! Ông trời ơi!! Đại địa a!! Tại sao ta đã tiến hành nhị chuyển, tại sao!!"

"Không công bằng!! Tại sao đã nhị chuyển liền không thể nhận nhiệm vụ rồi!! Không công bằng! A a a... Ta tại sao phải não tàn tiến hành nhị chuyển! Ai có biện pháp hủy bỏ nhị chuyển trạng thái a!!"

Chức nghiệp ẩn cám dỗ lớn, tuyệt đối tuyệt đối không phải là cao cấp trang bị cùng cao cấp nước thuốc có thể đánh đồng với nhau. Bởi vì vậy ý nghĩa năng lực càng cường đại, cường đại hơn tiềm lực, càng thân phận cao quý cùng tầng thứ. Cho dù là cùng một đẳng cấp rất thấp, trang bị rác rưởi chức nghiệp ẩn người chơi, là có đẳng cấp bạo cao, một thân cực phẩm phổ thông game thủ chuyên nghiệp trước mặt, đều sẽ có một loại siêu nhiên cảm giác ưu việt, mà đối phương thì sẽ có một loại kém người một bậc cảm giác.

Dựa theo chuyển chức phòng khách thông báo miêu tả, cái này nhiệm vụ chuyển chức mặc dù ai cũng có thể tiếp, nhưng một ngày một cái nghề nghiệp tối đa chỉ có thể chuyển chức một cái, bảy cái nghề nghiệp cũng mới bảy cái. Lấy Hoa Hạ cái kia khổng lồ nhân khẩu cơ số, có thể cướp được chuyển chức tư cách xác suất nhỏ cùng vé số trúng thưởng cũng không kém bao nhiêu. Nhưng, làm một người chơi thành công chuyển chức làm chức nghiệp ẩn án lệ lúc xuất hiện, bọn họ tại cực độ hâm mộ ghen tỵ trong, nhìn thấy chỉ có player kia thành công cùng mình cùng player kia cơ hội ngang hàng, làm, chính là tranh đoạt khủng sau xông về phía chuyển chức đại sảnh... Tại chuyển chức chức nghiệp ẩn to lớn cám dỗ, cái kia một trăm kim tệ chi phí quả thật là lông cũng không tính là.

Tinh Linh tộc mười năng lực của Đại trưởng lão toàn diện miểu sát Thanh Long thành cùng Di Vong thành các đại chuyển chức đạo sư, giao phó cho người chơi chút ít năng lực của Tinh Linh tộc, vì đó chuyển chức làm tương ứng Tinh Linh hệ nghề nghiệp cũng chỉ là một cái nhấc tay. Các Tinh Linh này hệ nghề nghiệp tự nhiên muốn so với phổ thông nghề nghiệp mạnh hơn một chút, nhưng cũng mạnh mẽ không được quá nhiều. Tương ứng "Độ" lên, tại Lý Tiêu Tuyết bày mưu tính kế, tinh Linh trưởng lão tự nhiên có thể khống chế rất tốt.

Lăng Thiên thành phương nam khu nhà ở, vô số đứng tại ngoài đường cảnh giới người chơi đã là sinh mục kết thiệt cực kỳ lâu.

Phương nam càng thêm đến gần Tinh Linh sâm lâm, bởi vì mà không khí nơi này mát mẽ để cho bọn họ cảm giác mình phảng phất đi tới Thiên đường, toàn thân đều ở cực độ thư giãn thích ý. Mà trong tầm mắt nhà ở kiến trúc để cho bọn họ căn bản là không có cách dời đi hai mắt của mình... Hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận thức phong cách cùng bố trí, hoàn toàn vi phạm tự nhiên lẽ thường Vườn Treo, như mộng ảo như vậy treo ở không trung kỳ dị cầu vồng, lẫn nhau đan xen lẫn nhau, cũng đang thong thả di động huyền không đảo cùng với thưởng thức thang máy... Những thứ này, đều là chỉ ở trong điện ảnh khoa huyễn từng xuất hiện siêu hiện đại, bây giờ, lại chân chân thật thật hiện ra ở trước mặt bọn họ, hơn nữa, bị thiết trí ở "Người chơi khu dân cư" bên trong, có nghĩa là... Những thứ này là người chơi có thể mua được nhà ở!! Có nghĩa là chỉ cần có đủ tiền, bọn họ có thể ở vào loại này nguyên bản chỉ tồn tại ở trong ảo tưởng trong phòng!

Mà những thứ này, dĩ nhiên là các Người Lùn kinh người kiệt tác.

"Thật xin lỗi, các vị người chơi bằng hữu. Những thứ này nhà ở tạm không ngoài bán." Xinh đẹp thanh thuần mỹ nữ Tinh Linh ưu nhã nghiêng người, mang theo mỉm cười mê người nói với bọn họ.

"Vậy lúc nào thì mở bán!! Có thể hay không cho cái cụ thể chút thời gian!!" Mảng lớn người chơi không kịp chờ đợi hỏi, có chút đã gấp đỏ mặt lên, hận không thể lập tức bỏ tiền mua, sau đó lập tức vào ở.

"Cụ thể mở bán thời điểm muốn tại ngày mai Lăng Thiên thành mở thành đại điển sau công bố, mời các vị người chơi bằng hữu không nên gấp gáp, cũng hoan nghênh các vị ngày mai có thể tới tham gia mở thành đại điển." Người chơi khu dân cư chỗ tiếp đãi mỹ nữ Tinh Linh mỉm cười nói.

"Vậy có thể hay không bây giờ tiến hành đặt trước, bao nhiêu tiền đặt cọc cũng không có vấn đề!!" Một cái nam nhân mập mập từ trong đám người giãy giụa đi ra hô.

"Xin lỗi, tạm thời còn không thể tiến hành đặt trước. Nhưng tin tưởng ngày mai mở thành đại điển sau là được rồi, thời gian cụ thể vị trí. Muốn đặt trước bằng hữu, có thể tại tin tức xác định đến tới đây xếp hàng, đặt trước cùng mua thứ tự, liền do xếp hàng thứ tự tới quyết định." Mỹ nữ Tinh Linh như cũ mỉm cười mặt đầy.

Mà nàng vừa dứt lời, một cái Tề Trường vô cùng trường long ngay tại trung tâm tiếp đãi phía trước xếp hàng lên, vì tranh đoạt càng cao vị trí, mỗi một giây đều đang trình diễn trên trăm nổi lên va chạm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.