Chương 621: Con số hù chết người

Chương 621: Con số hù chết người

Theo người chơi trung bình cấp bậc bắt đầu vượt qua 50 cấp, Thanh Long thành người chơi lưu lượng kéo dài hạ thấp. Hôm nay, Thanh Long thành người chơi lưu lượng lại lũ chế lịch sử độ cao mới... Mà bên trong những thứ người chơi này, 99.9999% chín đều là xông thẳng Lăng Thiên thành truyền tống trận mà đi.

Lăng Thiên thành mở thành ngày thứ nhất, người chơi lưu lượng thì đến được một cái khủng bố tới cực điểm con số.

Hiện tại, các người chơi lẫn nhau gặp mặt, đánh bắt chuyện đều là: "Ngươi mua được sao? Mua bao nhiêu?"

Có người vui mừng, cũng từ có người buồn, nói thí dụ như...

"Xin chào, xin hỏi ngươi cần gì trang bị... Nha? Ngươi là Viêm Hoàng liên minh người chơi? Xin lỗi, chúng ta không bán!"

"Không bán? Tại sao không bán!!"

"Tại sao không bán? Ngươi còn không thấy ngại hỏi tại sao không bán?" Trang bị thương chủ tiệm mở địch tại chỗ nổi trận lôi đình: "Là ai ban đầu vô duyên vô cớ muốn hủy diệt chúng ta Lăng Thiên thành! À? Là ai! Là ai!! Ngươi con mẹ nó ngược lại là nói cho ta biết tại sao phải bán cho các ngươi!!"

Xung quanh người chơi tập thể hướng player kia ném ánh mắt trào phúng... Không sai! Ban đầu nhưng là Viêm Hoàng liên minh dẫn đầu tấn công còn chưa xây Lăng Thiên thành, nếu không phải là Lăng Thiên thành mãnh liệt phản kháng cùng phản kích, Lăng Thiên thành bây giờ nói không chừng đã hôi phi yên diệt. Nói không khoa trương chút nào, Viêm Hoàng liên minh cùng công thành liên minh chính là Lăng Thiên thành không đội trời chung đại cừu nhân, người ta tại sao phải bán trang bị cực phẩm cho các ngươi những thứ này cừu nhân! Không lập tức đem các ngươi đuổi ra ngoài liền hết tình hết nghĩa.

Cái đó Viêm Hoàng liên minh người chơi lập tức ảo não đi.

Tiệm thuốc:

"Ừm? Ngươi là thịnh thế liên minh người chơi? Ngượng ngùng, chúng ta coi như toàn bộ ném cũng sẽ không bán cho ngươi, mời rời đi tầm mắt của ta."

Tiệm tinh thạch:

"Ồ, người chơi Hắc Viêm Minh a, ra ngoài quẹo phải không tiễn."

Tiệm may vá:

Cút

Cửa quảng trường mỹ thực:

"Chó cùng tất cả tham dự công thành người chơi không được đi vào... Nha, nếu như chó con lớn lên đầy đủ khả ái và thân thiện, còn có thể hơi hơi châm chước."

Tổng bộ Viêm Hoàng liên minh.

Long Thiên Vân cả khuôn mặt đen giống như đáy nồi, đè nén lửa giận, lạnh lùng nghe tới từ báo cáo của Viêm Ảnh.

"... Hiện tại, Di Vong thành đã cơ hồ không có người chơi chú ý, tất cả người chơi đều đang hướng hướng Lăng Thiên thành. Ta vừa rồi báo cáo liên quan với Lăng Thiên thành hết thảy đều chính xác trăm phần trăm, không có nửa điểm khoa trương cùng giả tạo. Nơi đó NPC không biết là từ chỗ nào tìm đến, dường như có thể trực tiếp thu hoạch người chơi bao gồm thuộc quyền thế lực ở bên trong tin tức cá nhân, nhưng phàm là thuộc về tham dự công thành chiến những công hội kia người chơi, bọn họ tuyệt đối không bán, hơn nữa sẽ trực tiếp đuổi người." Viêm Ảnh vừa nói, một bên lướt qua mồ hôi lạnh trên trán, hắn đã có thể cảm nhận được Long Thiên Vân lửa giận. Công thành chiến thảm bại cùng sau cùng khuất nhục, để cho Long Thiên Vân khoảng thời gian này một mực đang điên cuồng phát tiết, bây giờ lại tới vừa ra như vậy, hắn đủ để tưởng tượng đến Long Thiên Vân lửa giận đã đốt đến trình độ nào.

"Bọn họ những vật kia rốt cuộc là từ đâu tới! Cái này căn bản không có khả năng!!" Long Thiên Vân cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ: "Những vật kia, hoàng thành cũng mua không được!! Trang bị hoàng kim làm sao có thể nhiều như thế!! Quả thực là chuyện cười lớn, chê cười!!"

"Bắt đầu, ta cũng cảm thấy là chê cười... Nhưng nó thật sự là sự thật." Viêm Ảnh nơm nớp lo sợ nói: "Hiện tại càng ngày càng người chơi đều đổi lại một thân trang bị hoàng kim, đổi lại siêu cấp tinh thạch, chuẩn bị xong số lớn siêu cấp nước thuốc... Nhưng chúng ta Viêm Hoàng liên minh trên dưới nhưng là một chút cũng mua không được, tiếp tục như vậy mà nói..."

"Các ngươi là ngu xuẩn sao!!" Long Thiên Vân sầm mặt lại nổi giận mắng: "Các ngươi sẽ không thuê mấy người chơi đi thay mặt mua sao!!"

"Chúng ta dĩ nhiên muốn qua, nhưng là... Nhưng là..." Viêm Ảnh đem đầu sâu đậm thấp kém đi xuống: "Lăng Thiên thành vô luận là bán trang bị, vẫn là tinh thạch, vẫn là nước thuốc... Đều chỉ có thể tự mình sử dụng hoặc là đi hiệu cầm đồ làm rơi, không thể giao dịch cho người chơi khác. Nếu như nhất định phải giao dịch cho người chơi khác, phải đến tiệm thuốc mua Mở khóa chi thủy giải trừ tương ứng vũ khí hoặc đạo cụ Phong ấn, một giọt mở khóa chi thủy chỉ có thể mở khóa một trang bị hoặc một cái đạo cụ hoặc một bình siêu cấp nước thuốc, một giọt mở khóa chi thủy, yêu cầu... Yêu cầu 10000000 kim tệ."

Long Thiên Vân thân thể thoáng một cái, thiếu chút nữa tại chỗ phun máu ba lần.

Tương tự đối thoại cùng cảnh tượng, liên tiếp xuất hiện tại các đại tham dự công thành công trong hội. Cũng là từ giờ khắc này, bọn họ bắt đầu thưởng thức được ban đầu bởi vì lòng tham lam mà ác ý công thành quả đắng.

Đến buổi tối, Hoa Hạ toàn thân trang bị hoàng kim người chơi đã là khắp nơi đều có, quả thật là liền cùng thị trường cải trắng. Mà trên người không mang theo điểm kim quang người chơi đi tới chỗ nào đều là gặp phải đủ loại ánh mắt khinh bỉ... Giống như đang nhìn nghèo đến bỏ đi ăn mày cùng tên nhà quê. Mà nếu như nhìn thấy một đại đội trên người đều không mang theo kim quang... Đoán cũng không cần đoán, đó nhất định là thuộc về ban đầu công thành những công hội kia.

Vô luận là Viêm Hoàng liên minh, vẫn là tạo thành công thành liên minh ba mươi công hội lớn, thực lực không không mạnh mẽ. Lệ thuộc mấy cái công hội này người chơi ngày trước đi tới chỗ nào không phải là uy phong bát diện, vênh váo hống hách. Để mắt tới cái nào chỗ train level, còn không phải là muốn cướp liền cướp, muốn chiếm đoạt liền chiếm đoạt. Mà bây giờ, bọn họ lúc đi bộ hận không thể đem mặt đều cho che lên, liền luyện cấp đều là lựa chọn càng chỗ thật xa càng tốt, người càng ít địa phương càng tốt. Đã từng trải qua vinh dự, nhưng bây giờ trở thành to lớn sỉ nhục. Mà đối với người chơi bình thường tới nói, tình cảnh thì hoàn toàn ngược lại qua tới, ngày trước nhìn thấy những thứ này mạnh mẽ công hội lớn người chơi, bình thường đều là cẩn thận từng li từng tí, nơm nớp lo sợ, bị cướp đoạt luyện cấp địa bàn là bình thường như cơm bữa, liền phản kháng cũng không dám. Hiện tại... Dục! Đây không phải là XX công người biết sao? May mà ta không phải là cái đó công biết, nếu không vẫn là một thân cặn bã trang bị, không ném nổi người kia a. Ừ? Đoạt địa bàn? Sẽ sợ ngươi? Một thân thanh đồng có thể ngược một thân sắt thép, một thân bạch ngân có thể ngược một thân thanh đồng, lão tử một thân hoàng kim, cộng thêm toàn bộ siêu cấp tinh thạch cùng mang thuộc tính trang sức phục sức, cộng thêm một đại la khuông bất tử dược thủy, ngược các ngươi còn không cùng ngược con trai!

Làm người chơi khác đều đổi một thân hoàng kim, trang bị siêu cấp tinh thạch, trong túi đeo lưng là hiệu quả kinh người thuốc hồi phục nước, mà Viêm Hoàng liên minh, thịnh thế liên minh, Hắc Viêm Minh, tàn lang bang... Những công hội lớn này người chơi lại chỉ có thể một thân rác rưởi trang bị, giương mắt nhìn hâm mộ, đi tới chỗ nào đều nhận lấy ánh mắt khinh bỉ, đầu cũng không ngẩng lên được... Tư vị kia, khó chịu đến trong xương tủy.

Trong lúc nhất thời, những thứ này tham dự công hội công hội lớn toàn bộ động lòng người loạn, dần dần bắt đầu có người chơi lặng lẽ thoát khỏi công hội, hơn nữa càng ngày càng nhiều, cản đều không cản được.

Mà đối với Lăng Thiên thành, toàn thế giới cũng nổi lên to lớn dư luận xôn xao. Các đại quốc gia truyền thông chỉ hướng vấn đề khác thường thống nhất Lăng Thiên thành ác ý phá hư toàn thế giới trò chơi trật tự!!

Mà nguyên nhân hạch tâm vô cùng đơn giản, Lăng Thiên thành lại không hạn chế siêu rẻ bán ra trang bị hoàng kim! Để cho ở trong phạm vi toàn thế giới đều vô cùng quý hiếm trang bị hoàng kim tại Hoa Hạ khu cơ hồ lấy được toàn dân phổ cập! Chớ đừng nói chi là siêu cấp nước thuốc cùng siêu cấp tinh thạch vân vân. Tương lai, biên giới tất nhiên cởi mở, quốc chiến tất nhiên triển khai, khi đó, nước Hoa toàn dân trang bị hoàng kim, bất tử dược thủy, siêu cấp tinh thạch... Cái này còn để cho những quốc gia khác người chơi chơi một cái rắm!!

Tâm lý của bọn hắn có thể thăng bằng mới là lạ!

Bất quá đối với vậy, Lăng Thiên thành căn bản chút nào không để ý tới, Tinh Linh cùng các Người Lùn chuẩn bị ngày mai mở thành đại điển, các vị các thành chủ chuyện cần làm liền vô cùng đơn giản rồi...

Đếm tiền.

"Tính đến trước mắt mới thôi, Lăng Thiên thành đã mới vừa thật cởi mở mười lăm tiếng. Cái này mười lăm tiếng trong, Lăng Thiên thành người chơi lưu lượng đột phá 350 triệu đợt người... Sở dĩ là mấy con số này, là bởi vì còn có đếm không hết người chơi bởi vì Lăng Thiên thành dung lượng hạn chế mà không cách nào đi vào, nếu không xa xa không chỉ số này chữ. Truyền tống phí lợi nhuận 1 7,5 tỷ kim tệ. Cộng bán ra các loại trang bị hoàng kim 980 triệu cái, có lẽ cũng cần giải thích, mặc dù thế giới game giao dịch hiệu suất cực kỳ kinh người, nhưng cũng kém hơn tốc độ ánh sáng, còn có một lớn hơn phân nửa người không thể mua lấy, nếu không, cũng xa xa không chỉ số này chữ. Bán ra trang bị mức tiêu thụ vì 7742 ức kim tệ. Tiệm thuốc mức tiêu thụ vì 860 ức kim tệ, tiệm tinh thạch mức tiêu thụ vì 1650 ức kim tệ, chế tạo cửa hàng vì 9 500 triệu kim tệ, thợ may cửa hàng vì 669 ức kim tệ, chuyển chức đại sảnh đạt được kim tệ 9,4 tỷ, quảng trường mỹ thực hôm nay là ăn thử miễn phí, không lợi nhuận. Cho nên tính đến trước mắt, thành mới chung quy kim tệ lượng giao dịch là: Một vạn một trăm mười chín tỷ kim tệ. Dựa theo Lăng thành chủ sắp xếp, ngày thứ nhất đồng ý ngạch để cho ngươi tùy ý điều khiển. Chúc mừng ngươi, xinh đẹp hạnh phúc thành chủ đại nhân, mở thành ngày thứ nhất, ngươi tổng tài sản liền đã đạt được ta Lý thị tập đoàn một nửa, đạt được ngươi Vân thị các ngươi tập đoàn bốn lần, đạt tới cha ngươi một người tổng tài sản mười ba lần. Xin ngươi yên tâm, trong này bất kỳ một cái nào con số, ta đều trải qua nhiều lần kiểm tra cùng tin chắc, tuyệt đối không có cái nào chữ số nhiều lời một cái 0 hoặc ít nói một cái số lẻ."

Nói xong những lời này, Lý Tiêu Tuyết quả nhiên thấy Vân Mộng Tâm cả người đều ngốc ở chỗ đó.

Mà tại nàng phải đến những chữ số này, nàng cái này Lý thị tập đoàn đại tiểu thư, có tài phú khổng lồ, đối với kim tiền đã sớm không có cảm giác cự phú đại tiểu thư đều thiếu chút nữa không có tại chỗ bất tỉnh đi.

Lý thị tập đoàn phát triển trăm năm, trở thành công nhận Hoa Hạ đệ nhất tập đoàn! Tổng tài sản vượt qua 2000 tỉ!

Mà thành mới... Mở thành một ngày, số tiền giao dịch lại có thể liền vượt qua một ngàn tỷ!!

Mà cái này một ngàn tỷ số tiền giao dịch về sau... Chi phí thật là thấp đáng thương. Những thuốc kia nước, các Tinh Linh dùng Hoàng Hôn Chi Lộ, Thần Hi Chi Lộ, Nước Suối Tinh Linh các loại đồ vật... Một giọt liền có thể làm loãng ra một vạc lớn. Một vại chính là hàng ngàn hàng vạn bình. Một bình chính là một trăm giọt... Chi phí? Nào có giá vốn gì?

Chế tạo trang bị hoàng kim tài liệu Di Vong đại lục khắp nơi đều có, chân chính khó khăn, hoàn toàn ở với chế tạo năng lực. Những thứ này trang bị hoàng kim tài liệu đều là các Người Lùn từ Vô Danh lĩnh, Tinh Linh sâm lâm các loại địa phương lấy được, không có giống nhau là mua. Tìm được một tòa lớn quặng mỏ, hai cái người lùn liền có thể đem cả ngọn núi dung luyện, nửa phút chính là hơn mười ngàn lên mấy trăm ngàn các loại trang bị hoàng kim ra lò... Còn những thứ kia cao cấp, siêu cấp tinh thạch, các Người Lùn bắt tay vào làm liền cùng làm đường đậu đơn giản như vậy.

Thật muốn tính lên chi phí, căn bản liền 2 tỷ cũng chưa tới.

Lại trừ đi chi phí xây thành trì...

Cũng liền có nghĩa là, mở thành ngày thứ nhất, Lăng Thiên thành sạch lợi nhuận, liền vượt qua một ngàn tỷ!

Đây mới là ngày thứ nhất!!

Chính là tràn đầy tự tin Lăng Trần cùng Lý Tiêu Tuyết cũng nằm mộng cũng không nghĩ tới sẽ khoa trương đến trình độ như vậy. Cái này nhiều tiền... Quả thật là đều nghĩ tới trên đường cái lớn ném a!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.