Chương 622: Đại tỷ anh minh

Chương 622: Đại tỷ anh minh

"Một ngày... Hơn mười ngàn trăm triệu... Cái này thật không phải là đang nằm mơ sao?" Vân Mộng Tâm lẩm bẩm nói, mấy con số này, quả thực dọa người để cho nàng không thể tin tưởng.

"Sai rồi, cũng không phải là một ngày, mà là mười lăm tiếng mà thôi. Chiếu tiến độ này, 24 giờ đồng ý ngạch sẽ đột phá mười lăm ngàn trăm triệu." Lý Tiêu Tuyết ở trước người Vân Mộng Tâm ngồi xuống, mang theo mỉm cười trên gò má nổi một tia kích động đỏ ửng: "Mặc dù để cho người ta thất kinh, nhưng cẩn thận phân tích một chút, thật ra thì cũng là hợp tình hợp lý. Phải biết ở trên thế giới này, nhất thủ đoạn kiếm tiền, vĩnh viễn là lũng đoạn. Mà Lăng Thiên thành tại bán ra các loại vật phẩm lên, đều có thể nói đạt tới hoàn toàn trên ý nghĩa lũng đoạn! Mà lũng đoạn những thứ này ngành nghề không những không thể ít lưu ý, che phủ vẫn là trong thế giới game người chơi cần nhất những vật kia, những thứ này, coi như là hệ thống khác chủ thành biết, cũng căn bản là không có cách sao chép. Bởi vì chúng ta Lăng Thiên thành nắm giữ biến mất vạn năm người lùn và mấy ngàn năm Tinh Linh. Hơn nữa toàn bộ tộc Người Lùn cùng Tinh Linh tộc đều tại chúng ta Lăng Thiên thành. Bọn họ chế tạo ra trang bị cùng nước thuốc, là Di Vong đại lục nhân loại căn bản là không có cách đánh đồng với nhau, bắt chước đều bắt chước không được. Càng quan trọng chính là, vô luận là lùn người hay là Tinh Linh, đối với Lăng Thiên thành ôm đều là do trung cảm kích, tại loại tình cảm này, bọn họ sẽ đối với Lăng Thiên thành đầu nhập toàn bộ nhiệt tình, hơn nữa vĩnh viễn sẽ không phản bội."

"Suy nghĩ kỹ một chút, tại nhất nhu phẩm bên trên tiến hành lũng đoạn, lấy được như vậy lợi nhuận, thật đúng là lại chuyện cực kỳ bình thường. Hơn nữa, như vậy lợi nhuận cũng sẽ không dời đổi theo thời gian mà giảm ít đi mà là biết một thẳng kéo dài nữa, thậm chí nhiều hơn." Lý Tiêu Tuyết trong con ngươi chớp động khôn khéo ánh sáng, giang hai tay chỉ tỉ mỉ hướng Vân Mộng Tâm giải thích: "Di Vong thành bán trang bị phân biệt đẳng cấp vì cấp 50, cấp 55, cấp 60, cấp 65... Tất cả hệ thống chủ thành mua bán trang bị đều là lấy cấp 5 vì ngăn cách, mà chúng ta Lăng Thiên thành mua bán trang bị nhưng là mỗi cấp bậc đều có. Chờ người chơi tăng lên cấp bậc, ngươi đoán, đối mặt tiện nghi như vậy trang bị hoàng kim, bọn họ sẽ nhịn ở hoa không tính lớn giá cao đem toàn thân trang bị cập nhập rồi chứ? Tiệm thuốc càng là tất nhiên nói, sử dụng Tinh Linh tộc sở phối trí thuốc nước sau, các người chơi tất nhiên đều sẽ sinh ra tính ỷ lại, lại để cho bọn họ đi dùng hệ thống chủ thành bán nước thuốc, bọn họ sẽ cam nguyện sao? Chớ đừng nói chi là hệ thống chủ thành phổ thông nước thuốc nếu so với Lăng Thiên thành tiệm thuốc bán Tinh Linh nước thuốc còn đắt hơn lên một chút! Những thứ kia tăng lên trên diện rộng trên thuộc tính giới hạn nước thuốc, trừ Lăng Thiên thành, bọn họ tại chỗ khác muốn mua cũng mua không được... Sẽ theo thời gian chịu ảnh hưởng, cũng chỉ có tinh thạch cửa hàng, dù sao tinh thạch là mãi mãi, một viên siêu cấp tinh thạch, đủ để dùng tới Max cấp —— trừ phi số rất ít người chơi có thể từ trên người quái vật đạt được cao cấp hơn tinh thạch, tự nhiên sẽ đưa đến tinh thạch thị trường dần dần xu hướng với bão hòa. Bất quá tinh thạch một khối này, dù sao chỉ là nhỏ đầu."

"Chúng ta Lăng Thiên thành đường về quyển trục bán rất đắt ——50 kim tệ, là các chủ thành lớn 100 lần. Vốn lấy thành mới rất nhiều nghề nghiệp lũng đoạn tính chất, giá tiền này tuyệt đối sẽ không tạo thành Lăng Thiên thành người chơi lưu lượng trở lực. Hơn nữa có thể cố định mang đến kéo dài không ngừng to lớn lợi nhuận. Quảng trường mỹ thực còn Vị Khai Phóng, lấy các Người Lùn mỹ thực thiên phú, dịch vụ thực phẩm một khối này nghĩ không bốc lửa đều khó khăn. Còn có sân chơi cùng trung tâm hưu nhàn, các Người Lùn xây dựng chơi trò chơi thiết bị, tới từ Tinh Linh sâm lâm khí tức tự nhiên, nghĩ không đầy ắp cả người thật sự là quá khó khăn, mặt khác, cho thuê cho người chơi công hội khu, khu buôn bán, thu tiền thuê tự nhiên không thể thấp, lấy Lăng Thiên thành lộ ra người chơi lưu lượng, không thu cái so với chủ thành quý gấp hai gấp ba, người ngoài đều sẽ cảm giác được không bình thường. Còn có người chơi khu nhà ở... Bất động sản tại hốt bạc phương diện vĩnh viễn là nhanh nhất, lợi nhuận lớn nhất. Các Người Lùn thiết kế hào hoa nhà ở, liền ta xem cũng muốn lập tức vào ở, một chút đều không cần lo lắng bán không được. Đối với những người có tiền kia tới nói, loại này có thể để cho bọn họ ở cực kỳ thoải mái, có thể biểu dương thân phận của mình giá trị bản thân cùng thưởng thức, xài bao nhiêu tiền bọn họ đều nguyện ý... Thành chủ đại nhân, ngươi cảm thấy giá phòng phương diện, chúng ta thiết trí bao nhiêu cho thỏa đáng đây? Nhưng ngàn vạn lần không nên quá thấp nha."

"Những thứ này, ngươi làm chủ là tốt rồi. Tin tưởng những phương diện này, ngươi so với ta lành nghề nhiều lắm." Vân Mộng Tâm vuốt vuốt trán đầu, vẫn có chút hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không. Nàng vẫn luôn hiểu được, cái này "Lăng Thiên thành" là Lăng Trần vì hoàn thành ban đầu cam kết mà tặng cho nàng, còn bổ sung thêm tộc Người Lùn cùng Tinh Linh tộc, vì, chính là để cho nàng có thể thắng được nàng cùng cha cái đó đánh cuộc. Mở ra thành cái này ngày thứ nhất, nàng thật lòng bị giật mình.

Cũng ý thức được, Lăng Trần đưa cho nàng, càng to lớn như thế một cái đại lễ.

Không đúng! Mặc dù ta treo "Thành chủ" danh hiệu, đây là mọi người thành, mà không vẻn vẹn chỉ là ta một người. Gánh vác chức thành chủ, thì càng hẳn là gánh vác phát triển trách nhiệm của Lăng Thiên thành.

"Tiêu Tuyết, xem ra, chúng ta nhất định phải bắt tay mở rộng Lăng Thiên thành rồi, càng nhanh càng tốt." Vân Mộng Tâm đứng lên đến, nói ra trong lòng ý tưởng.

"Mở rộng?" Lý Tiêu Tuyết ánh mắt sáng lên: "Mộng Tâm, ngươi nghĩ cùng ta hoàn toàn tương tự. Lăng Thiên thành tại ngày hôm qua xem ra còn rất lớn, nhưng hôm nay xem ra, liền lộ vẻ quá nhỏ."

"Đúng vậy a, quá nhỏ. Ta đánh giá thấp người lùn cùng Tinh Linh các bạn thực lực, đánh giá thấp thành mới có thể tạo thành sức ảnh hưởng. Quy mô như ngày hôm nay, đã trở thành thành mới phát triển tiếp trở ngại lớn nhất... Cái này đều tại ta ban đầu ánh mắt quá thiển cận cùng nhỏ mọn rồi." Vân Mộng Tâm cảm khái nói.

"Không! Không vẻn vẹn chỉ là ngươi." Lý Tiêu Tuyết mỉm cười lắc đầu: "Ta cũng như thế. Tin tưởng tất cả mọi người tại trước hôm nay đều sẽ không cảm thấy Lăng Thiên thành tiểu. Mà sau ngày hôm nay, cũng đều sẽ phát hiện Lăng Thiên thành quả thực quá nhỏ."

Vân Mộng Tâm hơi hơi ngước mắt, đầu óc ý nghĩ cũng dần dần thành hình: "Hướng bắc mở rộng hiển nhiên đã không có khả năng, bởi vì tiếp tục hướng bắc năm cây số sẽ không còn là địa bàn của Tinh Linh tộc, mà là thuộc về Di Vong thành quản lý. Nhưng đông, tây, nam cũng không có vấn đề. Hướng đông có thể mở rộng năm khoảng 10 km, hướng tây thì có thể mở rộng ít nhất sáu mười km. Tinh Linh tộc trưởng Thanh Mộc đã từng nói, bởi vì những thứ này khu vực đều là thuộc về địa bàn của Tinh Linh tộc, một ít quy tắc, bọn họ có thể tiến hành can thiệp. Thuộc về quái vật lãnh địa, bọn họ có thể dùng Nước Suối Tinh Linh tiến hành lọc sạch, để cho quái vật không bao giờ nữa xuất hiện. Mà hướng nam..." Vân Mộng Tâm ngừng lại một chút, nói: "Chúng ta có thể trực tiếp đem Lăng Thiên thành kéo dài đến trong Tinh Linh sâm lâm."

Lý Tiêu Tuyết hiển nhiên ngẩn ra, ngắn ngủi suy nghĩ một chút về sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên: "Trong rừng chi thành?"

"Đô thị sầm uất cùng khí tức tự nhiên kết hợp, tại thế giới hiện thật căn bản không có khả năng thực hiện. Nhưng ở thế giới game, lại cộng thêm lùn thiên phú mọi người cùng trí tuệ, hoàn toàn có thể được đến thực hiện!" Lý Tiêu Tuyết bắt đầu hưng phấn lên: "Chỉ là suy nghĩ một chút, liền khiến người ta hướng tới không kềm chế được. Ha...! Ngay cả ta đều như vậy, chớ đừng nói chi là những người khác. Mộng Tâm, thật là thiên tài ý tưởng! Ta cũng đã không thể chờ đợi... Ta hiện tại liền cùng Tinh Linh cùng các Người Lùn nói đi!"

"Chuyện này trước không cần phải gấp gáp." Vân Mộng Tâm kéo vội vã muốn rời đi Lý Tiêu Tuyết: "Trước chuẩn bị mở thành đại điển chuyện đi, ngày mai buổi trưa chính là mở thành đại điển, không biết bọn họ đều chuẩn bị xong chưa. Nhất là Thiên Đọa Hoàng Triều bên kia, Tam Thiên Vương tại ngày đó rõ ràng biểu hiện ra không tình nguyện, không biết bọn họ có thể hay không vào ngày mai đổi ý."

"Hoàn toàn sẽ không có vấn đề." Lý Tiêu Tuyết cười rạng rỡ: "Nếu như nói tại trước hôm nay, bọn họ đích xác có đổi ý khả năng. Nhưng kiến thức Lăng Thiên thành hôm nay rầm rộ... Ta hiện tại coi như là cầm lấy chổi đuổi, bọn họ cũng sẽ mặt dày mày dạn hướng thành mới bên trong chui."

"Hai giờ sau, tất cả mọi người đều sẽ tụ tập ở trung tâm đại sảnh hội nghị, xinh đẹp hạnh phúc thành chủ đại nhân, ngươi là nhất không thể tới trễ nha."

Thời gian đã chỉ hướng rạng sáng, nhưng thành mới chật chội trình độ không có nửa điểm thư giãn dấu hiệu. Vô luận đi đến nơi nào, vô luận là thành cái góc nào, đều là rậm rạp chằng chịt đám người, đem nguyên bản tuyệt đối không nhỏ Lăng Thiên thành cơ hồ cả cho căng nứt.

"Cái gì!! Một ngàn tỷ!"

Lăng Thiên thành lần đầu sử dụng trung tâm trong phòng hội nghị, truyền ra mọi người gần như là khàn cả giọng tiếng gầm gừ.

Người nơi này trừ Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn, không người nào là gia tài bạc triệu. Nhưng một ngàn tỷ... Đó là một ngàn tỷ a! Kinh khủng nhất là, vẻn vẹn là không tới một ngày số tiền giao dịch a!

"Đây là hai giờ trước số liệu, hiện tại khẳng định xa không chỉ có những chuyện này rồi. Hơn nữa thành mới các đại ngành nghề mới mở ra liền một nửa cũng chưa tới, nếu như toàn bộ cởi mở, một ngày 3000, 4000 tỉ cũng không phải là không thể." Lý Tiêu Tuyết rất bình tĩnh nói.

Biểu tình trên mặt mỗi một người đều vô cùng đặc sắc, có đờ đẫn, có vặn vẹo, giống nhau chính là, trái tim của bọn họ đều đang kịch liệt co quắp... Không tới một ngày hơn mười ngàn trăm triệu, trên thế giới này còn có so với cái này khoa trương hơn, ác hơn chuyện sao!

"Một ngày hơn mười ngàn trăm triệu... Vậy nếu như mười ngày... Một trăm ngày... Một năm... Trời ạ trời ạ trời ạ!" Tiêu Kỳ che môi của mình, bị trong đầu không ngừng lăn lộn con số đều sắp sợ choáng váng.

"Rất nhiều..." Tô Nhi trợn to đáng yêu đôi mắt, nhỏ giọng nói nói.

"Cái đó... Cái đó..." Mùa Đông Năm Ấy song tay nắm thật chặt quần áo của mình, khuôn mặt không biết là bịt vẫn là kích động, đỏ bừng một mảnh, run run thật lâu mới lên tiếng: "Xinh đẹp tôn quý Vân thành chủ, còn có tôn kính kế toán Tổng quản đại nhân, chúng ta mặc dù không có tham dự xây thành trì, nhưng tham dự thủ thành oa... Không biết ta cùng lão đại, có thể hay không... Có thể hay không... Hắc hắc... Có thể không thể đạt được điểm chia hoa hồng, từng chút, từng chút liền có thể oa!"

Mọi người quét ném ánh mắt khinh bỉ.

Vân Mộng Tâm ưu nhã cười một tiếng, mắt mang cảm kích chậm rãi nói: "Nếu như không có mùa đông cùng trăm dặm, hiện tại Lăng Thiên thành có tồn tại hay không đều vẫn là ẩn số. Cho nên, các ngươi là Lăng Thiên thành quý nhân, ta đối với các ngươi biểu đạt bao lớn lòng biết ơn cũng không quá phận. Ta biết các ngươi tại phương diện kim tiền có thể có chút nhu cầu, cho nên, ta cùng Tiêu Tuyết đã đàm phán, cho mùa đông cùng trăm dặm 100 triệu kim tệ."

"Một... 100 triệu?" Mùa Đông Năm Ấy há to miệng, trợn trắng mắt một cái, "Phốc" về phía sau té xỉu. Bên người Bách Lý Băng Hàn buồn rầu cúi đầu... Cùng con hàng này ngồi chung, quá con mẹ nó mất mặt.

Vân Mộng Tâm hiểu ý cười một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Tiêu Thu Phong: "Tiêu đại ca, ngày mai Chiến Hồn Minh toàn bộ minh vào ở Lăng Thiên thành công tác chuẩn bị chuẩn bị xong chưa?"

Tiêu Thu Phong nghiêm nghị gật đầu: "Chuẩn bị hoàn tất."

Ánh mắt Vân Mộng Tâm lại chuyển qua Đọa Thiên, Nghịch Thiên, Hình Thiên: "Vậy, Đọa Thiên Hoàng Triều ba vị Thiên Vương..."

"Không thành vấn đề!! Hoàn toàn không có vấn đề a!!" Vân Mộng Tâm còn chưa nói hết, Nghịch Thiên đã kích động hô lên, một mặt thề son thề sắt, tay còn dùng lực vỗ ngực, "Mời Vân thành chủ cứ thả 100% mà yên tâm a, tuyệt đối là nửa chút vấn đề cũng không có. Chỉ cần Vân thành chủ một câu nói, chúng ta toàn bộ minh lập tức liền có thể hoàn chỉnh vào ở Lăng Thiên thành, một người cũng sẽ không thiếu! Sau đó chỉ cần Vân thành chủ ra lệnh một tiếng, chúng ta Thiên Đọa Hoàng Triều lên núi đao xuống chảo dầu, chân mày cũng sẽ không nhíu một cái!"

"Là là là là dạ dạ dạ!" Hình Thiên vội vàng dùng sức gật đầu.

"Ừ... A... Chính là như vậy không sai... Ngày mai chúng ta sẽ dựa theo thành chủ phân phó đúng lúc vào ở." Đọa Thiên có chút lúng túng nói.

Vốn là, đối với toàn bộ minh vào ở thành mới, bọn họ là ngàn vạn cái không muốn, sở dĩ đồng ý, chỉ là bởi vì mệnh lệnh của Cổ Thanh Hàn. Nhưng bây giờ, mắt thấy Lăng Thiên thành cái kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần, liên hệ thống hoàng thành danh tiếng đều hoàn toàn đoạt lại rầm rộ, bọn họ cảm giác được chính mình cả thế giới xem cũng sắp sụp đổ rồi... Lấy Lăng Thiên thành lộ ra thực lực tổng hợp, người chơi lưu lượng, hốt bạc tốc độ, hoàn chỉnh dời vào đến như thế nghịch thiên trong thành, vẫn là coi như nguyên lão cấp trụ cột công hội, bọn họ dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, tương lai Thiên Đọa Hoàng Triều phát triển sẽ là bực nào nhanh mạnh, vượt qua Viêm Hoàng liên minh đều căn bản không tính là cái chuyện này a!!

Huống chi, Vân thành chủ đã sớm cam kết, dời vào Lăng Thiên thành, toàn bộ minh trang bị, nước thuốc cái gì đều là miễn phí cung cấp! Các đại thủ lĩnh còn sẽ có được miễn phí đại lễ cùng với cái kia bị vô số người có tiền chờ đến trông mòn con mắt biệt thự một tòa!!

Đây không phải là bọn họ đang cho thành mới gia tăng nhân khí, mà là trên trời đang cho bọn hắn rớt bánh nhân a.

Vào giờ phút này, chỉ có bốn chữ có thể khái quát nội tâm bọn họ vô số cảm khái!

Đại tỷ anh minh!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.