Chương 623: Mở thành đại điển

Chương 623: Mở thành đại điển

Đại tỷ quả nhiên ánh mắt độc đáo, đại tỷ quả nhiên nhìn xa trông rộng, đại tỷ quả nhiên anh minh thần vũ, đại tỷ quyết định quả nhiên chưa từng có bẫy cha! Không hổ là thanh chấn Hoa Hạ, một người để cho vốn lảo đảo muốn ngã Cổ gia lần nữa tại phương nam ngạo thị quần hùng đại tỷ!

Nghĩ đến chính mình trước lại có chút ít nghi ngờ cùng oán trách đại tỷ quyết định, Tam Thiên Vương nhất thời âm thầm xấu hổ không dứt.

Vân Phong hỏi liên tục cũng không cần hỏi, nhìn hắn cái kia mặt mũi hồng hào dáng vẻ liền biết tâm tình bây giờ của hắn đã sắp thoải mái đến trên trời, mười triệu cái không thành vấn đề.

Lý Tiêu Tuyết liếc mắt nhìn an tĩnh ngồi ngay ngắn Lăng Trần, khóe môi móc một cái, dò hỏi: "Lăng thành chủ, còn có xinh đẹp tôn quý thành chủ phu nhân, ngươi liền không có có cái gì muốn nói sao?"

Hiên Viên Điệp Vũ bị một câu "Thành chủ phu nhân" nói ánh nắng đỏ rực nhiễm mặt, Lăng Trần mí mắt khều một cái, lười biếng nói: "Tình huống đích xác so với dự đoán tốt hơn. Bất quá, ta trước cũng đã có nói rồi, ta cái này Phó thành chủ chỉ là treo cái danh hiệu mà thôi, thành phương diện quản lý ta nhưng là một chút cũng sẽ không nhúng tay. Hơn mười ngàn trăm triệu a... Cái này nhiều tiền nhưng làm sao hoa a."

Mặc dù, hắn từ nói sẽ không nhúng tay thành mới quản lý, nhưng người đang ngồi đều biết, chỉ cần hắn nguyện ý, chỉ cần là hắn đối với thành này quyết định, trong thành bất luận kẻ nào đều ngay lập tức sẽ đi chấp hành, bởi vì hắn mới là linh hồn của Lăng Thiên thành, cũng là hắn, để cho Lăng Thiên thành có thể tồn tại. Hắn mặc dù là bị buộc treo "Phó thành chủ" danh hiệu, nhưng nếu hắn muốn trở thành thành chủ, chỉ cần một câu nói, sẽ không có bất luận kẻ nào phản đối cùng nghi ngờ.

"Mộng Tâm, buổi trưa mở thành đại điển về sau, tin tưởng thanh danh của ngươi, còn có tài sản, sẽ toàn diện vượt qua toàn bộ Vân thị tài đoàn." Lăng Trần nhìn xem Vân Mộng Tâm, mỉm cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, ngươi cùng cha ngươi đánh cuộc, ngươi đã trước thời hạn thắng. Lần này, ta tin tưởng phụ thân ngươi cũng lại không có bức bách lý do của ngươi."

Vân Mộng Tâm ngửng đầu lên, nhẹ cắn môi, sau đó nặng nề gật đầu: "Ừ!"

"Mộng Tâm tỷ tỷ, quá tốt rồi!" Tiêu Kỳ từ trong thâm tâm vui mừng nói.

"Thật sự thắng rớt rồi." Tô Nhi cũng vui sướng hoan hô.

Vân Mộng Tâm chậm rãi lắc đầu, ánh mắt của nàng từ trên mặt của mỗi người quét qua, nhẹ nhàng cảm khái nói: "Ban đầu, cái đó đánh cuộc chỉ là ta không có cam tâm xuống cuối cùng chống lại, mặc dù ta một mực đang vì đó liều mạng cố gắng, nhưng thật sự chưa từng có nghĩ tới sẽ thành công. Ta vô luận như thế nào cũng sẽ không dự liệu được, vụ cá cược này ta có thể được đến thắng lợi, còn thắng nhanh như thế, rung động như vậy. Mà tạo thành hết thảy các thứ này không phải là ta một người, mà là các ngươi... Không có các ngươi, chỉ dựa vào chính ta, thắng được cái đó đánh cuộc chỉ có thể là một cái ảo tưởng... Cám ơn các ngươi."

"Cũng là vào hôm nay, ta bỗng nhiên càng thêm thanh tỉnh biết được, tại chúng ta chung nhau xây lên trước mặt Lăng Thiên thành, cá nhân ta cái đó đánh cuộc quả thực nhỏ bé không đáng nhắc tới. Lăng Thiên thành mang tới tài sản, không phải là vì để cho tài sản của ta vượt qua Vân thị tài đoàn, bởi vì Lăng Thiên thành là thuộc về chúng ta mọi người, gánh chịu chúng ta chung nhau cố gắng cùng hy vọng thậm chí tương lai. Lăng Thiên thành chủ cái thân phận này, không phải là vì để cho thanh danh của ta vượt qua Vân thị tài đoàn, mà là vì cho ta một cái nghiêng hết tất cả xử lý tốt cái này thuộc với mọi người chúng ta thành, để cho ta báo đáp mọi người cơ hội... Ta, Vân Mộng Tâm, sẽ không để cho mọi người thất vọng."

Vân Mộng Tâm mấy câu nói nói mọi người cảm xúc rất nhiều, trong lòng, cũng không khỏi đối với cái này thiên chi kiều nữ từng trận tán thưởng. Mỗi một người đều nghe ra, lời nàng nói tuyệt đại đa số một phần là đang nói cho Lăng Trần nghe. Bởi vì là Lăng Trần, đưa nàng toàn bộ vận mệnh đều hoàn toàn thay đổi.

Lăng Trần không nói gì. Đến đây, hắn đưa cho cam kết của Vân Phong cùng báo đáp cũng hoàn mỹ thực hiện, hơn nữa so với hắn dự liệu muốn thuận lợi quá nhiều. Mà hắn rất rõ ràng, quá trình này, nguyên nhân của hắn chỉ có một nửa, một nửa kia, hoàn toàn là Vân Mộng Tâm cố gắng của mình. Thành mới, hắn chỉ là đơn thuần cung cấp Kiến Thành Lệnh Bài cùng với Tinh Linh cùng người lùn tin tức, sau đó liền hoàn toàn buông tay bất kể, cũng phong bế cùng ngoại giới hết thảy liên hệ. Là Vân Mộng Tâm tự đi biết liên quan với xây thành trì hết thảy yếu tố, thậm chí dùng một đoạn thời gian rất dài không phân ngày đêm lật xem Di Vong đại lục biên niên sử, cũng biết đã từng Tinh Linh tộc cùng tộc Người Lùn. Cũng là Vân Mộng Tâm thuyết phục các Tinh Linh đi ra Tinh Linh bí cảnh, hướng tộc Người Lùn miêu tả tương lai tốt đẹp, cũng cho hắn không cách nào kháng cự cám dỗ, cho tới bây giờ mang theo bọn họ đi ra Vô Danh sơn lĩnh. Cũng là Vân Mộng Tâm lựa chọn cao nhất xây thành trì vị trí, cũng là Vân Mộng Tâm tìm được Lý Tiêu Tuyết cái này tối ưu đối tượng hợp tác...

Lăng Trần cấp cho chỉ là một cái hoàn mỹ mở đầu, mà từ xây thành trì chi thủy đến chi cuối, đều là Vân Mộng Tâm xuyên qua trong đó. Nàng coi như thành chủ, thực chí danh quy.

Đối với thành mới phát triển tương lai, hắn đích xác không có bất kỳ nhúng tay ý tưởng. Hắn tin tưởng Vân Mộng Tâm sẽ làm cực tốt. Mục tiêu của hắn vô cùng rõ ràng, không muốn bởi vì Lăng Thiên thành chuyện mà phân tâm.

Trận này tiểu hội nghị, bọn họ lại lần nữa xác nhận mở thành đại điển quy trình cùng kế hoạch tương lai, cùng với mở rộng thành mới ý tưởng.

Cuối cùng, là tới từ Lăng Trần một cái to vui mừng thật lớn —— mỗi người một bình có thể gia tăng 1000 điểm sinh mệnh cùng ma pháp hạn mức tối đa, cũng ngoài định mức phụ trợ 40 điểm thuộc tính Nước Suối Tinh Linh, cùng một cái có thể trong nháy mắt tăng lên ba cấp Hàn Tinh Ngọc Tủy. Hai món đồ này giao cho trong tay mỗi người, tiếng kinh hô thiếu chút nữa không đem nóc nhà đều cho chấn lên tới.

Tam Thiên Vương, Tiêu Thu Phong, đám người Mùa Đông Năm Ấy càng phát giác, gia nhập Lăng Thiên thành thật sự là quá hạnh phúc.

Sau đó, chính là mở thành đại điển đến.

Mở thành ngày thứ hai Lăng Thiên thành, người chơi lưu lượng so với ngày đầu tiên chỉ tăng không giảm, các góc lớn bị các người chơi nhét so với tổ ong vò vẻ còn chật chội, phố buôn bán toàn thể tê liệt, kinh người nhất là khu dân cư trung tâm tiếp đãi phía trước đội ngũ... Chiều dài đã gần như xuyên qua nửa cái Lăng Thiên thành, có chính là mình xếp hàng, có chính là xài giá cao thuê người chơi xếp hàng —— đây là tại thành mới căn bản không có công bố giá cả cùng tiêu thụ nhật tình huống.

Về phần tòa thành bị lãng quên, cơ bản đã bị người chơi quên mất. Chuyển chức? Lăng Thiên thành có chức nghiệp ẩn, trang bị? Lăng Trần thành tất cả đều là hoàng kim, nhiệm vụ? Đệt! Những thứ kia phá khen thưởng nhiệm vụ một đống rác trang bị, cao cấp nhất mới là bạch ngân, kẻ ngu mới sẽ đi lãng phí thời gian này.

"Lăng Trần thành" cái tên này, cũng ngày hôm đó trong lúc đó, rung động toàn thế giới. Bởi vì Lăng Thiên thành, triệt để lật đổ người chơi chi thành khái niệm, lật đổ tất cả người chơi đối với người chơi chi thành nhận thức. Toàn thế giới đối với Lăng Thiên thành độ chú ý, cũng trong một đêm lật vô số lần.

Hôm nay mở thành đại điển, cũng trở thành toàn thế giới các tạp chí lớn chú ý lớn nhất tiêu điểm. Bởi vì tất cả người chơi trong lòng lớn nhất thắc mắc —— Lăng Thiên trở thành sao lại có vô cùng vô tận, lại tiện nghi đến không tưởng tượng nổi trang bị hoàng kim cùng siêu cấp nước thuốc? Tại sao có chuyển chức chức nghiệp ẩn năng lực? Cả tòa thành thiết kế kết quả là xuất từ đâu cái siêu cấp đại sư chi thủ, bối cảnh của Lăng Thiên thành kết quả là cái gì... Chờ một chút vân vân.

Buổi trưa chín giờ, tại một tiếng vang dội toàn bộ nhắc nhở của Di Vong đại lục âm trong, mở thành đại điển tại Lăng Thiên thành sân đấu đúng lúc cử hành. Có thể dung nạp mấy triệu người thi đấu quảng trường rậm rạp chằng chịt, không còn chỗ ngồi, còn có vô số không có cướp được vé vào cửa không cách nào vào sân người chơi tại chỗ bên ngoài buồn rầu gào khóc kêu loạn. Thế giới các tạp chí lớn đều đối với trận này lễ lớn tiến hành hiện trường phát sóng trực tiếp. Có thể nói không khoa trương chút nào, hôm nay buổi trưa, tại thế giới bất kỳ một xó xỉnh nào, đều tùy thời có thể nhìn thấy Lăng Thiên thành mở thành đại điển phát sóng trực tiếp.

Trận này mở thành đại điển là từ Lý Tiêu Tuyết đề nghị cùng chuẩn bị, cử hành dự tính ban đầu, chính là như là đã thế giới tuyên cáo Lăng Thiên thành thành lập, đồng thời hướng toàn thế giới triển lãm thực lực Lăng Thiên thành, tuyên dương Lăng Thiên thành tinh thần cùng tín ngưỡng. Đương nhiên, những thứ này mục đích căn bản, chính là hấp dẫn càng nhiều ưu tú người chơi gia nhập Lăng Thiên thành, từng bước một mở rộng Lăng Thiên thành thực lực tổng hợp cùng sức ảnh hưởng.

Buổi lễ mở màn từ mấy cái quốc nội minh tinh hạng 1 tặng hát, dựa vào thực lực của Lý Tiêu Tuyết, mời tới quốc nội thậm chí quốc tế giới giải trí minh tinh đỉnh cấp đều là chuyện dễ như trở bàn tay. Sau đó, chính là Lý Tiêu Tuyết lên đài đọc diễn văn. Có thể làm cho nàng tự mình công khai lên đài tình cảnh thật sự là cực ít. Không có gì sánh kịp hùng hậu gia thế, mỹ lệ cao gầy hoàn mỹ bề ngoài, nàng vừa xuất hiện, toàn trường mọi ánh mắt đều vững vàng tập trung trên thân nàng, theo nàng mỗi một cái động tác mà thay đổi.

Lý Tiêu Tuyết dùng thích hợp nhất ngôn ngữ giới thiệu Lăng Thiên thành từ đâu tới cùng với xây thành trì thời gian. Sau đó, tại tất cả người chơi trố mắt nghẹn họng trong, giảng thuật Tinh Linh tộc cùng tộc Người Lùn, cùng với bọn họ gia nhập Lăng Thiên thành nguyên nhân cùng quá trình, cũng chú trọng nói rõ tộc Người Lùn thông minh cùng thiên phú, cùng với Tinh Linh tộc cường đại, thẳng nghe tất cả người chơi thật lâu si ngốc, như nghe huyền huyễn chuyện xưa.

Hướng công chúng thích hợp giải thích tộc Người Lùn cùng chuyện Tinh Linh tộc là cực kỳ có cần thiết, bởi vì cái này có thể giải thích hoàn mỹ vì thành mới nào sẽ có được nhiều như vậy đồ vật không tưởng tượng nổi. Nếu không, làm ngoại giới thắc mắc cùng tiếng chất vấn càng ngày càng lớn, chất chứa lâu rồi, sẽ rất dễ dàng xuất hiện khó có thể ứng phó dư luận trọng áp.

Lý Tiêu Tuyết trần thuật rất rất nhiều lâu, nhưng nàng cũng không phải là nhân vật chính hôm nay. Lời muốn nói nói xong, nàng rút lui một bước, về phía sau giơ tay: "Phía dưới, có mời chúng ta Lăng Thiên thành tôn quý thành chủ đại nhân lên sàn."

Xoạt

Toàn trường trong nháy mắt rối loạn lên, tất cả người chơi đều trợn to hai mắt, vô số quay phim thiết bị thật cao giơ lên. Cái này sáng tạo vô số không tưởng tượng nổi kỳ tích thành chủ Lăng Thiên thành rốt cuộc liền muốn hiện thân. Mà thành này nếu tên là "Lăng Thiên thành" như vậy, nó thành chủ tên không có khó chút nào đoán, 99% có thể sẽ là...

Làm Vân Mộng Tâm đi hướng đài cao một khắc kia, huyên náo sân đấu trong nháy mắt yên tĩnh lại. Đây là một cái đủ để chứa đựng mấy triệu người khổng lồ sân đấu, lúc này lại an tĩnh liền từng tia tạp âm đều không cách nào nghe được. Mỗi một người chơi đều mắt trợn tròn, hé ra miệng, ngơ ngác nhìn trên đài cái kia lau tiên ảnh, giống như ba hồn bảy vía đã toàn bộ rời khỏi thân thể.

Bởi vì, hôm nay Vân Mộng Tâm... Không có đeo không biết bao nhiêu năm không có rời thân khăn che mặt, đem mặt mũi của nàng không có chút che giấu nào triển lãm cho tất cả mọi người.

Tựa như đích tiên một dạng phong thái trác tuyệt, nghiêng nước nghiêng thành dung nhan tuyệt mỹ, giống như lầm rơi nhân gian, bị phàm trần dính nhè nhẹ trần duyên tiên tử khác tất cả nam nhân liếc mắt nhìn, đều sẽ đột nhiên mất hồn phách, nhất là nàng một đôi sáng chói ánh sao nước mắt, phảng phất một mảnh biển như vậy sạch sẽ minh u, nhẹ nhàng liếc một cái, liền có thể mê đảo ngàn đời Phù Hoa, nhàn nhạt cười một tiếng là được để cho Thiên Địa Thất Sắc.

Sự xuất hiện của nàng, mang cho toàn trường là con mắt cùng tâm rung động.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.