Chương 624: Ám Dạ Tử Thần

Chương 624: Ám Dạ Tử Thần

Bởi vì bắt đầu từ hôm nay, Vân Mộng Tâm sẽ không còn là đi qua cái đó không ngừng cùng vận mệnh cực khổ chống lại nữ hài, mà là thoát khỏi vận mệnh trói buộc, lấy được đến mức hoàn toàn tự do, cũng có Lăng Thiên thành chủ chi danh Vân Mộng Tâm.

Nàng cũng không cần tiếp tục muốn che chắn dung nhan của mình.

"Thật là đẹp a... Giống như tiên nữ..." Không biết có bao nhiêu người chơi tại thất hồn lạc phách lẩm bẩm.

"Nữ nhân lại có thể đẹp đẽ đến loại trình độ này... Quả thật là xinh đẹp... Để cho ta đều phải thở gấp không động khí rồi..."

"Trời ạ... Như vậy một đại mỹ nữ, nàng lại là Lăng Thiên thành thành chủ... Ông trời a!"

Vô luận là trong sân, còn có tại chỗ bên ngoài xem phát sóng trực tiếp người chơi, đều tại Vân Mộng Tâm xuất hiện một chớp mắt kia liền bị triệt để rung động. Rung động cho nàng ái mộ chúng sinh dung nhan, rung động với... Nàng lại Lăng Thiên thành này thành chủ!

Cường đại đến nghịch thiên người chơi chi thành thành chủ, mỹ đến đủ để gặp Thiên Đố nữ tử, hai loại thân phận kết hợp, để cho nội tâm tất cả mọi người đều trải qua một trận thật lớn tâm linh phong bạo.

Lần đầu tiên đối mặt nhiều người như vậy nhìn chăm chú, Vân Mộng Tâm trên mặt tuyệt mỹ lại không có chút nào vẻ sợ hãi. Nàng một đôi mắt đẹp ngắm nhìn bốn phía, tất cả đụng chạm ánh mắt nàng người đều sẽ cảm nhận được một tia liễm diễm ánh sáng rực rỡ nhu hòa, để cho bọn họ hồn vì đó run rẩy.

Mộng Ngữ U Tâm, đây là trên đầu Vân Mộng Tâm hiển lộ tên. Cái tên này cũng tại ngắn ngủi này mấy giây, thâm thâm in vào toàn thế giới vô số người chơi trong tâm hải.

"Mọi người lên trưa được, " thật đơn giản một tiếng vấn an, trở thành Vân Mộng Tâm đến mức nói mở đầu: "Ta gọi Mộng Ngữ U Tâm, là Lăng Thiên thành hiện Nhâm thành chủ, cảm ơn tất cả quan sát cùng cổ động Lăng Thiên thành mở thành đại điển, cùng quan tâm chú ý bạn của Lăng Thiên thành. Mọi người hẳn là đối với ta rất xa lạ, nhưng ta nghĩ, quá nhiều giới thiệu bản thân chỉ có thể lãng phí thời gian của mọi người, tin tưởng sự cố gắng của ta, còn có Lăng Thiên thành phát triển, sẽ để cho mọi người dần dần nhớ kỹ tên của ta."

Cơ hồ tất cả mọi người đều ở trong lòng kêu gào... Cái nào còn cần gì cụ thể hành động, cái nào còn cần nhìn cái gì Lăng Thiên thành phát triển, chỉ bằng ngươi cái này hại nước hại dân tướng mạo, trừ phi là người mù, nếu không cả đời cũng không có khả năng đem ngươi quên rồi.

"Liên quan với Lăng Thiên thành, Tiêu Tuyết đã giới thiệu đầy đủ cặn kẽ, không cần thiết ta nhiều hơn nói năng rườm rà. Lăng Thiên thành xây dựng công tác phần lớn thời gian là thuận lợi, nhưng nguyên nhân bởi vì mọi người đều biết, tại một chút tiểu nhân ác ý thi triển dưới, Lăng Thiên thành từng đối mặt một trận suýt nữa ngập đầu tai nạn. Nhưng tội ác cuối cùng không khả năng có được trời xanh chiếu cố, cho dù cường đại đi nữa tội ác cũng là như vậy. Tại chúng ta Lăng Thiên thành toàn lực chống cự, mưu toan hủy diệt Lăng Thiên thành lũ tiểu nhân cuối cùng chật vật mà chạy, Lăng Thiên thành, cũng bình yên nghênh đón hôm nay mở thành đại điển."

Tiếng Vân Mộng Tâm ưu nhã ôn hòa, cũng mang theo từng cổ một xuất xứ từ nội tâm chỗ sâu nhất tình cảm. Càng là, là đang nói đến "Tiểu nhân" hai chữ, cái kia cho dù ai cũng có thể cảm giác được nhàn nhạt hận ý.

"Lăng Thiên thành mặc dù mới lập, nhưng đã có hùng hậu cơ sở sức mạnh. Trí tuệ người lùn bằng hữu sẽ để cho Lăng Thiên thành vật chất văn minh xa xa dẫn trước khắp cả Di Vong đại lục! Cường đại Tinh Linh bằng hữu sẽ dành cho Lăng Thiên thành không sợ hết thảy bảo vệ. Hơn nữa, chúng ta cũng đã lấy được đông đảo người chơi bằng hữu vào ở gia nhập liên minh. Phía dưới, từ ta tuyên đọc Lăng Thiên thành chơi nhà thế lực quản lý giấy bổ nhiệm!"

Vân Mộng Tâm né người, nhìn về phía đài bên đã sớm không kịp chờ đợi các bằng hữu, trên mặt chậm rãi hiện lên một tia kiêu ngạo cười yếu ớt, nàng dùng nhất trong suốt âm thanh hô to: "Lăng Thiên!"

"Lăng Thiên" cái tên này vừa ra, toàn trường không nghi ngờ chút nào một trận to bạo động lớn, hắn bây giờ đã bị triệt để thần thoại, trở thành Hoa Hạ, thậm chí cả thế giới nhất cường đại nhất cấp độ nghịch thiên người chơi. Tại vô số nóng bỏng nhìn chăm chú, Lăng Trần không nhanh không chậm, một mặt bình tĩnh đi lên.

"Lăng Thiên, Lăng Thiên thành thứ nhị thành chủ, Lăng Thiên thành tổng đốc tra sứ, không chịu bất luận kẻ nào quản lý, có thể tùy thời đốc tra cùng quyết định Lăng Thiên thành bên trong hết thảy kích cỡ thủ tục." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói. Thật sự là hắn không nên thuộc về Lăng Thiên thành, bởi vì một nho nhỏ Lăng Thiên thành căn bản không có khả năng trở thành toàn bộ của hắn thế giới, hắn cần nhất, là không có bất kỳ trói buộc nào hoàn toàn tự do.

"Lưu Vân Phi Tuyết... Lăng Thiên thành thành chủ thứ ba, tổng lãm Lăng Thiên thành thống kê, thẩm kế, quy hoạch, thị trường cùng tài chính quản lý chờ công việc hàng ngày, cũng tiếp tục thống lĩnh Tuyết Nguyệt Lâu Lan."

Lý Tiêu Tuyết lên đài, đều phát triển tay tuyên thệ: "Tuyệt không nhục mệnh!"

Dựa vào thực lực của Lý gia cùng Lý Tiêu Tuyết thực lực cá nhân, vô luận đem ở một mức độ rất lớn thúc đẩy Lăng Thiên thành phát triển. Ngược lại, lấy Lăng Thiên thành ngắn ngủi một ngày sở triển lộ lực ảnh hưởng cực lớn, cũng tất nhiên sẽ cực lớn thúc đẩy Lý gia phát triển. Lý Tiêu Tuyết gia nhập Lăng Thiên thành, cũng trở thành Lăng Thiên thành thủ tướng thành chủ, không nghi ngờ chút nào là Lý gia cùng Lăng Thiên thành xứng đôi!

"Đọa Thiên, Hình Thiên, Nghịch Thiên, bổ nhiệm các ngươi vì Lăng Thiên thành chấp pháp đại đội tổng Thống lĩnh, cũng toàn bộ Quyền Thống lĩnh Thiên Đọa Hoàng Triều!"

Tam Thiên Vương song song lên đài, mắt nhìn phía trước, đồng thời hét: "Thiên Đọa Hoàng Triều toàn bộ minh vào ở Lăng Thiên thành, từ nay thề cùng Lăng Thiên thành cùng tiến lùi, cùng chết sống!"

Mặc dù tại trong thủ thành chiến Thiên Đọa Hoàng Triều toàn tuyến tiếp viện cho tất cả mọi người chuẩn bị tâm tư đầy đủ, nhưng lúc này nghe được Thiên Đọa Hoàng Triều toàn bộ minh vào ở, nội tâm bọn họ như cũ bị nặng nề rung động. Mà bọn họ tuyên thệ càng là chữ chữ vang vang, như đinh đóng cột, tuyệt không nửa điểm giả tạo cùng miễn cưỡng dấu hiệu.

Có toàn bộ Thiên Đọa Hoàng Triều vào ở, thành mới người chơi nội tình nghĩ không hùng hậu đều khó khăn.

"Tiêu Thu Phong, Huyễn Diệt, tổng quản mới vào người chơi chiêu mộ cùng xét duyệt công tác, cũng tiếp tục thống lĩnh Chiến Hồn Minh cùng Huyễn Minh."

"Phong Tà Vũ, Lăng Thiên thành chiến, tổng ngự tọa liên minh người chơi hệ lá chắn."

Hiên Viên Điệp Vũ lên sàn, nhưng tiếc nuối chính là, nàng lần nữa mặc vào che đậy nàng toàn thân áo choàng, phơi bày trong ấn tượng của người chơi Kiếm Hoàng hình tượng. Bởi vì nàng dù sao vẫn là không có thói quen, xem nàng mặt thật, cũng chỉ có Lăng Trần chờ lác đác mấy người mà thôi.

"Là Kiếm Hoàng! Hắn cũng gia nhập Lăng Thiên thành!!" Dưới sân nhất thời lại là mảng lớn xôn xao.

Tiếng Vân Mộng Tâm tiếp tục vang lên: "Kỳ Kỳ Đáng Yêu, Lăng Thiên thành toàn bộ hệ ma pháp người chơi liên minh tổng ngự tọa."

Khi ngọt ngào đáng yêu Tiêu Kỳ xuyên lấy hỏa hồng Chu Tước chiến y lên sàn, dưới sân nhất thời nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Oa! Viêm Hậu!!"

"Nàng chính là cái đó một chiêu để cho Viêm Hoàng liên minh toàn quân bị diệt cái đó Viêm Hậu!! Ta lại gặp được chân nhân."

"Mùa Đông Năm Ấy, Lăng Thiên thành cung hệ ngoạn nhà liên minh tổng ngự tọa." Vân Mộng Tâm câu nói này nói nhiều thiếu không có trước đôi câu trót lọt, bởi vì cho Mùa Đông Năm Ấy cái này bổ nhiệm quả thực có chút miễn cưỡng. Dù sao, Hiên Viên Điệp Vũ cùng Tiêu Kỳ đều có thực lực mang tính áp đảo, các nàng đảm nhiệm kiếm, lá chắn cùng với ma pháp liên minh tổng ngự tọa, tuyệt sẽ không có người có dị nghị. Nhưng Mùa Đông Năm Ấy... Ở dưới tay Hiên Viên Điệp Vũ bị ăn hiếp ngược, ở dưới tay Tiêu Kỳ cũng chỉ có bị ăn hiếp ngược phần, danh tiếng lên càng là kém mười vạn tám ngàn dặm, lại cộng thêm hắn được nước lẫn nhau... Phỏng chừng đến lúc đó bởi vì không phục mà tìm hắn khiêu chiến cung tiễn thủ người chơi đến hàng ngàn hàng vạn.

Mùa Đông Năm Ấy mặt mày hớn hở lên đài, mong đợi tiếng ủng hộ không có vang lên, đủ loại tiếng bàn luận xôn xao ngược lại là từng mảnh.

"Con hàng này ai vậy?"

"Thật giống như không quen biết."

"Mùa Đông Năm Ấy... Nha, ta nhớ được trước đây thật lâu đã từng trải qua bảng xếp hạng level, là đẳng cấp cao nhất cung tiễn thủ, bất quá đã té xuống rất lâu rồi. Bất quá nhìn hắn như vậy... Thật tiện a! Không trách muốn chơi cung tên."

"Quỷ Nha, Lăng Thiên thành hệ thích khách game thủ chuyên nghiệp liên minh tổng ngự tọa, cũng tiếp tục thống lĩnh Ám Dạ."

Khi Vân Mộng Tâm dùng bình thường tốc độ nói nói xong câu đó, lại như bỗng nhiên tại toàn trường ném cái tiếp theo sấm sét, đem tất cả người dao động tại chỗ ngốc tới.

Bọn họ nghe được cái gì?

Ám Dạ? Hai chữ kia là... Ám Dạ?

Toàn trường lại lần nữa trở nên yên tĩnh, ở nơi này an tĩnh quỷ dị bên trong, một cái toàn thân người đen nhánh ảnh, chậm rãi đi tới trên đài.

Đây cũng là một cái vóc người cũng không cao lớn, còn có vẻ hơi gầy yếu người. Nhưng ánh mắt bất luận kẻ nào rơi vào đen nhánh gầy thân thể nhỏ lên, trái tim liền sẽ bỗng nhiên không có từ trước đến nay co quắp một cái, sau đó, một cổ xuyên thấu qua tâm khí lạnh trong nháy mắt lan tràn toàn thân, để cho bọn họ không tự chủ được sợ hãi, phát run. Chậm rãi, ở trong mắt bọn hắn, bọn họ nhìn thấy đã không còn là một người đen nhánh ảnh, mà là một cái há to miệng, răng nanh lộ ra ngoài, lúc nào cũng có thể sẽ cắn đứt người cổ họng hung lang... Hay là cầm lấy một cái lưỡi hái đen nhánh, tùy thời chuẩn bị thu hoạch sinh mệnh đáng sợ Tử Thần.

Trong đầu mỗi một người đều chậm rãi hiện ra hai cái để cho người ta sợ hãi chữ: Sát khí!

Người như vậy, hắn chỉ có thể đến từ Địa ngục!

Mà trên đỉnh đầu hắn hai chữ kia, cũng báo cho tất cả người chơi hắn đủ để cho ma quỷ đều hoảng sợ thân phận —— Ám Dạ thủ lĩnh, "Tử Thần" Quỷ Nha!

"Ám Dạ toàn thể vào ở cũng phụ thuộc vào Lăng Thiên thành, thề cùng Lăng Thiên thành cùng chết sống. Kẻ phạm Lăng Thiên thành, chết!!"

Tiếng Quỷ Nha như thấu xương băng nhũ, để cho toàn trường hít thở không thông.

"Là Tử Thần, Tử Thần a!!" Một người chơi răng đang run rẩy, vô số liên quan với Tử Thần đáng sợ truyền thuyết hiện lên trong đầu.

"Cái tên đó... Còn có loại này để cho người ta linh hồn đều run rẩy cảm giác, không sai, hắn thật sự chính là Tử Thần đó!"

"Cái chết của Ám Dạ thần... Hôm nay lại xuất hiện dưới ánh mặt trời, cái này vẫn là lần đầu tiên đi... Hắn lại... Không! Là cả Ám Dạ đều gia nhập Lăng Thiên thành!! Quá kinh khủng rồi! Quá kinh khủng rồi!"

"Ám Dạ không phải là một cái hoàn toàn tự do tổ chức sát thủ sao, vì sao lại gia nhập Lăng Thiên thành!"

Khiếp sợ không vẻn vẹn chỉ là dưới đài người chơi, liền ngay cả Đọa Thiên, Tiêu Thu Phong, Vân Phong, Tiêu Kỳ, đám người Mùa Đông Năm Ấy đều trực tiếp sững sờ.

"Âm thầm ám... Ám Dạ? Thật... Thiệt hay giả!" Vân Phong ánh mắt trợn tròn, bị hoảng sợ ngay cả lời đều nói không trôi chảy rồi.

"Người kia đích xác là Tử Thần Quỷ Nha... Khó mà tin tưởng." Tiêu Thu Phong kinh ngạc nói.

"Chẳng những vào ở, còn phụ thuộc vào... Cái này cái này cái này cái này chuyện này... Đây chính là Ám Dạ a! Má ơi ta trái tim nhỏ muốn không chịu nổi." Nghịch Thiên che ngực run run nói. Cho dù hắn thân là Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương, cũng không cách nào không đúng" Ám Dạ" cái tên này ôm cảm giác sợ hãi sâu đậm. Ám Dạ muốn ai chết, ít nhất cho tới bây giờ, làm thật không có một người có thể tránh được a!

"Ta bỗng nhiên có chút đồng cảm mấy cái công kích kia Lăng Thiên thành công hội rồi." Đọa Thiên nói thật nhỏ. Hắn trộm liếc nhìn Quỷ Nha, lại vừa vặn đụng phải hắn hàn nhận ánh mắt, nhất thời toàn thân run một cái, "Vèo" đem đầu thu hồi lại. Năm đó ở Thiên bảng bài vị tranh tài, hắn bị Tử Thần Quỷ Nha ba dao giết tuyệt hình ảnh còn ở trước mắt, hơn nữa, vậy vẫn là tại Quỷ Nha tuyệt không giỏi chính diện giao phong, nếu như là bị Tử Thần Quỷ Nha ở trong bóng tối nhớ thương, cho dù là hắn Đọa Thiên Vương cũng đừng nghĩ ăn ngủ an ổn.

Mà những thứ kia ban đầu dẫn dắt công sẽ công kích thành mới thủ lĩnh công hội khi nhìn đến màn này, cơ hồ tất cả mọi người đều hoảng sợ hồn phi phách tán, thậm chí trực tiếp từ trên ghế ngồi té xuống.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.