Chương 625: Phẫn nộ đế vương

Chương 625: Phẫn nộ đế vương

Chiến Hồn Minh, Tuyết Nguyệt Lâu Lan, Huyễn Minh, thậm chí Thiên Đọa Hoàng Triều không giữ lại chút nào vào ở Lăng Thiên thành, cũng không để cho người ngoài ý muốn quá mức, dù sao thủ thành thời chiến, bọn họ đều tử thủ ở phía trước Lăng Thiên thành, cũng lấy được như kỳ tích chiến quả. Nhưng Ám Dạ vào ở... Không, Tử Thần trong miệng Quỷ Nha nói tới rõ ràng là "Phụ thuộc vào" thì để cho tất cả mọi người không khỏi khiếp sợ, để cho tất cả tham dự công thành thủ lĩnh công hội hoảng sợ thất sắc.

Ám Dạ quy mô rất nhỏ, có thể xác định thành viên ngoài tổng số sẽ không vượt qua một ngàn người. Nhưng chính là như vậy một cái không tới ngàn người tổ chức, cũng đang Hoa Hạ công hội xếp hạng trong danh liệt thứ hai, đứng sau Viêm Hoàng liên minh, vượt qua đủ có mấy trăm vạn quy mô Thiên Đọa Hoàng Triều. sức ảnh hưởng lớn, sự đáng sợ, có thể thấy được lốm đốm.

Đắc tội Thiên Đọa Hoàng Triều hoặc Viêm Hoàng liên minh, có lẽ sẽ đưa tới tai họa ngập đầu. Nhưng trêu chọc Ám Dạ, hoặc là bị Ám Dạ để mắt tới... Như vậy, nghênh đón sẽ là chân chính ác mộng! Bởi vì Ám Dạ mỗi một người, đều là trong bóng tối Tử Thần. Ám Dạ đã tồn tại nhiều năm, nhưng lại chưa bao giờ có một người gặp trong đêm tối bất kỳ người nào mặt mũi thật sự, chưa bao giờ có một người tìm được Ám Dạ vị trí, chưa bao giờ có một người có thể chặn đánh trong đêm tối người, cũng chưa từng có một người có thể tránh được Ám Dạ ám sát.

Đây cũng là một cái kéo dài mấy năm cũng không bị phá vỡ ngạc Mộng Thần lời.

Hiện nay, cái này vẫn ẩn núp trong bóng tối Tử Thần, lại lần đầu tiên xuất hiện ở công chúng trường hợp, cũng thanh minh toàn thể gia nhập Lăng Thiên thành. Tại vô số người chơi trong khiếp sợ, bọn họ bắt đầu không khỏi đồng cảm lên bao gồm Viêm Hoàng liên minh ở bên trong tất cả công kích qua Lăng Thiên thành công hội, bởi vì có thể tưởng tượng được, Lăng Thiên thành yên ổn về sau, tám chín phần mười sẽ đối với bọn họ triển khai trả thù... Tới từ Ám Dạ ám sát còn như như ác mộng đáng sợ, huống chi tới từ đám bọn hắn trả thù.

Bổ nhiệm xong tất, Vân Mộng Tâm ánh mắt chuyển một cái, âm thanh lại trong trẻo thêm vài phần: "Trở lên bổ nhiệm, ngay hôm đó có hiệu lực. Bọn họ là ta Lăng Thiên thành chơi nhà thế lực trụ cột. Chơi nhà thế lực ở ngoài, chúng ta còn có ba mươi ngàn người lùn bằng hữu cùng với hai ngàn Tinh Linh bằng hữu vào ở, bọn họ chính là phát triển Lăng Thiên thành, bảo vệ Lăng Thiên thành kiên cố sức mạnh."

"Lăng Thiên thành trên bản chất là một tòa người chơi chi thành, nhưng, người chơi chi thành khái niệm, đem từ nay bởi vì Lăng Thiên thành mà sửa lại. Bởi vì mục tiêu của chúng ta, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là để cho Lăng Thiên thành ở player lĩnh vực phát triển lớn mạnh, mà là ngạo thị Di Vong đại lục... Thậm chí toàn bộ thế giới Thần Nguyệt! Để cho Lăng Thiên thành, có thể chân chính lăng nhiên thiên hạ!"

Trung tâm sàn thi đấu lên Vân Mộng Tâm siêu nhiên như tiên, âm thanh ưu nhã trong trẻo, mà nàng nói ra, lại để cho tất cả mọi người hoàn toàn khiếp sợ ở đó, trợn mắt hốc mồm. Liền ngay cả Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Tiêu Thu Phong, Vân Phong, đám người Đọa Thiên đều há to miệng, kinh ngạc lộ vẻ xúc động.

Người chơi chi thành... Ngạo thị Thần Nguyệt... Lăng nhiên thiên hạ... Có nghĩa là muốn vượt qua chủ thành, hoàng thành...

Tại bất kỳ một cái nào thế giới game giả tưởng, bất kỳ một quốc gia nào, đều chưa từng có ai dám nói ra lời như vậy.

Bởi vì, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai tin tưởng có thể làm được... Thậm chí, cho tới bây giờ sẽ không có người sẽ nhớ qua.

Vân Mộng Tâm bồng bềnh tiên tư, diêm dúa khuynh thành, nói ra, lại tựa như so với trời xanh còn ngông cuồng hơn.

Thi đấu quảng trường nhất thời yên tĩnh một mảnh, không có đồng ý âm thanh, cũng không có tiếng vỗ tay, mỗi cái bên tai người chơi tất cả đều là quanh quẩn như tiên âm như vậy đạm nhã dễ nghe, lại có thể nói đời này nghe qua ngông cuồng nhất âm thanh, không biết nên làm phản ứng gì. Cười nhạo? Nếu như là những người khác, giễu cợt cùng âm thanh khinh thường tất nhiên đã sớm ùn ùn kéo đến, nhưng như vậy một cái kiều diễm ướt át tuyệt thiên hạ mỹ nhân nói ra, cho dù cuồng vọng đi nữa, cũng bây giờ không có người nhịn tâm đi cười nhạo. Đồng ý? Vậy càng là chuyện không thể nào...

Trong sự an tĩnh khác thường, một cái âm thanh to rõ bỗng nhiên từ phía sau vang lên:

"Chu Tước thành chúc mừng Lăng Thiên thành thuận lợi mở thành, đặc biệt dâng lên lễ mọn, chúc Lăng Thiên thành ngày càng lớn mạnh, lăng nhiên thiên hạ! Chu Tước thành nguyện cùng Lăng Thiên thành trọn đời giao hảo, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu."

Đám người tách ra, một cái đầu mang màu đỏ tử kim quan người trung niên mang theo mặt đầy uy nghiêm cười một người một ngựa đi hướng trước, ánh mắt rất nhanh rơi ở trên mặt Tiêu Kỳ, nhất thời ánh mắt sáng lên, dáng người đều theo bản năng lùn ba phần... Mà khi xung quanh người chơi thấy rõ trên đầu nó tên cùng chức vị đánh dấu, nhất thời đồng loạt rút ra khí lạnh.

Thành chủ Chu Tước thành!

Di Vong đại lục năm chủ thành một trong Chu Tước thành thành chủ! Hắn lại tự mình đến tham gia một người chơi chi thành mở thành đại điển!

Đây chính là tại game giả lập trong lịch sử chưa bao giờ có, cũng chưa từng nghĩ tới chuyện a!

Quà tặng buông xuống, trực tiếp chất lên một tòa núi nhỏ, Chu Tước thành chủ tự thân lên trước, mặt đầy mỉm cười nói một tràng chúc mừng cùng lời chúc phúc, cũng lần nữa lớn tiếng gào thét một lần "Chu Tước thành nguyện cùng Lăng Thiên thành trọn đời giao hảo, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu" phảng phất là e sợ Lăng Thiên thành không muốn giao hảo với bọn họ, trực tiếp thấy tất cả người chơi cằm đều sắp rơi xuống đất, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Chu Tước thành chủ lời vừa nói dứt, lại là một trận to rõ tiếng gào từ phía sau truyền tới.

"Bạch Hổ thành chúc mừng Lăng Thiên thành thuận lợi mở thành! Đặc biệt dâng lên lễ mọn, chúc Lăng Thiên thành ngày càng lớn mạnh, lăng nhiên thiên hạ! Bạch Hổ thành nguyện cùng Lăng Thiên thành trọn đời giao hảo, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu."

Đám người lại lần nữa bị tách ra, một cái khoác Tử Văn áo choàng người trung niên bước chân vội vã đi ở phía trước nhất, trên đầu của hắn tên cơ hồ lóe mù cặp mắt tất cả người chơi...

Thành chủ Bạch Hổ thành.

Hôm nay Bạch Hổ thành chủ mặt mũi hồng hào. Lăng Thiên đi đến Bạch Hổ thành đi một chuyến về sau, Bạch Hổ thành rối loạn lúc này giải trừ, hiện tại an hòa một mảnh, Bạch Hổ thành chủ lo lắng toàn tiêu, đối với "Bạch Hổ sứ giả" dĩ nhiên là thiên ân vạn tạ, "Bạch Hổ sứ giả" là Lăng Thiên thành Phó thành chủ, hắn làm sao cũng muốn đích thân tới chúc mừng, cũng đưa lên lễ trọng.

Tới từ Bạch Hổ thành quà tặng lại chất đống một tòa núi nhỏ, Bạch Hổ thành chủ thượng trước, đủ loại lớn tiếng chúc mừng... Tất cả người chơi cấm khẩu một mảnh, duy có vô số hai tròng mắt đều phải trừng ra hốc mắt.

Cái này rốt cuộc là đang trình diễn cái nào một màn...

Lăng Thiên này thành là thật muốn Nghịch Thiên sao!

Một cái chỗ bị người chơi tạm thời quên mất.

Di Vong thành, làm Di Vong đại lục năm chủ thành đứng đầu, đồng thời là Di Vong đại lục duy nhất hoàng thành, là Di Vong đại lục thế giới loài người chính trị, trung tâm kinh tế. Tập trung Di Vong đại lục thế giới loài người quyền lực tối cao, lớn nhất tài sản cùng sức mạnh mạnh nhất. Đồng thời cũng là Hoa Hạ người chơi ở trong game kỳ toàn bộ khởi điểm mới sau đó sau đó vĩnh hằng bất biến hàng đầu căn cứ địa.

Hôm qua, ở player chờ mong, Di Vong thành rốt cuộc cởi mở rồi. Cởi mở một khắc kia, vô số người chơi chen chúc tới, để cho Di Vong thành như tất cả mọi người dự đoán như vậy trở nên phi thường náo nhiệt, hỗn loạn cực kỳ.

Nhưng loại trạng thái này, lại vẻn vẹn duy trì không tới ba khắc đồng hồ...

Hiện tại Di Vong thành, để cho người ta hoàn toàn không thể tin tưởng cái này đúng là một tòa mới vừa toàn diện cởi mở trung tâm hoàng thành.

Đối với một cái mới vừa cởi mở hoàng thành tới nói, nó phố buôn bán không thể nghi ngờ sẽ là cực kỳ hỗn loạn. Bởi vì ở chỗ này, người chơi có thể mua được cấp bậc càng cao hơn đủ loại trang bị, nước thuốc cùng với đạo cụ. Nhưng giờ phút này, nơi này lại lạnh tanh đến đáng thương mức độ.

Nguyên bản phấn chấn tinh thần, chuẩn bị nghênh đón người chơi cuồng triều tiệm trang bị lão bản lúc này mấp máy ánh mắt, mặt mày ủ dột lệch ngồi ở sau quầy trên ghế ngồi, hắn bảo trì động tác này đã vượt qua ba giờ, trung gian dĩ nhiên không có một người chơi từng bắt chuyện hắn. Rộng mở cửa chính, mấy con chim sẻ nhảy tới nhảy lui mổ trên mặt đất cát.

Ông chủ tiệm thuốc hai mắt vô thần nhìn xem cánh cửa, thỉnh thoảng ngáp dài, một bộ gần chết nửa sống dáng vẻ, mà lão bản cửa hàng đạo cụ thì trực tiếp nằm úp sấp ở trên quầy ngủ thiếp đi, hãn Thanh Chấn Thiên.

Thỉnh thoảng, sẽ có một ít thành đoàn tham quan Di Vong thành người chơi tiến vào những thứ này trong tiệm, nhưng sau đó phát sinh mọi việc như thế đối thoại:

"Cái gì? Ngươi cái thanh này cấp 50 đồ trắng dao phay lại muốn 900 kim tệ! Lăng Thiên thành cấp 50 trang bị hoàng kim mới 600 kim tệ! Ngươi bẫy cha đây!"

"Cái gì? Ngươi cái này khôi phục 2300 sinh mệnh nước thuốc bán 2 kim tệ? Lăng Thiên thành siêu cấp nước thuốc mới chỉ muốn 1 kim tệ! Ngươi bẫy cha đây!"

"Cái gì? Ngươi cái này tốt nhất tinh thạch mới là trung cấp? Còn bán 1500 kim tệ? Lăng Thiên thành cấp 50 cao cấp tinh thạch mới 1200 kim tệ! Ngươi bẫy cha đây!"

"Cái gì? Như vậy rác rưởi đồ vật ngươi cũng không cảm thấy ngại bán? Bẫy cha đây!"

"Cái gì? Như vậy cặn bã đồ vật ngươi cũng không cảm thấy ngại thu tiền? Bẫy cha đây!"

"Cái gì? Bộ dạng như thế xấu xí cũng không cảm thấy ngại đi ra bán một số thứ, xem Lăng Thiên thành người ta cái kia tuấn nam mỹ nữ..."

"Cái gì..."

Trung tâm Di Vong thành, đế vương hành cung.

Di Vong thành thành chủ, cũng là Di Vong đại lục thế giới loài người cao nhất đế vương Di Vong Đại Đế lúc này sắc mặt đen nhánh, tức giận rất rõ ràng. Hắn vốn tưởng rằng Di Vong thành sẽ theo cởi mở mà phi thường náo nhiệt, toàn bộ Di Vong thành cũng sẽ cho nên mà vơ vét một số lớn, làm thế nào đều không nghĩ tới càng thảm đạm đến loại trình độ này.

"Ai có thể giải thích cho ta một cái, Lăng Thiên đó thành kết quả là chuyện gì xảy ra! Người dị thế giới loại nếu muốn xây thành trì, yêu cầu tới nơi này xin thổ địa, cũng tiến hành đăng ký, còn phải trải qua ta tự mình cho phép! Tại sao ta lại cái gì cũng không biết!" Di Vong Đại Đế nộ phát trùng quan nói.

"Vua ta bớt giận." Một cái giữ lấy màu trắng râu cá trê lão đầu tiến lên nói: "Vi thần đã cặn kẽ tháo qua Lăng Thiên thành. Lăng Thiên thành là với đại khái bốn tháng trước lên xây, nếu như là xây ở từ vua ta quản lý trên đất, dựa theo quy tắc, xây thành trì giả quả thực hẳn là trải qua vua ta tự mình cho phép mới có thể xây thành trì. Nhưng, tòa này Lăng Thiên thành nhưng là xây ở phía bắc Tinh Linh sâm lâm, Thanh Lâm Trấn chi nam. Lấy Thanh Lâm trấn làm ranh giới, thẳng đến Tinh Linh sâm lâm nam bộ biên giới, bộ phận này thổ địa đều không thuộc về nhân loại thổ địa, mà là thuộc Thượng cổ Tinh Linh tộc tất cả. Nếu như là tại vùng đất kia lên, xây thành trì giả chỉ cần cầm tới đạt được xây thành trì tư cách Kiến Thành Lệnh Bài, sau đó lấy được Tinh Linh nhất tộc tộc trưởng đồng ý, liền có thể trực tiếp tại vùng đất kia lên xây thành trì, căn bản không cần đi qua chúng ta... Vi thần cũng vạn vạn không nghĩ ra, biến mất đã lâu Tinh Linh nhất tộc tại sao vậy mà lại xuất hiện, thì tại sao cùng những thứ kia cấp độ cấp thấp người dị thế giới loại khuấy hợp lại cùng nhau."

"Hoang đường!" Di Vong Đại Đế phẫn nộ phất ống tay áo một cái: "Người dị thế giới loại cũng là nhân loại! Đều cần nên thuộc bản vương toàn diện quản lý! Há có thể tự mình xây thành trì!"

"Phải phải, vua ta nói rất đúng, bọn họ làm như thế, quả thực là đại nghịch bất đạo." Chúng thần rối rít phụ họa, nhưng trong lòng chỉ có thể im lặng thở dài... Người ta là người dị thế giới loại, lại không phải là người của Di Vong đại lục loại, chỉ cần không người tiến vào Di Vong đại lục loại địa bàn, về tình về lý Di Vong đại lục nhân loại đế vương cũng không có tư cách quản lý.

"Còn có các Tinh linh kia cùng người lùn! Biên niên sử lên ghi lại, bọn chúng tại rất xưa niên đại đều là bằng hữu tốt nhất của nhân loại, sau đó cũng không biết nguyên nhân gì mai danh ẩn tích... Hừ! Hiện tại quyển này nên biến mất hai tộc giống quỷ hồn một dạng chui ra ngoài, lại không những không có giao hảo với chúng ta, lại phản đi trợ giúp tới từ dị thế giới người ngoài! Còn làm cho ta Di Vong thành trong nguy nan, quả thật là lẽ nào lại như vậy!" Di Vong Đại Đế lửa giận càng tăng lên.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.