Chương 626: Đế Vương lâm thành

Chương 626: Đế Vương lâm thành

"Vua ta nói không sai! Bất quá vua ta cũng không cần phải phẫn nộ. Biên niên sử ghi lại Tinh Linh tộc cùng tộc Người Lùn dù sao cũng là tại mấy ngàn năm cùng vạn năm trước đó, bọn họ đều đã ngăn cách cùng đời nhiều năm, bây giờ hai tộc, đã sớm không là năm đó hai tộc. Bọn họ sẽ lầm vào lạc lối, cùng người dị thế giới loại giao hảo, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì. Cũng có thể, là hai tộc đem những thứ kia người dị thế giới loại coi thành là người của Di Vong đại lục ta loại." Lão đầu râu bạc nghiêm nghị nói.

"Đúng! Nhất định chính là như vậy!"

"Tả thừa tướng nói quá đúng!"

"Đúng vậy! Bằng không biến mất đã lâu hai tộc làm sao lại vô duyên vô cớ trợ giúp những thứ kia người dị thế giới loại! Nhất định là coi bọn họ là thành Di Vong đại lục nhân loại rồi, dù sao cùng vì nhân loại, bề ngoài một dạng!"

"Những thứ kia người dị thế giới loại thật là hèn hạ! Tinh Linh cùng người lùn cũng quá ngu xuẩn!"

Chúng thần rối rít phụ họa, càng nói càng cảm thấy rất là có đạo lý.

"Hừ!" Di Vong đế vương một tiếng tức giận hừ, đứng lên trợn mắt nói: "Hiện ở dị thế giới nhân loại toàn bộ trào hướng Lăng Thiên thành, Di Vong thành thảm đạm một mảnh, hiện tại, vẫn là nhiều nghĩ muốn thay đỗi thế nào loại cục diện này! Tả thừa tướng, ngươi có thể có cao kiến gì?"

Lão đầu râu bạc lắc đầu một cái, một mặt vẻ thẹn nói: "Hồi vua ta, Tinh Linh tộc là trên đời xinh đẹp nhất, tinh khiết nhất thánh khiết chủng tộc, bọn họ hưởng thụ thiên nhiên che chở, bọn họ chế tạo nước thuốc tất cả đều là lấy từ thiên nhiên tinh khiết tinh hoa, chúng ta căn bản không có khả năng làm ra. Mà tộc Người Lùn trong mỗi một người lùn đều là trời sinh kỹ sư và mỹ thực nhà, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ tài liệu cùng thời gian, bọn họ liền Thiên Tuyệt, Thần Huyền loại cấp bậc này đồ vật đều làm ra. Biên niên sử ghi lại, năm đó người lùn còn chế ra một cái Thánh Diệt cấp nghịch thiên chi vật —— Minh Thần đại pháo. Bọn họ muốn chế tạo cao cấp trang bị cùng tinh thạch, đơn giản giống như lấy đồ trong túi, chúng ta muốn tại trang bị cùng tinh thạch lên cùng bọn họ cạnh tranh, là căn bản không có khả năng thắng. Phương diện ăn uống... Ai, nếu là ta Vương từng thưởng thức người lùn chế tạo mỹ thực, sẽ biết chúng ta càng không thể nào cùng với cạnh tranh."

"Còn có chơi trò chơi, chế tạo, giao thông, các loại sinh hoạt đạo cụ, phòng ở... Lấy lùn trí tuệ của mọi người cùng thiên phú, chúng ta căn bản không có khả năng chống lại..."

"Chuyển chức đây!" Di Vong Đại Đế tức giận nói: "Chuyển chức là chủ thành độc hữu quyền lợi, tại sao tới chuyển chức người dị thế giới loại đều ít như vậy! Bọn họ trung bình cấp bậc không phải là đã sớm vượt qua 50 cấp rồi sao!"

"Bởi vì... Bởi vì Tinh Linh số lượng mặc dù không nhiều, nhưng bọn họ thừa nhận lớn tự nhiên chi lực, mỗi cái Tinh Linh vừa sinh ra thì có sức mạnh cường đại, vì thực lực cấp độ cấp thấp người dị thế giới loại chuyển chức là chuyện dễ dàng, hơn nữa... Nghe nói bọn họ tại Lăng Thiên thành, vì người dị thế giới loại chuyển vẫn là chức nghiệp ẩn."

Di Vong Đại Đế thân thể thoáng một cái, thiếu chút nữa không có tại chỗ phun ra một hớp lão huyết.

Tả thừa tướng nhìn một cái Di Vong Đại Đế nám đen sắc mặt, cảm thấy hơi động, vội vàng nói: "Vương thượng xin bớt giận. Sự tình cũng không phải đều là hư như vậy. Ta thành có một nhóm nghiệp toàn diện vượt qua Lăng Thiên thành, từng giây từng phút người chơi đầy ấp."

"Là cái gì?" Sắc mặt Di Vong Đại Đế thoáng hòa hoãn một chút.

"Cửa hàng." Tả thừa tướng nghiêm mặt nói. Không sai, Di Vong thành cửa hàng buôn bán thật là tốt lạ thường... Bởi vì hai ngày nay Hoa Hạ các người chơi có vô số "Rác rưởi" trang bị yêu cầu làm rơi.

Càng bởi vì... Lăng Thiên thành căn bản liền không có "Cửa hàng" thứ này.

Phốc... Di Vong Đại Đế mới vừa nuốt xuống lão huyết lúc này phun ra ngoài.

"Lập tức để cho trong thành tất cả hiệu cầm đồ đóng cửa... Đóng cửa!" Di Vong Đại Đế cuồng loạn gầm hét lên.

Báo

Tại Di Vong Đại Đế phẫn nộ đến hộc máu ngay miệng, một cái thanh âm rất không hợp thủ tục vang lên, sau đó, một cái giáp nhẹ ăn mặc người vội vã xông vào, nửa quỳ xuống hô lớn: "Báo vua ta! Mới vừa nhận được tin tức, thành chủ Bạch Hổ thành cùng thành chủ Chu Tước thành tự mình tham gia Lăng Thiên thành mở thành đại điển, cũng dâng lên lễ trọng, còn trước mặt mọi người tuyên bố muốn cùng Lăng Thiên thành trọn đời giao hảo."

"Cái gì!" Di Vong Đại Đế bỗng nhiên đứng dậy. Chúng thần cũng là kinh hãi đến biến sắc, trố mắt nhìn nhau, làm sao cũng nghĩ không thông tại sao Bạch Hổ thành cùng Chu Tước thành vậy mà lại đối với một người dị thế giới loại xây thành làm ra như thế cử động.

Sắc mặt Di Vong Đại Đế trở nên cực kỳ khó coi, một trận u ám không chừng về sau, thấp giọng nói: "Lập tức chuẩn bị truyền tống quyển trục, ta muốn đích thân đi một chuyến."

Lăng Thiên thành mở thành đại điển cũng đã tiến vào hồi cuối.

Trung tâm sân đấu cao màn hình lớn sáng lên, phía trên cho thấy bây giờ Hoa Hạ khu bảng xếp hạng level, quét mắt qua một cái bảng danh sách này, toàn bộ Hoa Hạ khu đều là kinh thanh một mảnh.

Bảng xếp hạng level (cùng đẳng cấp kinh nghiệm cao giả ưu tiên):

Hạng nhất: Phong Tà Vũ: Cấp 59, nghề nghiệp: Kiếm Thần, thuộc quyền thế lực: Lăng Thiên thành

Hạng nhì: Đọa Thiên: Cấp 57, nghề nghiệp: Summoned Skull sứ, thuộc quyền thế lực: Lăng Thiên thành

Hạng ba: Kỳ Kỳ Đáng Yêu: Cấp 57, nghề nghiệp: Chu Tước Thần Sứ, thuộc quyền thế lực: Lăng Thiên thành

Hạng tư: Tiêu Thu Phong: Cấp 57, nghề nghiệp: Cuồng chiến sĩ, thuộc quyền thế lực: Lăng Thiên thành

Hạng năm: Mộc Băng Dao: Cấp 56, nghề nghiệp: Người ám sát, thuộc quyền thế lực: Lăng Thiên thành

Toàn bộ bảng danh sách từ hạng nhất đến hạng mười, toàn bộ thuộc về Lăng Thiên thành! Đều không ngoại lệ!

Hơn nữa, trong này còn không bao gồm ban đầu Thiên bảng thứ sáu "Tuyệt Tình Kiếm Khách" ban đầu treo cao bảng xếp hạng level "Hoa Hạ đệ nhất cung" Mùa Đông Năm Ấy, không bao gồm đáng sợ Ám Dạ Tử Thần! Không bao gồm Lăng Thiên!

Ban đầu, vẫn là Viêm Hoàng liên minh cùng Thiên Đọa Hoàng Triều chiếm cứ mười vị trí đầu bảng xếp hạng level một nửa giang sơn.

Bây giờ, một cái Lăng Thiên thành, lại đem mười vị trí đầu bảng xếp hạng level hoàn toàn chiếm cứ.

Đương nhiên, trong này đưa đến chủ yếu công lao chính là Lăng Trần tại đỉnh Thần Tử Phong lấy được Hàn Tinh Ngọc Tủy. Hắn sở dĩ tại thành mới đại điển trước lấy ra, vì chính là để cho thành mới tại hôm nay trên bảng xếp hạng một tên kinh người.

Mà hiệu quả, cũng hoàn toàn đạt tới, các người chơi nhìn xem hiện tại bảng xếp hạng level, toàn bộ đều ngu đi qua. Chỉnh cái mười vị trí đầu bảng xếp hạng level, Viêm Hoàng liên minh cùng công thành các công hội lớn ngay cả một cái bên củng chưa đụng được.

"Sở dĩ triển lãm bảng danh sách này, là vì nói cho tất cả người chơi bằng hữu chúng ta ở trên đỉnh trên lực lượng thực lực. Nhưng mọi người đều biết, đẳng cấp xếp hạng cũng không có nghĩa là thực lực xếp hạng. Cho nên, tại sau khi thành mới ổn định, chúng ta phải làm chuyện thứ nhất, chính là bằng vào chúng ta bây giờ vị trí sân đấu vì sân khấu, lần nữa xếp hàng Thiên bảng cùng Địa bảng. Ta tin tưởng chúng ta, cũng chỉ có chúng ta có tư cách đó xếp lại Thiên Bảng Địa Bảng."

"Tiến vào nhị chuyển thời đại về sau, biên giới cởi mở thời gian cũng ngày càng tới gần. Vô số thế lực nước ngoài đối với chúng ta mắt lom lom, biên giới một khi cởi mở, quốc chiến tất nhiên khai hỏa. Mà ta tin chắc, ta Lăng Thiên thành có tư cách nhất trở thành Hoa Hạ người chơi thực lực đại biểu, có tư cách nhất cùng thực lực trở thành Hoa Hạ người chơi căn cứ, người tổ chức cùng người hướng dẫn."

"Các nước luận chiến, mục tiêu của chúng ta chỉ có đệ nhất. Chỉ cần Lăng Thiên thành tại, không cách nào tiến vào ba vị trí đầu liền vĩnh viễn chỉ là không biết tái hiện lịch sử!"

"Ngạo Thị Thần Nguyệt, Lăng Nhiên Thiên Hạ! Đây mới là mục tiêu chân chính của Lăng Thiên thành."

"Nếu như ngươi cũng có tương tự mục tiêu, có tràn đầy nhiệt huyết cùng đối với vô hạn khả năng khát vọng, như vậy, gia nhập Lăng Thiên thành đi."

Khi từng cái kinh người sự thật bày ở trước mắt, một câu kia câu kinh người ngữ điệu cũng rốt cuộc không khiến người ta cảm thấy cuồng vọng, ngược lại dần dần kích thích vô số Hoa Hạ người chơi trong lòng cuồng nhiệt cùng kỳ vọng.

Xây thành trì đại điển kết thúc mỹ mãn, nhưng trong sân đấu người chơi lại thật lâu không có tản ra, lên làm ngàn ghi danh điểm ngay sau đó sân đấu mỗi cái bắt mắt vị trí thiết lập, đám người hóa thành vô số đạo đợt sóng chen lấn vọt tới.

"Ta muốn gia nhập! Cấp 51 Thuẫn Vệ! Toàn thân trang bị hoàng kim, nhị chuyển kỹ năng toàn bộ cấp 2!"

"Toàn thân trang bị hoàng kim hiện tại coi là một lãnh đạm! Ta cấp 53 thần xạ thủ! Toàn thân kim trang! Ông già ta là a chó tập đoàn chủ tịch, thu ta, ta có thể cho Lăng Thiên thành mang đến đại lượng kim tệ ủng hộ!"

"Hoành Vân hội trưởng công hội tung hoành ngang dọc, nguyện dẫn dắt toàn bộ công hội vào ở!"

"Mặc dù ta trước kia là Viêm Hoàng liên minh, nhưng ta không có tham dự công thành a! Hơn nữa hiện tại còn rời khỏi rồi, liền thu ta đi... Thu ta đi..."

Thi đấu quảng trường tiếng huyên náo cách ba dặm mà đều có thể nghe hai lỗ tai tê dại. Đám người Lăng Trần phí thật lớn công phu mới từ sân đấu chuyển dời về trung tâm chính trị khu, Lăng Trần chà xát lỗ tai, thở ra một hơi dài: "Cuối cùng là giải thoát... Mộng Tâm, biểu hiện thật là khiến người ta giật mình. Lần đầu tiên đối mặt nhiều người như vậy, lại có thể thờ ơ như thường."

"Hơn nữa còn khí tràng mười phần đây! Hoàn toàn chính là một cái cao cao tại thượng, để cho người ta ngưỡng mộ mỹ nữ thành chủ!" Tiêu Kỳ cười nói.

Vân Mộng Tâm lắc đầu mỉm cười: "Thật ra thì ta rất khẩn trương, hơn nữa lời nói của ta, phần lớn đều là Tiêu Tuyết dạy cho ta, cuối cùng là hoàn thành... Chỉ là, ca ca bọn họ phải làm lên rất lâu rồi."

Tuyển người công hội từ Tiêu Thu Phong cùng Vân Phong chủ đạo phụ trách, Lăng Thiên thành cởi mở ngày thứ nhất liền chấn động thế giới, đem hoàng thành đều cho hoàn toàn ép xuống, một khi tuyển người, chạy tới người chơi chèn phá đầu là nhất định.

"Yên tâm đi, anh của ngươi cũng không phải là đèn đã cạn dầu gì, Mặt Lạnh Phán Quan liền càng không cần phải nói rồi. Bọn họ trước đó đều phân biệt nắm trong tay một cái công hội lớn, đối với làm gì người nên thu, người nào không nên thu tất nhiên rất có chừng mực." Lý Tiêu Tuyết cười híp mắt nói: "Ngược lại là Mộng Tâm, ngươi người mỹ nữ này thành chủ tiếp theo cần phải danh chấn tứ hải, phỏng chừng hiện tại toàn thế giới các tạp chí lớn tiêu đề đều là ngươi, phải làm cho tốt đầy đủ chuẩn bị nha."

Vân Mộng Tâm cười một cái, không nói gì. Bên nàng qua ánh mắt, lại nhìn thấy Tô Nhi chính ánh mắt đờ đẫn, không nhúc nhích nhìn về phía trước, lập tức hỏi thăm: "Tô Tô, ngươi làm sao vậy?"

Tô Nhi ánh mắt động một cái, phục hồi tinh thần lại, lại không có trả lời ngay Vân Mộng Tâm, mà là lấy ra Thiên Tinh phất trần, ở trước người phất động một nửa hình tròn hình quỹ đạo.

"Đế Vương Chi Khí." Tô Nhi nhỏ giọng nói, sau đó xoay người lại, có khẩn trương nói: "Không biết có phải hay không là ta cảm giác sai lầm, có một cái có thân phận đế vương người bây giờ đang ở Tây Môn ở ngoài, hơn nữa... Hơn nữa... Còn mang cho ta một chủng loại tựa như hung ác cảm giác."

"Thân phận đế vương?" Lý Tiêu Tuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Đây là ý gì?"

Keng

Lăng Trần cùng Vân Mộng Tâm máy bộ đàm đồng thời vang lên, sau đó vang lên từ Tây Môn thủ thành tiếng người chơi:

"Báo cáo thành chủ! Nơi này... Nơi này bỗng nhiên xuất hiện một đoàn NPC! Cầm đầu người kia..." Nói tới chỗ này, ngày mai nghe được phát ra âm thanh người chơi tiếng nuốt nước miếng: "Thật giống như là Di Vong thành bên trong đế vương! Bọn họ muốn thành chủ đại nhân lập tức tự mình đi nghênh đón hắn!"

Thủ thành tiếng người chơi có chút phát run, một cái trò chơi thế giới cao nhất đế vương bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, cho dù ai đều khó giữ ở bình tĩnh.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.