Chương 627: Tức miệng mắng to

Chương 627: Tức miệng mắng to

Cây lớn tất nhiên gặp gió, huống chi lớn đến vượt qua Di Vong đại lục hoàng thành trình độ. Tại trước khi mở thành, Lăng Trần còn không cảm thấy cái gì, tại trải qua hôm qua, Lăng Trần liền bắt đầu nghĩ đến Lăng Thiên thành danh tiếng quá thịnh quật khởi, có lẽ sẽ đưa tới hoàng thành một ít phản ứng. Dù sao, một cái Lăng Thiên thành, toàn phương vị đem Di Vong thành đè qua.

Nhưng hắn không nghĩ tới, phản ứng của Di Vong thành lại có thể nhanh như vậy... Đây mới là chính thức mở thành ngày thứ hai, càng không có nghĩ tới, lại là Di Vong Đại Đế tự mình đến! Rõ ràng, Di Vong thành bị đánh vào không phải lớn một cách bình thường, mà cái này Di Vong Đại Đế cũng là thực sự tức giận... Cũng vậy, tổn thất kinh tế còn tại thứ yếu, Di Vong đại lục thế giới loài người cao nhất hoàng thành lại có thể bị một cái mới vừa xây lên nho nhỏ người chơi chi thành hoàn toàn nghiền ép, cái này quả thực để cho Di Vong thành, còn có Di Vong Đại Đế uy nghiêm cùng mất hết mặt mũi, không tức nổ phổi mới là lạ.

Từ thủ thành người chơi nói trong, Di Vong Đại Đế đến sau lại không có vào thành, mà là muốn Lăng Thiên thành chủ lập tức tự mình đi nghênh đón hắn... Cái này còn không gặp mặt, chính là một cái hạ mã uy a.

"Di Vong Đại Đế, nắm trong tay Di Vong đại lục quyền lực tối cao, đồng thời cũng là sức mạnh mạnh nhất, một người như vậy, lại có thể tự mình đến thấy chúng ta xinh đẹp thành chủ đại nhân, cái này tại thế giới game giả tưởng hoàn chỉnh trong lịch sử cũng chưa từng xảy ra. Chỉ tiếc, người tới dường như bất thiện a." Lý Tiêu Tuyết híp lại lên mỹ mâu, sau đó nhìn về phía Lăng Trần.

Vân Mộng Tâm trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng một hơi nói: "Lăng Thiên thành mở thành, để cho Di Vong thành người chơi lưu lượng đã giảm bớt 99% trở lên, đổi thành ai, đều sẽ tức giận. Vừa rồi, Bạch Hổ thành thành chủ cùng Chu Tước thành thành chủ lại lần lượt tự mình đến tham gia mở thành đại điển, thân là Di Vong thành đế vương, nhận được tin lời nhất định sẽ không ngồi yên."

"Chúng ta đi Tây Môn bên kia đi. Đó dù sao cũng là Di Vong đại lục cao nhất đế vương, Lăng Thiên thành hiện tại mới vừa rồi mở thành, căn bản không có khả năng trêu chọc nổi, đến lúc đó, tùy cơ ứng biến đi." Vân Mộng Tâm vặn lên chân mày, chậm rãi nói.

"Không cần!" Lăng Trần chợt đưa tay ngăn ở trước người Vân Mộng Tâm, trên mặt hơi hơi thoáng qua một tia cười lạnh: "Lăng Thiên thành quật khởi, là bởi vì mọi người chúng ta chung nhau cố gắng, tuyệt không có sử dụng bất kỳ hèn hạ vô sỉ thủ đoạn. Di Vong thành người chơi lưu lượng giảm nhanh, chỉ là đơn thuần bởi vì không bằng chúng ta Lăng Thiên thành, chúng ta căn bản không cần thiết đối với Di Vong thành có nửa điểm lòng áy náy."

"Di Vong Đại Đế là Di Vong đại lục thế giới loài người cao nhất đế vương, nhưng hắn coi như quản toàn bộ Di Vong đại lục, cũng không tư cách hào làm chúng ta người chơi. Chúng ta Lăng Thiên thành mới vừa mở thành, nếu là hắn tới tham quan chúc mừng, chúng ta hoan nghênh. Nhưng nếu như đi lên liền chơi hạ mã uy..." Lăng Trần cười lạnh một tiếng: "Vậy chúng ta tại sao phải hoan nghênh hắn? Mộng Tâm, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bây giờ là Lăng Thiên thành thành chủ, quyết định của ngươi, ngươi thành tựu, đem đại biểu toàn bộ Lăng Thiên thành. Hiện tại Di Vong Đại Đế ngạo mạn để cho ngươi tự mình ra khỏi thành đi nghênh đón hắn, nếu như ngươi thật sự đi rồi, như vậy, ngươi chính là tự cam thừa nhận ngươi sợ hãi với Di Vong Đại Đế, cũng liền liền thừa nhận Lăng Thiên thành không bằng Di Vong thành. Lăng Thiên thành mục tiêu cuối cùng là cái gì, ngươi mới vừa tại mở thành đại điển lên tuyên đọc qua, chẳng lẽ quên rồi sao?"

Mục tiêu chân chính của Lăng Thiên thành, là Ngạo Thị Thần Nguyệt, Lăng Nhiên Thiên Hạ, cho dù là Di Vong thành, cũng phải xa xa ngự trị!

Vân Mộng Tâm kinh ngạc nhìn Lăng Trần một lát, như hoa anh đào bờ môi nhẹ nhàng câu dẫn ra: "Lăng Thiên, cảm ơn nhắc nhở của ngươi. Ta biết mình nên làm như thế nào."

"Vậy bây giờ phải làm sao đây? Có muốn hay không trực tiếp không để ý tới cái đó Di Vong Đại Đế... Thế nhưng, cái kia nhưng là người của Di Vong đại lục loại đế vương, hẳn là siêu lợi hại dáng vẻ." Tiêu Kỳ có chút lo lắng nói.

"Các ngươi ở lại chỗ này, ta sẽ đi gặp hắn." Lăng Trần bước lên trước, quyệt miệng nói: "Từ ta cái này trên danh nghĩa Phó thành chủ đi nghênh đón hắn, coi như là cho đủ hắn mặt mũi!"

Phải nói Lăng Trần không có chút nào kiêng kỵ Di Vong Đại Đế, đó là tuyệt đối không khả năng. Nhưng hắn tính tình vẫn luôn đặc biệt cương liệt, người mời hắn, hắn cũng kính người, người như liếc mắt nhìn hắn, coi như đối phương là Thiên Vương lão tử, chọc tới hắn hắn cũng sẽ ngay mặt phi hắn một mặt cứt chó.

"Ngươi đi một mình?"

"Ta một người là đủ rồi." Lăng Trần gật đầu: "Mở thành đại điển mới vừa kết thúc, trong gần đây lại lập tức sẽ có số lớn player mới gia nhập, phải xử lý sự tình nhiều không kể xiết, ở trên người người ngoài lãng phí thời gian loại chuyện hư hỏng này, giao cho ta một người rảnh rỗi là đủ rồi. Các ngươi đi làm việc chuyện của chính mình là tốt rồi... Điệp Vũ, Băng Dao, bảo vệ tốt các nàng."

Nói xong, Lăng Trần cầm lên một viên Không Huyễn Châu, sạch sẽ gọn gàng bóp vỡ, chuyển tới cửa tây Lăng Thiên thành.

Lúc này cửa tây Lăng Thiên thành mở rộng ra, Lăng Trần vừa đến, liền cảm giác được một loại nặng nề cực kỳ khí tràng. Định mắt nhìn đi, đạt tới khoảng trăm người chỉnh tề đứng ở Tây Môn trước đó, từng cái sắc mặt lạnh lùng, toàn thân các loại áo giáp, trên người mỗi một người đều thả ra một cổ lăng nhiên uy thế. Trong bọn hắn, như như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh một cái ngồi cỡi với cao đại chiến lập tức người trung niên, người trung niên người mặc tử kim bào, mày kiếm như núi, giữa hai lông mày ngưng trọng một cổ khiếp người uy nghiêm. Loại uy nghiêm này cùng khí thế không cách nào đi cố ý làm bộ cùng biểu lộ, mà là dài chức vị cao, một lời một hành động, một lời động một cái, đều sẽ tự nhiên làm theo hiển lộ Đế Vương Chi Khí.

Chỉ bất quá, cái này đế sắc mặt Vương nhìn qua không phải là tốt như vậy.

Trăm người quy mô, bao nhiêu vượt qua Lăng Trần dự tính. Có thể tới từ Di Vong thành, vẫn là phụng bồi Di Vong Đại Đế tới, những người này tất nhiên không có chỗ nào mà không phải là cường giả trong cường giả, Lăng Trần đại não nhanh chóng chuyển động nửa giây, sau đó chất lên mặt đầy mỉm cười, sải bước đi lên, âm thanh cao vút phấn chấn: "Ai nha ai nha! Nghe nói tôn quý Di Vong Đại Đế càng dẫn người tự mình tới ăn mừng ta Lăng Thiên thành thuận lợi mở thành, thật là làm cho chúng ta thụ sủng nhược kinh, vô cùng cảm kích a, tới tới tới, mau mau mời vào!"

Vẻ mặt chi kích động, âm thanh chi nhiệt tình, để cho Di Vong thành binh tướng quân một trận trợn mắt. Lăng Trần mấy bước lại gần đi lên, ánh mắt rơi tại những cái kia đeo cái gì binh tướng trên người, ánh mắt sáng lên, cười híp mắt nói: "Ngươi nói các ngươi cũng thật là, tới thì tới nha, còn mang lễ vật gì, thật sự là quá khách khí. Nhìn những quà tặng này cũng thật nặng, xui như vậy nhiều mệt, vội vàng trước buông xuống, ta lập tức để cho người ta cất."

Cách Lăng Trần gần nhất cái đó kim giáp binh tướng bộ mặt co quắp, hận không thể trực tiếp xịt hắn một mặt cứt chó... Trên lưng bọn họ cõng đều là vì bảo vệ Di Vong Đại Đế mà mang theo cực kỳ cao cấp công kích hoặc bỏ trốn đạo cụ, để phòng bất kỳ đột nhiên tình trạng, là cái cộng lông quà tặng! Hơn nữa lần này là Di Vong Đại Đế tự mình dẫn người đến tìm hối tức giận, làm sao có thể mang lễ vật.

"Cho các ngươi quà tặng? A, vua ta tự mình đi tới nơi này, đã là cho ngươi thiên đại mặt mũi, còn muốn vua ta cho các ngươi bị quà tặng? Ngươi đang nằm mơ giữa ban ngày sao!" Một cái kim giáp binh tướng không nhịn được giễu cợt nói. Bọn họ hôm nay chính là tới gõ Lăng Thiên thành, cho nên hắn nói chuyện là một chút đều không khách khí.

"Không phải là lễ vật?" Lăng Trần đầy mặt đầy nhiệt tình nhất thời nguội xuống, hóa thành không giảng hoà giật mình: "Các ngươi đang nói đùa chứ? Chu Tước thành cùng Bạch Hổ thành thành chủ trước tới thăm, đều mang theo biểu đạt tâm ý quà tặng. Đây chính là cực kỳ phổ thông nhất cùng nhóm người nói. Các ngươi đường đường Di Vong thành là áp đảo Chu Tước thành cùng Bạch Hổ thành cao nhất hoàng thành, chẳng lẽ mà ngay cả đơn giản như vậy cùng nhóm người nói cũng không biết? Đây cũng quá hẹp hòi a rồi một chút đi, cái này muốn truyền đi, sợ rằng phải bị người khắp thiên hạ chê cười a."

Khí thế hung hăng tới Di Vong thành binh tướng người người trố mắt, tiếp theo nổi trận lôi đình. Bọn họ là hưng sư vấn tội mà tới, kết quả còn chưa bắt đầu, liền ngược lại bị đối phương hung hăng cho đánh một trận, cái này con mẹ nó tính chuyện gì mà! Hơn nữa cái này không biết từ đâu thoát ra tiểu tử lại đang:tại mặt nói chuyện với Di Vong Đại Đế đều lớn lối như vậy, lại tính chuyện gì mà!

Di Vong Đại Đế nhưng là chút nào không tức giận, ác liệt hai mắt rất có hứng thú nhìn xem Lăng Trần: "Ngươi là người nào? Các ngươi thành chủ ở chỗ nào? Theo ta được biết, các ngươi thành chủ chắc là một người tuổi còn trẻ nữ tính."

"Ta tên Lăng Thiên, là Lăng Thiên thành chỉ trên danh nghĩa không quản sự Phó thành chủ." Lăng Trần hào phóng hô lên tên cùng chức vị của mình: "Về phần chúng ta thành chủ đại nhân, Lăng Thiên thành mới xây, nàng còn bận rộn hơn chuyện rất nhiều, tạm thời không có rảnh rỗi tự mình đến bắt chuyện Di Vong Đại Đế, cho nên liền do ta làm dùm."

Lời này vừa ra, Di Vong thành chúng binh tướng đồng loạt biến sắc. Di Vong Đại Đế thân phận bực nào, hạ mình đi tới nơi này, Lăng Thiên thành này thành chủ lại "Không rãnh tự mình nghênh đón" mà nghênh tiếp chiến trận... Lại có thể chỉ có một người!

Quả thật là lẽ nào lại như vậy! Từ cổ chí kim, có ai dám như thế nghênh đón Di Vong Đại Đế!

"Càn rỡ!" Sau lưng Di Vong Đại Đế trọng giáp tướng quân rốt cuộc không nhịn được giận tím mặt: "Vua ta tự mình đến, là các ngươi Lăng Thiên thành thiên đại vinh hạnh! Còn không để cho các ngươi thành chủ lập tức tự mình ra nghênh tiếp! Lại không biết điều như vậy, đừng trách chúng ta vô lễ?"

"Ồ? Không biết điều?" Nụ cười trên mặt Lăng Trần biến mất rồi, hắn tà tà nhìn cái đó nói chuyện binh tướng một cái, nhàn nhạt nói: "Ta đây xin hỏi mấy câu, tại sao thành chủ đại nhân không tự mình đến nghênh đón các ngươi chính là không biết điều? Tại sao chúng ta thành chủ phải tới tự mình nghênh đón các ngươi?"

"Lẽ nào lại như vậy! Vua ta là Di Vong Đại Đế, thống lĩnh Di Vong đại lục tất cả nhân loại cao nhất đế vương..."

"Không sai, ngươi nói đúng vô cùng, Di Vong Đại Đế là Di Vong đại lục nhân loại đế vương, " Lăng Trần rất khinh thường ngắt lời hắn, ung dung nói: "Thế nhưng có quan hệ gì với chúng ta người chơi ? Chúng ta người chơi là tới từ dị thế giới, căn bản không thuộc về Di Vong đại lục, Di Vong Đại Đế là các ngươi đế vương, nhưng cùng chúng ta người chơi căn bản không có chút nào can hệ, cũng không quyền lợi quản lý đến chúng ta. So ra mà nói, chúng ta thành chủ đại nhân thân phận, muốn so với Di Vong Đại Đế tôn quý nhiều hơn. Ta một cái cao cao tại thượng, chịu ngàn vạn người chơi quỳ lạy ngưỡng mộ đường đường Phó thành chủ tự mình đến nghênh đón các ngươi, đã là cho ngươi thiên đại mặt mũi rồi."

Trọng giáp tướng quân bị tức cả người phát run, tức giận nói: "Cuồng vọng vô tri người dị thế giới loại! Lại dám xem thường vua ta! Ngươi đây là đang hướng chúng ta Di Vong đại lục tất cả nhân loại khiêu khích sao!!"

"Khiêu khích? Hắc hắc hắc hắc..." Lăng Trần nở nụ cười, cười càng ngày càng lạnh, chợt, khuôn mặt trở nên như băng dao như vậy rét căm căm: "Các ngươi không mời mà tới, đi lên liền thét muốn chúng ta thành chủ tự mình đến nghênh đón các ngươi, kết quả là ai đang gây hấn! Các ngươi từng cái sắc mặt khó coi, thần thái ngạo mạn, nắm lấy vũ khí ngăn ở ta Lăng Thiên thành cánh cửa, kết quả là ai đang gây hấn! Ta tới đón tiếp các ngươi, các ngươi nói mỗi một câu nói hoặc là cuồng ngạo, hoặc là giễu cợt, hoặc là uy hiếp, kết quả là ai đang gây hấn!"

"Mà ta chẳng qua chỉ là nói mấy câu kẻ ngu đều biết sự thật, lại người lại thành ta đang gây hấn. Thật là buồn cười, chẳng lẽ các ngươi tác phong của Di Vong thành, chính là loại này để cho người ta khinh thường ngạo mạn cùng hèn hạ vô sỉ?" Lăng Trần cười lạnh nói.

Cho dù đối mặt Di Vong thành, cho dù đối mặt Di Vong Đại Đế, hắn nói ra cũng là sắc bén tới cực điểm, không có chút nào cất giữ cùng uyển chuyển lui bước.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.