Chương 628: Lăng Thiên thành chủ

Chương 628: Lăng Thiên thành chủ

Bị Lăng Trần chợt như vậy một trận tức miệng mắng to, Di Vong thành tất cả binh tướng nhất thời sững sờ. Bọn họ dự nghĩ tới cảnh tượng là: Tại bọn họ to lớn uy hiếp, Lăng Thiên thành thành chủ cùng các cao tầng bị sợ mồ hôi đầm đìa, nơm nớp lo sợ, cúi người gật đầu, sau đó ngoan ngoãn cùng Di Vong thành ký kết các loại điều ước bất bình đẳng, trọng chấn Di Vong thành Hoàng uy.

Bọn họ vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, thực lực cấp độ ở trong mắt bọn hắn nhỏ bé không chịu nổi một cái nho nhỏ người chơi, lại dám ở trước mặt bọn họ như thế liều lĩnh cùng cường thế. Mà hắn mắng to, cũng là trực kích bọn họ sơ hở, để cho bọn họ mặt đỏ tới mang tai, nhưng là liền câu phản bác cũng không nói được... Bởi vì, bọn họ hôm nay vốn là tới gây sự.

"A a a a." Di Vong Đại Đế lại vào lúc này rất là cười ôn hòa lên, hắn nhìn Lăng Trần, khẽ gật đầu nói: "Quả nhiên danh bất hư truyền, cái này tính cách cuồng ngạo, cùng Thanh Long thành chủ nói cho ta biết giống nhau như đúc. Không hổ là dám chỉ đi một mình Tịch Hồn lĩnh, còn chiếm được Chiến Thần tiền bối truyền thừa, phần khí thế này, quả nhiên không tầm thường."

"Đạt được Chiến Thần truyền thừa" mấy chữ từ trong miệng Di Vong Đại Đế nói ra, để cho tất cả mọi người mặt liền biến sắc, rối rít lộ ra vẻ kinh sợ, ánh mắt nhìn về phía Lăng Trần cũng xảy ra biến hóa lớn. Chiến Thần, đây chính là Di Vong đại lục trong lịch sử nhân loại chưa bao giờ bị vượt qua đỉnh phong thần thoại, là trong lịch sử gần gũi nhất Thánh Diệt cấp nhân loại. Từ ngàn năm nay, có bao nhiêu người cường giả muốn thông qua Chiến Hồn Điện thí luyện đi đến sức mạnh Chiến Thần truyền thừa, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể thành công. Mà trước mắt cái này tới từ dị thế giới người chơi, hắn lại lấy được sức mạnh Chiến Thần truyền thừa!

Một mực cúi đầu đứng thẳng ở bên người Di Vong Đại Đế, không nói một lời Bạch y nhân vào lúc này khẽ ngẩng đầu, một luồng ánh mắt từ trên người Lăng Trần nhàn nhạt quét qua, tiếp theo lại đem ánh mắt thu hồi, cả người như một tòa không có mạng sống pho tượng như vậy bình tĩnh lại.

"Di Vong Đại Đế quá khen." Lăng Trần thuận miệng đáp. Di Vong Đại Đế sẽ biết hắn, hắn không có kỳ quái chút nào. Ngay khi hắn đạt được sức mạnh Chiến Thần truyền thừa, Thanh Long thành chủ cũng đã đem tên của hắn báo cho Di Vong thành Di Vong Đại Đế, lại căn cứ phản hồi về tin tức, Di Vong Đại Đế đối với hắn cực kỳ có hứng thú, còn muốn hắn sau khi tiến vào Di Vong thành, có thể ngay lập tức đi tìm hắn.

"Ta có lẽ là trước liền đối với ngươi rất có hứng thú, nhưng không nghĩ tới lại là ở dưới loại trường hợp này nhìn thấy ngươi." Di Vong Đại Đế không nhanh không chậm nói: "Nhằm vào ngươi chuyện cá nhân, hiện tại dường như cũng không thích hợp nói. Ta ngày hôm nay tự mình đi tới nơi này, chính là vì các ngươi Lăng Thiên thành, các ngươi đã thành chủ không muốn xuất hiện, như vậy nói cho ngươi nghe cũng giống vậy. Lăng Thiên thành là lấy tên của ngươi mệnh danh, tin tưởng nói cho ngươi, nếu so với nói cho cái đó nữ oa oa thành chủ còn hữu dụng hơn nhiều lắm."

"Ồ? Không biết Di Vong Đại Đế đối với ta Lăng Thiên thành phát triển có cao kiến gì?" Lăng Trần tựa như cười mà không phải cười nói.

"Tòa này Lăng Thiên thành là các ngươi người dị thế giới loại duy nhất chi thành. Nhưng là, ngươi rõ ràng các ngươi xây thành trì yêu cầu toàn bộ trình tự cùng yếu tố sao?" Di Vong Đại Đế trầm lông mày nói: "Các ngươi người dị thế giới loại muốn xây thành trì, đầu tiên muốn lấy được Kiến Thành Lệnh Bài, sau đó, cần hướng Di Vong thành tiến hành thân báo cùng đăng ký, đạt được cho phép về sau, mới có thể tại Di Vong thành vị trí chỉ định xây thành trì, mà tòa này Lăng Thiên thành xuất hiện, Di Vong thành lại hoàn toàn không biết! Căn bản không có trải qua thân báo cùng đăng ký! Nói cách khác, tòa này Lăng Thiên thành tồn tại hoàn toàn vi phạm Di Vong đại lục đông đảo cơ bản nhất quy tắc! Dựa theo Di Vong đại lục luật lệ, ta Di Vong thành có quyền lập tức tước đoạt các ngươi người dị thế giới loại đối với tòa thành này quyền sở hữu, thậm chí đem tòa thành này hoàn toàn cấm chỉ! Đối với cái này, ngươi có lời gì nói!"

Lăng Trần lạnh lùng nhìn xem Di Vong Đại Đế, một mực chờ hắn đem lời hoàn toàn nói xong. Hắn rất muốn biết, cái này đế da mặt của Vương kết quả là dầy đến trình độ nào mới có thể mặt không đổi sắc, một thân chính khí đem những lời này nói xong.

Lăng Trần mới vừa muốn nói chuyện, một cái thanh nhã âm thanh bỗng nhiên từ phía sau hắn truyền tới:

"Vấn đề này, ta có thể trả lời ngươi."

Mọi người theo bản năng nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, chỉ trong nháy mắt, ánh mắt của bọn họ giống như bị cường lực đá nam châm gắt gao hấp dẫn lấy cũng không còn cách nào dời đi. Một người tuổi chừng tuổi tròn đôi mươi nữ hài chậm rãi đi tới bên người Lăng Trần, sống Tử Phủ vô song, tuyệt diễm kinh người, siêu nhiên xuất trần phong thái giống như Lạc Thủy hà bờ nữ thần để cho trong đầu tất cả mọi người xuất hiện rõ ràng bốn chữ...

Thiên Tiên hạ phàm.

Những thứ này tới từ Di Vong thành binh tướng mỗi một cái đều có thực lực cực mạnh. Nhưng cũng mỗi một người đều nhìn trợn mắt hốc mồm, vong hồn thất phách. Cho dù là Di Vong Đại Đế, cũng nhìn đến ngẩn ngơ rất lâu, kế mà nói rằng: "Ngươi chắc là Lăng Thiên thành thành chủ đi. Một phút đồng hồ trước mới nghe Lăng Thiên thành thành chủ lớn lên giống như tiên nữ, xem ra là một chút cũng không giả."

"Mộng Tâm, ngươi làm sao sẽ tới nơi này?" Lăng Trần kinh nghi nói, trước khi hắn tới nơi này, rõ ràng là để cho Vân Mộng Tâm không nên tới, tận có thể yên tâm chiếu cố chuyện của chính mình.

Vân Mộng Tâm tự nhiên cười nói, giống như trong trời đông giá rét mẫu đơn nở rộ, thiên địa vạn vật đều trong nháy mắt này nhất thời ảm đạm phai mờ: "Bởi vì, ta nếu trở thành Lăng Thiên thành thành chủ, liền muốn gánh vác thành chủ nên gánh chịu trách nhiệm, mà không nên vĩnh viễn đắm chìm trong ngươi che chở, Tô Tô mới vừa nói, chuyện ngày hôm nay đem có thể trở thành Lăng Thiên thành một trận tai họa mồi dẫn hỏa, coi như thành chủ, ta có nghĩa vụ xuất hiện ở nơi này."

Lăng Trần liếc nhìn nàng thật sâu, đưa tay gật một cái chóp mũi, cười một tiếng nói: "Cũng tốt, tiếp đó, liền cho ta xem ngươi biểu diễn đi."

Lăng Trần liếc Di Vong Đại Đế một cái, sau đó lui về phía sau hai bước, rất ý tứ hiểu được... Thành chủ đến, liền do nàng tự mình bắt chuyện ngươi, không có ta chuyện gì.

"Di Vong Đại Đế khen trật rồi." Vân Mộng Tâm lúc này mới đáp lại Di Vong Đại Đế vừa rồi tán dương, sau đó nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Về phần vừa rồi Di Vong Đại Đế nói ra vấn đề, ngươi chỉ cần lật xem Di Vong đại lục luật lệ 260 ba cái liền có thể trực tiếp tìm được đáp án. Chúng ta người chơi nếu như là nghĩ tại Di Vong đại lục nhân loại trên địa bàn xây thành trì, yếu tố cùng quy trình quả thực theo như lời ngươi mới vừa rồi, nhưng, Lăng Thiên thành xây vị trí lại không phải thuộc về Di Vong đại lục nhân loại tất cả, mà là thuộc về Tinh Linh tộc. Bao gồm Di Vong đại lục biên niên sử ở bên trong vô số văn hiến đều chứng minh một điểm này, tin tưởng Di Vong Đại Đế cũng hẳn biết rất rõ. Mà nếu là thuộc về Tinh Linh tộc, như vậy dựa theo Di Vong đại lục luật lệ 260 ba cái quy định, chúng ta như phải ở chỗ này xây thành trì, cần lấy được trước Kiến Thành Lệnh Bài, sau đó đạt được Tinh Linh nhất tộc tộc trưởng đồng ý, căn bản không cần trải qua Di Vong thành cho phép."

"Nếu như Di Vong Đại Đế vẫn có thắc mắc, đều có thể lập tức lật xem một cái Di Vong đại lục luật lệ 260 ba cái." Ánh mắt Vân Mộng Tâm tuyệt đẹp vô song, hầu âm lại nhỏ thấm thanh lãnh.

Lời nói này, để cho Di Vong Đại Đế cũng không khỏi có chút cũ mặt đỏ bừng. Những thứ này, hắn lại làm sao có thể không biết. Tại trong cung đình, Tả thừa tướng còn cố ý điểm tới những chuyện này. Nhưng ở hắn muốn tới, những thứ này tới từ dị thế giới người chơi làm sao lại hiểu Di Vong đại lục như vậy đủ loại luật pháp quy tắc, vốn tưởng rằng lấy cái này mánh khoé có thể dễ dàng đem Lăng Thiên thành cao tầng hù dọa, không nghĩ tới, cái này gầy yếu tuyệt mỹ thiếu nữ nhưng là nhẹ nhàng nhu nhu một bạt tai tát trở về.

Thừa nhận? Hắn đường đường Di Vong Đại Đế lại có thể chưa quen thuộc Di Vong đại lục luật lệ, quả thật là làm trò cười cho thiên hạ.

Không thừa nhận? Di Vong đại lục luật lệ lên rõ ràng viết, chỉ cần là mọc ra mắt lật một cái liền có thể nhìn thấy, chẳng những để giữ không được, còn muốn trên lưng cái hèn hạ không biết xấu hổ danh tiếng.

Nhưng Di Vong Đại Đế dù sao cũng là Di Vong Đại Đế, độ dày da mặt lên không có có chút tài năng sao có thể trở thành một đời đế vương, chỉ thấy hắn vung tay lên, quang minh lẫm liệt nói: "Trong chuyện này, ta tự nhiên so với ngươi rõ ràng nhiều lắm. Kết quả sự thực là cái gì, tự có công luận, nhưng xây thành trì không dễ, ta cũng không có ý định đối với chuyện này cùng các ngươi tìm hiểu sâu. Ta ngày hôm nay mang người đi tới nơi này, đích xác là có chất vấn ý tứ." Di Vong Đại Đế ánh mắt trầm xuống, ẩn mang tức giận nói: "Di Vong thành là nhân loại trung tâm hoàng thành, vô luận đối với người của Di Vong đại lục loại, vậy thì các ngươi người dị thế giới loại, đều là như thế! Hôm qua Di Vong thành đối với các ngươi người dị thế giới loại toàn diện cởi mở, vốn nên thịnh huống chưa bao giờ có. Nhưng các ngươi Lăng Thiên thành xuất hiện, lại đem vốn nên xuất hiện rầm rộ hoàn toàn phá hư, để cho Di Vong thành bị cực kỳ tổn thất thật lớn! Một điểm này, các ngươi liền không cảm thấy áy náy sao?"

"Áy náy? Tại sao phải áy náy đây?" Đối mặt Di Vong Đại Đế lạnh lùng ánh mắt, Vân Mộng Tâm tư thái ưu nhã như cũ, bờ môi thanh đạm nụ cười giống như kiều hoa nở rộ, rực rỡ đến khiến người hoa mắt: "Số lớn người chơi bằng hữu bỏ qua Di Vong thành mà đi tới chúng ta Lăng Thiên thành, đây là sự thật không thể nghi ngờ. Bởi vì tại chúng ta Lăng Thiên thành, có thể lấy so với tại Di Vong thành càng giá tiền thấp, mua được đủ loại tốt hơn nhu yếu phẩm. Chúng ta nơi này còn sẽ vượt qua Di Vong đại lục bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật chế tạo, chơi trò chơi thiết bị, có thư thích nhất, hoa lệ, tôn quý phòng ở, còn có so với Di Vong thành còn tinh khiết hơn thoải mái nhiều không khí cùng khí hậu, liền ngay cả chuyển chức, chúng ta cũng có thể làm được... Có thể nói, chúng ta nơi này hết thảy, đều toàn diện vượt qua Di Vong thành. Có thể để cho đông đảo người chơi lấy càng trả giá thật nhỏ đạt được tốt hơn trang bị cùng cao hơn hưởng thụ, đây là vinh hạnh của Lăng Thiên thành chúng ta, về phần Di Vong trở thành vậy mà nhân khí trôi đi, đó cũng là chuyện không có biện pháp. Hỏi ngược lại Di Vong Đại Đế, giống nhau giá cao, tại Di Vong thành chỉ có thể đổi đến đất sét, mà tại Lăng Thiên thành lại có thể đổi đến hoàng kim, đổi lại là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn thế nào đây?"

"Về phần cho Di Vong thành mang đến tổn thất, coi như Lăng Thiên thành thành chủ, ta chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi. Nhưng ưu giả sinh tồn, kẻ yếu đào thải, đây là thiên nhiên cơ bản nhất pháp tắc, cũng là thúc đẩy đại lục tiến bộ tối ưu pháp tắc. Cho dù là thế giới loài người hoàng thành, cũng không thể vi phạm. Vì vậy, chúng ta mặc dù xin lỗi, nhưng không thẹn với lương tâm, chỉ có kiêu ngạo."

Thân là Di Vong đại lục cao nhất đế vương, hắn đế vương khí tràng tự nhiên không phải chuyện đùa. Nhưng Vân Mộng Tâm một cái nhu nhược nữ hài, lúc đối mặt hắn lại không chút nào bị khí thế đè vội vã, đúng mực, ung dung không vội. Cái kia siêu nhiên tiên tư ngược lại để cho đối diện vô số cao thủ cũng không dám khinh bỉ. Lời nói càng là đối chọi gay gắt, trực kích chỗ yếu, không có chút sơ hở nào. Lăng Trần yên lặng nhìn xem bóng lưng Vân Mộng Tâm, nghe nàng dễ nghe ấm lòng âm thanh, ở trong lòng yên lặng ủng hộ.

Cái này, mới là nàng trở thành thành chủ ngày thứ hai. Có lẽ cũng là bắt đầu từ hôm nay, nàng mới thật sự ý thức được chính mình đã là người đứng đầu một thành. Mà khi nàng tìm chuẩn định vị của mình, thiên phú thuộc về nàng cùng năng lực, cũng bị từng chút phát huy được... Có lẽ sau đó không lâu một ngày nào đó, nàng thật sự sẽ trở thành một hợp cách... Không, là hoàn mỹ người chơi đế vương.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.