Chương 629: Đối chọi gay gắt

Chương 629: Đối chọi gay gắt

"Thật sao?" Di Vong Đại Đế nhưng là rất khinh thường cười, mắt lạnh nói: "Vậy ngươi dám giải thích một chút Lăng Thiên thành những thứ này Ưu thế đều là đến từ đâu sao? Hiện tại tất cả mọi người đều biết, các ngươi Lăng Thiên thành quật khởi, là bởi vì che giấu nhiều năm chủng tộc thượng cổ Tinh Linh tộc cùng tộc Người Lùn bỗng nhiên đồng thời xuất hiện, cũng đều gia nhập Lăng Thiên thành. A... Tinh Linh nhất tộc cùng Người Lùn nhất tộc đều là cao đẳng chủng tộc thượng cổ. Sức mạnh Tinh Linh nhất tộc cấp độ xa siêu nhân loại, trí tuệ của Người Lùn nhất tộc cùng thiên phú càng là nhân loại sở vô pháp so sánh. Có sự gia nhập của bọn hắn, Lăng Thiên thành phát triển tình thế quả thực không người có thể đụng."

"Nhưng là, Tinh Linh tộc cùng tộc Người Lùn từ xưa chính là Di Vong đại lục cao các chủng tộc, tại Viễn Cổ thời đại, bọn họ đều là Di Vong đại lục bằng hữu tốt nhất của nhân loại. Bây giờ bọn họ xuất hiện, lại đi trợ giúp các ngươi những thứ này tới từ nhân loại dị thế giới, nguyên nhân quả thực lại hiển lộ nhưng bất quá." Trong tiếng Di Vong Đại Đế mang theo sâu đậm tức giận: "Là các ngươi lừa gạt cùng đầu độc Tinh Linh cùng Người Lùn nhất tộc, để cho bọn họ cho rằng các ngươi cũng là người của Di Vong đại lục loại, cho nên mới cho ngươi không giữ lại chút nào trợ giúp! Nếu không, lấy các ngươi không thuộc về thân phận cái thế giới này cùng cấp thấp năng lực cấp độ, cùng các ngươi không có chút nào đồng thời xuất hiện, lại ở tại cao đẳng cấp độ Tinh Linh cùng người lùn làm sao lại trợ giúp ngươi!"

Di Vong Đại Đế mấy câu nói nói căm giận hết sức, cái kia bộ dáng như đang khiển trách hèn hạ vô sỉ kẻ lừa đảo, lại đang tại làm chăn "Lừa gạt" Tinh Linh cùng các Người Lùn đau lòng. Lời nói này cũng đưa tới tất cả Di Vong thành binh tướng tập thể căm giận, người người mặt lộ vẻ giận. Dưới cái nhìn của bọn họ, Di Vong Đại Đế nói chính là sự thật không thể nghi ngờ, nếu không, Viễn Cổ thời đại giao hảo với nhân loại Tinh Linh cùng người lùn xuất hiện lại làm sao có thể không nhờ cậy Di Vong thành, ngược lại như vậy toàn tâm toàn lực trợ giúp một chút tới từ nhân loại dị thế giới.

Lăng Trần khóe miệng phẩy một cái, suýt nữa không có bật cười. Vân Mộng Tâm đẹp Nguyệt Mi cũng hơi hơi gạt gạt, cũng là cảm giác sâu sắc buồn cười. Nàng mới vừa muốn nói chuyện, một âm thanh trong trẻo từ nghiêng phía trên truyền tới: "Nhân loại đế vương, ta nhớ(nghĩ) ngươi quá lo lắng. Lấy chúng ta trí tuệ của Tinh Linh, sẽ không liền cơ bản nhất phân biệt năng lực cũng không có."

"Chúng ta cũng giống như thế." Lại một cái âm thanh hùng hậu từ phía sau vang lên: "Người Lùn chúng ta nhất tộc ân oán rõ ràng, làm hết thảy chuyện đều có nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng. Trợ giúp những thứ này người dị thế giới loại, là chúng ta tự nguyện, cũng là vinh hạnh. Không, nói chính xác, là chúng ta tại trợ giúp lẫn nhau."

Nghe được thanh âm này, Vân Mộng Tâm cùng Lăng Trần đồng thời xoay người, kinh ngạc nói: "Thanh Mộc tộc trưởng, Địch Lạc tộc trưởng, các ngươi làm sao sẽ tới nơi này?"

Đến hai người, rõ ràng là Thanh Mộc cùng Địch Lạc. Thanh Mộc một thân áo xanh, từ không trung chậm rãi bay xuống, ôn hòa cười nói: "Những người này lúc mới xuất hiện, ta liền đã tới. Bởi vì trong những người này tồn tại thực lực cực cao cường giả, hơn nữa đều mang địch ý. Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ta liền chạy tới."

Thanh Mộc là Tinh Linh tộc, đồng thời cũng là Lăng Thiên thành một trong người mạnh nhất, tự nhiên cũng chính là Lăng Thiên thành mạnh nhất Thủ Hộ Chi Thuẫn. Cảm nhận được có uy hiếp thật lớn ép tới gần, hắn tự nhiên trước tiên phải tìm kiếm kết quả.

"Ta là vừa tốt đi ngang qua." Địch Lạc tộc trưởng nhếch miệng cười một tiếng: "Nghe đến đó, quả thực không nhịn được nhảy ra ngoài."

"Cũng tốt." Vân Mộng Tâm mỉm cười: "Từ các ngươi hướng hắn giải thích, hoàn mỹ nhất cực kỳ."

"Tinh Linh? Người lùn?" Di Vong Đại Đế ngưng thần nhìn xem xuất hiện Thanh Mộc cùng Địch Lạc. Thanh Mộc tiếp cận, hắn rõ ràng cảm giác được không khí xung quanh đều trở nên ôn hòa tinh khiết, liền tầm mắt đều rõ ràng rất nhiều. Mà loại này có thể tại im hơi lặng tiếng gian lọc sạch tự nhiên sức mạnh thần bí, trong ghi chép chỉ có đẳng cấp cao nhất Tinh Linh mới sẽ có được. Còn Địch Lạc, ngũ đoản vóc người, da tay ngăm đen, tứ chi cường tráng, cùng thân thể không thành tỷ lệ, ẩn chứa vô tận trí tuệ đầu, đều cùng trong ghi chép người lùn giống nhau như đúc!

Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy Tinh Linh cùng người lùn, nhưng một cái, liền đã xác định thân phận của bọn họ.

"Thanh Mộc, Tinh Linh nhất tộc trước mắt tộc trưởng." Thanh Mộc bình tĩnh nói.

"Địch Lạc, tộc trưởng tộc Người Lùn." Địch Lạc lời ít ý nhiều.

Mà vô luận là Thanh Mộc cùng Địch Lạc, tại lúc đối mặt Di Vong Đại Đế, vẻ mặt cùng ánh mắt đều bình thản không thể lại bình thản, phảng phất không phải là đang đối mặt một cái đế vương, mà chỉ là một cái không thể bình thường hơn nhân loại. Mà trên thực tế cũng là như vậy, lấy bọn họ cấp độ cùng lập trường, nhân loại đế vương, ở trong mắt bọn họ cùng một người bình thường thật không khác nhau nhiều lắm, sẽ không cho dư bọn họ mảy may áp lực cùng uy hiếp cảm giác.

Bên người Di Vong Đại Đế áo trắng mở mắt, ánh mắt sắc bén ở trên người Thanh Mộc dừng lại ước chừng ba giây, sau đó cúi đầu xuống, dùng chỉ có Di Vong Đại Đế mới có thể nghe được âm thanh thấp thấp giọng nói: "Thần Huyền."

Hai chữ này, để cho Di Vong Đại Đế hai hàng lông mày đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, liền vênh váo hung hăng tư thái đều theo bản năng thu liễm mấy phần. Thần Huyền, cái này ở bên trong nhân loại đã là tầng thứ tột cùng nhất sức mạnh, trước mắt toàn bộ Di Vong đại lục, nắm giữ Thần Huyền thực lực nhân loại cũng không cao hơn năm cái. Trong bọn họ bất kỳ một cái nào, đều có thể tại thế giới loài người hoành hành không cố kỵ, không người nào có thể địch.

Bây giờ tại Lăng Thiên thành nhìn thấy thứ nhất Tinh Linh lại có thể thì có sức mạnh Thần Huyền cấp, cái này khiến hắn không cách nào không kịch liệt lộ vẻ xúc động.

"Ngươi chính là tộc trưởng Tinh Linh nhất tộc?" Di Vong Đại Đế liên tục quan sát Thanh Mộc nhiều lần, trong lòng không ngừng chấn động. Cái này Tinh Linh tộc trưởng đứng ở nơi đó, cả người giống như một cây vô cùng an tĩnh cổ thụ, toàn thân thả ra một cổ không cách nào nói rõ khí tức thần bí. Ở dưới ánh mắt của hắn, cái này cái thế giới loài người đế vương rõ ràng có một loại toàn thân cao thấp mỗi một tấc đều bị rõ rõ ràng ràng nhìn thấu cảm giác. Mà hắn Đế Vương Chi Khí nhưng không cách nào thẩm thấu xuyên qua vào khí tức của hắn phân nửa, liền ngay cả đế uy thế của Vương, cũng như bị thứ gì ôn hòa áp bách lại không còn sót lại chút gì.

Nhân loại đế vương, cùng Tinh Linh tộc đế vương căn bản cũng không phải là ở tại cùng một cái cấp độ thân phận!

Loại cảm giác này để cho Di Vong Đại Đế thầm kinh hãi, trong lòng không thoải mái hết sức. Hắn cố duy trì chính mình đế vương tư thái, nghiêm mặt nói: "Không nghĩ tới, chỉ tồn tại ở trong sử sách Tinh Linh nhất tộc cùng Người Lùn nhất tộc nguyên bản cũng không chân chính biến mất, để cho ta có thể tại hôm nay nhìn thấy Tinh Linh nhất tộc trong truyền thuyết cùng Người Lùn nhất tộc, may mắn hết sức. Nếu là có thể sớm chút biết hai tộc các ngươi đã lại thấy ánh mặt trời, ta nhất định sẽ ngay lập tức tự mình tới cửa viếng thăm, mà không phải chờ tới hôm nay. Dù sao, tại Viễn Cổ thời đại, Tinh Linh các ngươi cùng người lùn, đều là bằng hữu tốt nhất nhân loại chúng ta. Chỉ là, bây giờ ta có một ít thắc mắc muốn thỉnh giáo hai vị tộc trưởng."

"Nghi vấn của ngươi, chúng ta vừa rồi đã nghe hiểu." Thanh Mộc tộc trưởng thờ ơ lên tiếng, ánh mắt bình tĩnh như nước: "Ta muốn nói cho ngươi chính là, đối với Di Vong đại lục nhân loại cùng nhân loại dị thế giới, Tinh Linh chúng ta có thể phân biệt rất rõ ràng. Chúng ta sở dĩ sẽ gia nhập Lăng Thiên thành, là bởi vì đám người dị thế giới này loại bằng hữu đem tộc ta cứu vớt, để chúng ta có thể thoát khỏi, quay về Di Vong đại lục, cũng đồng thời giải trừ tộc ta càng ngày càng gần diệt tộc tai ương. Cho nên, vô luận là vì báo ân, vẫn là vì tự chúng ta, chúng ta đều sẽ chọn ở lại Lăng Thiên thành, coi Lăng Thiên thành là Tinh Linh nhất tộc nhà mới, cũng nghiêng hết tất cả sức mạnh để nó lớn mạnh.Ngoài ra, nơi này từ Viễn Cổ thời đại chính là thuộc về Tinh Linh nhất tộc thổ địa, người dị thế giới loại ở chỗ này xây thành trì, cũng là trải qua ta cho phép, không có bất kỳ một chỗ vi phạm Di Vong đại lục quy tắc."

Di Vong Đại Đế nhất thời ngơ ngẩn, sau đó có chút kích động nói: "Thanh Mộc tộc trưởng, coi như thật sự là người dị thế giới loại dưới cơ duyên xảo hợp cứu được các ngươi, nhưng, các ngươi hẳn là biết, từ thời đại Thượng Cổ bắt đầu, Tinh Linh cùng nhân loại chính là bằng hữu tốt nhất a! Bây giờ các ngươi lại đi trợ giúp nhân loại dị thế giới, để cho Lăng Thiên thành quật khởi ở một mức độ rất lớn tổn hại nhân loại hoàng thành lợi ích, chuyện này... Cái này chẳng lẽ không vi cõng các ngươi di nguyện của tổ tiên, tổn hại thương chúng ta giữa hai tộc cảm tình sao!"

Thanh Mộc cười nhạt, nói: "Di Vong Đại Đế nói quá lời. Năm đó, tộc ta sở dĩ ẩn nấp, một cái nguyên nhân là cuối cùng không thể cứu vớt tộc Người Lùn áy náy, một cái nguyên nhân khác, nhưng là chúng ta toàn tâm coi nhân loại là bằng hữu, nhưng nhân loại hết thảy thành tựu, lại để cho tổ tiên hoàn toàn buồn lòng, thẳng đến mất hết can đảm. Cái gọi là thuần túy hữu tình, vào lúc đó cũng theo toàn tộc ẩn nấp mà hoàn toàn tiêu tán. Ta nghĩ cái này một chút, ngươi thân là nhân loại đế vương, hẳn là có chút hiểu biết."

Di Vong Đại Đế nghẹn lời.

"Bất quá những thứ này cũng đã là lịch sử quá khứ, mấy ngàn năm sau đó bây giờ không có cần thiết nhắc lại cùng. Bây giờ Tinh Linh tộc là toàn bộ mới Tinh Linh nhất tộc, chúng ta muốn làm gì, tự nhiên sẽ dựa vào ý nguyện của mình cùng phán đoán, là mấy ngàn năm trước Tinh Linh tộc ân oán không chút liên hệ nào."

"Người Lùn chúng ta nhất tộc cũng không kém." Địch Lạc tộc trưởng ngay sau đó nói tiếp: "Năm đó Người Lùn chúng ta nhất tộc chịu hết trắc trở, nhưng bị chúng ta coi là bằng hữu nhân loại cũng đang chúng ta cần trợ giúp nhất thời khắc lựa chọn yên lặng... Cuối cùng, vì giữ được người lùn nhất mạch, chúng ta chỉ có thể bỏ qua hết thảy, lựa chọn bất đắc dĩ ngăn cách với đời, để cho bất luận kẻ nào đều không cách nào tìm được chúng ta. Vạn năm về sau, tộc ta cũng lâm vào nguy cơ diệt tộc, đồng dạng, là nhân loại dị thế giới bằng hữu cứu được toàn tộc chúng ta. Mà thành này, cũng là người dị thế giới loại bằng hữu cùng tộc ta chung nhau xây lên nhà mới, Người Lùn chúng ta có lý do gì không đem hết thảy đều trút xuống ở phía trên."

Thanh Mộc từ đầu đến cuối lãnh đạm như gió mát, Địch Lạc nói sau tới bắt đầu kích động. Mà bọn họ tại nhắc tới Lăng Thiên thành thời điểm cái loại này kiên định, nhưng là giống nhau không có thể rung chuyển.

Tình này cảnh, cùng Di Vong Đại Đế dự đoán hoàn toàn bất đồng, để cho hắn trong lúc nhất thời vẻ mặt đờ đẫn, không nói ra lời.

Chính hắn nguyên bản cũng tin chắc tộc Người Lùn cùng Tinh Linh tộc là chịu đến người chơi đầu độc mới sẽ dốc toàn lực trợ giúp Lăng Thiên thành, trừ cái đó ra, hắn quả thực không nghĩ ra chỉ là người chơi có thể dựa vào cái gì để cho mới vừa quay về Di Vong đại lục hai tộc quy thuận. Hắn thậm chí nghĩ xong đem hai tộc kéo vào Di Vong thành, lợi dụng sức mạnh và trí tuệ bọn họ tới để cho Di Vong thành đạt được lịch sử cường thịnh nhất chí cao đỉnh.

Nhưng giờ phút này, hắn mới phát hiện, mình nghĩ quả thực quá ngây thơ buồn cười. Cái này hai tộc không những không phải là bị đầu độc, đối với mấy người chơi này còn có rất sâu lòng cảm ơn, đối với Lăng Thiên thành, càng là coi thành nhà của mình! Trong lời nói tràn đầy chắc chắn sẽ không ly khí kiên quyết.

Tinh Linh nhất tộc thiện lương thân thiện, yêu thích hòa bình, Người Lùn nhất tộc thiện lương cố chấp, tính tình cương liệt, để cho bọn họ làm ra phản bội loại này, đó là cửa cũng không có.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.