Chương 630: Người bảo vệ Lăng Thiên thành

Chương 630: Người bảo vệ Lăng Thiên thành

Sắc mặt Di Vong Đại Đế trở nên càng ngày càng khó coi, từng cái chuẩn bị bao ở trên đầu Lăng Thiên thành tội danh đến cuối cùng toàn bộ trở thành từ bạt tai, nhìn xem bình tĩnh như thường, trong mắt mang chút giễu cợt Lăng Trần cùng Vân Mộng Tâm, nhìn xem tự mình ra mặt Thanh Mộc cùng Địch Lạc, liền chính hắn đều cảm thấy chính mình giống như là cái trộm gà không thành lại mất nắm thóc Thằng Hề.

"Được... Tinh Linh cùng người lùn hai tộc muốn làm cái gì, chúng ta thực sự không có can thiệp quyền lợi, ta vừa mới nói, cũng chỉ là lo lắng hai tộc các ngươi bị đầu độc mà thôi. Nếu đều là các ngươi tự nguyện, ta đây cũng yên lòng, không có gì có thể nói." Di Vong Đại Đế ngữ điệu cứng rắn đem những lời này nói xong, là một người đều có thể nghe nói trong thanh âm hắn cái kia nồng nặc ghen tỵ và không cam lòng. Sức mạnh Tinh Linh tộc cùng trí tuệ của tộc Người Lùn, đủ để cho tên nhân loại này đế vương đều ghen tỵ đến nổi điên.

"Nhưng là, có một chút, một cái quan hệ đến vạn Thiên thành dân sinh mệnh an ủi trọng yếu nhất yếu tố các ngươi lại cho bỏ!" Di Vong Đại Đế giơ tay lên, mặt đầy bi phẫn nói: "Các ngươi Lăng Thiên thành quy mô rất lớn, lớn đến đủ để cùng cái khác bốn chủ thành so sánh trình độ. Di Vong đại lục luật lệ điều thứ sáu quy định, khi nhân loại chi thành đạt được kích thước nhất định, phải đúc xây thành trì mạch, tại thành mạch đúc thành trước không được cởi mở, càng không thể vào ở! Một điểm này, Di Vong đại lục luật lệ viết rõ rõ ràng ràng. Nhưng, các ngươi Lăng Thiên thành lại căn bản cũng không có thiết lập thành mạch! Một cái không có thành mạch thành, lúc nào cũng có thể bùng nổ bão táp nguyên tố, mà bão táp nguyên tố một khi bùng nổ, sẽ đem vô số thành dân cuốn vào tử vong trong tai nạn, Lăng Thiên thành như vậy, hẳn là lập tức nhắm thành, cũng dời đi trong thành mọi người!"

Đây đã là Di Vong Đại Đế vắt óc tìm mưu kế có thể tìm ra cuối cùng "Tội danh". Hơn nữa, là một cái chỉ cần phàm là đối với Tinh Linh tộc có hiểu rõ một chút, liền có thể dễ dàng công phá tội danh.

Vân Mộng Tâm khẽ mỉm cười, nhẹ nhưng nói: "Một cái thành quy mô càng lớn, vào ở chi nhân thì càng nhiều, ma pháp loại nghề nghiệp người cũng càng nhiều, trong thành nguyên tố cũng sẽ bởi vì quá nhiều có thể điều khiển ma pháp người mà quá mức sống động, lâu dài về sau, liền sẽ ngưng tụ thành bão táp nguyên tố. Đây là bão táp nguyên tố từ đâu tới. Mà thành mạch, nhưng là dùng để trấn áp bão táp nguyên tố. Tại Di Vong đại lục tất cả nhân loại thổ địa, đều là như thế. Nhưng nơi này lại bất đồng. Bởi vì nơi này là địa bàn Tinh Linh tộc, cũng đến gần Tinh Linh sâm lâm, Tinh Linh lớn tự nhiên chi lực yên lặng thân thiện, sống thêm nhảy nguyên tố bầy, tại Tinh Linh sâm lâm lớn tự nhiên chi lực xuống cũng sẽ trở nên ôn thuận, từ đó vĩnh viễn không có khả năng tích lũy ngưng tụ thành bão táp nguyên tố. Một điểm này, tin tưởng biết Tinh Linh tộc, biết Tinh Linh sâm lâm người đều cần nên hiểu được. Tại Di Vong đại lục biên niên sử các loại lớn lịch sử văn hiến lên cũng đều có ghi lại nói rõ. Nói cách khác, Lăng Thiên thành căn bản vĩnh viễn không có khả năng xuất hiện bão táp nguyên tố, cũng liền căn bản không yêu cầu trấn áp bão táp nguyên tố thành mạch."

"Người bảo vệ kia đây? Di Vong đại lục luật lệ điều thứ mười một quy định, vượt qua kích thước nhất định thành, phải có đủ cường đại, có thể ngăn trở đủ loại tai nạn người bảo vệ, lại người bảo vệ thực lực ít nhất phải Thiên Tuyệt cấp! Không có đủ cường đại người bảo vệ, như thế nào để cho lớn như vậy một tòa trưởng thành lâu sừng sững, như thế nào để cho vạn Thiên thành dân an tâm!" Di Vong Đại Đế trầm giọng nói. Lần này, hắn đã là cưỡng từ đoạt lý rồi.

Di Vong đại lục luật lệ bên trong, quả thực có thành trì quy mô vượt qua trình độ nhất định phải có mạnh mẽ đại thủ hộ giả quy định như vậy. Di Vong đại lục cường đại thú, ma, yêu vô số, một cái to lớn thành nếu như không có cường đại người bảo vệ, một khi tai nạn hàng lâm, đem không biết mai táng bao nhiêu thành dân. Năm chủ thành lớn đều có người bảo vệ, đều là do Nguyệt Thần bổ nhiệm hoặc chỉ định. Thanh Long thành người bảo vệ chính là Thanh Long, Chu Tước thành người bảo vệ chính là đã mất đi Chu Tước.

Nhưng, cưỡng chế phải tồn đang thủ hộ giả, chỉ có Di Vong đại lục thành! Người chơi chi thành, cho tới bây giờ liền chưa từng có quy định như vậy. Muốn chơi nhà đi tìm đến ít nhất Thiên Tuyệt cấp sinh linh mạnh mẽ lâu dài bảo vệ một người chơi chi thành, đó thật là làm khó người khác đến chuyện vượt qua lẽ thường.

Trên mặt của Vân Mộng Tâm lộ ra một chút bất đắc dĩ, nàng mới vừa muốn nói chuyện, chợt, một cái như thanh âm như sấm từ trên không truyền tới.

"Là ai đang nói Lăng Thiên thành không có người bảo vệ!"

Cái này phảng phất tới từ chân trời âm thanh giống như một cái chuông lớn ở bên tai gõ, chấn tất cả mọi người lục phủ ngũ tạng đều tại sôi trào, toàn thân một trận khó chịu. Cùng lúc đó, một cổ nặng nề như núi lớn khí thế không biết từ chỗ nào đầy trời đè xuống, để cho tất cả mọi người tại trọng áp bên dưới cơ hồ không cách nào thở dốc.

"Là ai? Người nào nói chuyện!!"

Di Vong thành binh tướng trong khiếp sợ như gặp đại địch, tấm thuẫn nhấc ngang, vũ khí lấy ra, nhanh chóng bảo hộ ở Di Vong Đại Đế xung quanh, cái đó một mực an tĩnh Bạch y nhân cũng mở mắt, tầm mắt nghiêng đi, thẳng tắp nhìn chằm chằm xa xa cái kia trống trải mặt đất.

Mà cái này âm thanh nặng nề để cho Lăng Trần sững sờ, bởi vì hắn cảm giác được chính mình dường như ở nơi nào nghe qua âm thanh này, chốc lát về sau, hắn trừng mắt... Âm thanh này, chẳng lẽ là... Không thể nào...

Ầm ầm...

Mặt đất bắt đầu run rẩy, cũng run rẩy càng ngày càng kịch liệt, mặt đất dưới chân giống như hoàn toàn sôi trào. Chợt, xa xa mặt đất nứt toác ra một đầu dài lớn lên khe rãnh, trong khe rãnh, một tòa núi cao phá địa mà ra, càng ngày càng cao.

"Vậy... Đó là cái gì!!"

"Bảo vệ vua ta!"

Bất thình lình khác thường để cho tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc, nhìn chòng chọc vào cái kia từ dưới đất quỷ dị dâng lên núi cao, khi tòa núi cao này dâng lên đến gần 50 mét độ cao, con ngươi của tất cả mọi người đều trong nháy mắt co rúc lại gấp mấy lần.

Trong tầm mắt, tòa này rút ra mặt đất núi cao lại đang:tại động, cũng đang đung đưa kịch liệt trong từng chút từng chút giãn ra, trên núi đá vụn rối rít lăn xuống, một chút sinh trưởng tại cây cối phía trên cũng toàn bộ ngã xuống. Ngọn núi tại giãn ra trong càng ngày càng cao, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm tạo thành một cái to lớn đến không cách nào hình dung thân thể, chậm rãi đứng lên.

"Thần bảo vệ đại nhân! Là thần bảo vệ đại nhân!" Địch Lạc tộc trưởng kinh ngạc vui mừng cuồng hô, hai tay thật cao giơ hướng không trung, kích động toàn thân run rẩy.

Hiện ra ở trước mặt tất cả mọi người, là một cái từ núi cao biến thành Cự Nhân Nham Thạch. To toàn thân người che lấp nham thạch, mỗi một cái vị trí, vô luận đầu, tứ chi, thân thể, cùng với mỗi một khối "Cơ bắp" đều là do nham thạch tạo thành. Duy nhất ngoại lệ, chính là đầu của nó trung gian, có một cái con mắt thật to. Độ cao của nó khoảng chừng trăm mét, khoảng cách như vậy tại ngang lên dường như cũng không dài, nhưng ở dọc lên, nhất là thân cao lên, nhưng là một cái con số khủng bố tuyệt luân. Di Vong thành binh tướng đem đầu bộ ngưỡng đến lớn nhất góc độ, mới miễn cưỡng nhìn thấy toàn cảnh của nó. Lăng Thiên thành trong cũng truyền tới mảng lớn tiếng kinh hô, rối rít mở to hai mắt nghỉ chân ngốc nhìn xem phương tây không biết từ đâu mà xuống Cự Nhân Nham Thạch.

Tất cả mọi người đều há to miệng, nửa ngày cũng không có khép lại. Đây tuyệt đối là bọn họ đời này đã gặp khổng lồ nhất sinh vật, lớn đến vượt qua hắn tưởng tượng trình độ. Nếu so sánh lại, thân thể của bọn họ liền nó một ngón tay út kích cỡ cũng không sánh nổi. Đối mặt cái này khổng lồ Cự Nhân Nham Thạch, không nói đến sức mạnh tới từ nó khí tức, chỉ là trên thể hình uy áp, cũng đủ để cho bất kỳ nhân loại nào hoàn toàn hít thở không thông, không sinh được một chút cùng nó đụng chạm can đảm.

"Sơn Lĩnh Cự Nhân!" Lăng Trần một mặt khiếp sợ kêu lên tên của nó, đại não cơ hồ chạm điện... Cái này ngủ say tại Vô Danh sơn lĩnh quái vật khổng lồ, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này!

"Đây chính là trước bảo vệ tộc Người Lùn cái đó Sơn Lĩnh Cự Nhân?" Sắc mặt hơi trắng bệch Vân Mộng Tâm hỏi nhỏ. Đối mặt thân thể khổng lồ, nàng một cái đàn bà nhu mì coi như can đảm lớn hơn nữa lên gấp mười lần cũng không khả năng không sợ.

"Ừm." Lăng Trần gật đầu: "Mặc dù không biết nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng chắc chắn không phải là địch nhân."

Địch Lạc tộc trưởng kích động vạn phần xông về phía trước mấy bước, dùng hết toàn lực kích động hô lớn: "Thần bảo vệ đại nhân, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này, ngươi là đến thăm chúng ta sao?"

"A a a a." Sơn Lĩnh Cự Nhân phát sinh một trận cười ôn hòa âm thanh, mặc dù ngữ điệu ôn hòa, nhưng vẫn nặng nề như bốn thanh Đại Thiết Chuy gõ tại màng nghĩ của tất cả mọi người lên: "Nhìn xem các ngươi lại thấy ánh mặt trời, thoát khỏi tai nạn, ta thật là vui vẻ yên tâm, tâm nguyện lớn nhất cũng theo đó giải quyết xong. Ta vốn nghĩ từ đấy an nghỉ với nơi đó, bảo vệ Titan từng tồn tại vết tích cuối cùng, nhưng sống chung vạn năm, từ đầu đến cuối là có chút dứt bỏ không được, cho nên, ta liền truy tìm được nơi này. Quá lớn thân thể từ đầu đến cuối không phải là chuyện tốt, ta độn địa mà đi, dùng thời gian mấy tháng mới đi tới nơi này, cũng đã ở cái này dưới đại địa, yên lặng nhìn các ngươi rất lâu."

"Thoạt nhìn, có người dường như đang chất vấn Lăng Thiên thành người bảo vệ một chuyện, như vậy, liền do ta làm người bảo vệ Lăng Thiên thành, như thế nào? Chỉ cần đại địa vẫn còn tồn tại, ta liền không biết diệt vong. Tất cả muốn hủy diệt diệt Lăng Thiên thành giả, ta đều sẽ đưa chúng nó mai táng tại vô biên trên đất."

Tiếng Sơn Lĩnh Cự Nhân truyền tới Di Vong Đại Đế cùng tất cả binh tướng trong tai, cũng truyền đến Lăng Thiên thành mỗi một cái xó xỉnh, chấn động tất cả mọi người thị giác cùng thần kinh.

Khổng lồ như vậy, đáng sợ như vậy Cự Nhân Nham Thạch, phải làm người bảo vệ Lăng Thiên thành?

Một cái thuộc về người chơi người chơi chi thành, lại có thể cũng có thể có sánh bằng chủ thành người bảo vệ?

Tất cả người chơi lại một lần nữa bị sâu đậm rung động cùng khiếp sợ.

"Quá tốt rồi! Đây thật là ta Lăng Thiên thành rất may." Địch Lạc tộc trưởng kích động mặt mo đỏ bừng, lập tức, hắn biểu tình một trận, liền vội vàng xoay người lại nhìn xem Lăng Trần cùng Vân Mộng Tâm: "Ngạch, chuyện này, vẫn là phải từ các ngươi làm chủ..."

Vân Mộng Tâm nhưng là nhìn về phía Lăng Trần, trưng cầu ý kiến của hắn. Dù sao Lăng Trần là từng tiếp xúc với nó, còn đánh qua một trận người, Lăng Trần nhưng là không chút do dự hướng Vân Mộng Tâm gật đầu.

Vân Mộng Tâm lúc này sáng tỏ, giương mắt nói: "Ta lấy thành chủ Lăng Thiên thành chi danh, bổ nhiệm ngươi vì Lăng Thiên thành người bảo vệ, tại Lăng Thiên thành gặp thụ tai nạn thời điểm hiện thân bảo vệ Lăng Thiên thành. Chuyện này, ta sẽ ở trong vòng ba ngày công nhiên bày tỏ thiên hạ!"

"Ha ha ha ha!" Sơn Lĩnh Cự Nhân nở nụ cười, trong tiếng cười, thân thể của Sơn Lĩnh Cự Nhân bỗng nhiên hạ thấp, tại hoàng quang bên trong hóa thành trước đây đỉnh ngọn núi kia, lại đang tại đại địa trong tiếng ầm ầm trầm vào dưới mặt đất.

Khi hết thảy bình tĩnh lại, Sơn Lĩnh Cự Nhân xuất hiện địa phương hoàn hảo vô khuyết, liền ngay cả người đạo trưởng kia lớn lên đại địa vết rách đều hoàn toàn biến mất, không có bất kỳ từng xuất hiện vết tích.

"Không có bất kỳ liên quan với người khổng lồ này tư liệu. Thực lực vì Max cấp Thiên Tuyệt cao cấp, nhưng bởi vì cơ thể hình cùng khống chế đại địa thiên phú ưu thế, nếu như là quần chiến, ba cái thần Huyền Đô kém hơn nó." Bạch y nhân ở bên tai Di Vong Đại Đế thấp giọng nói.

Di Vong Đại Đế: "..."

"Đã như vậy, người bảo vệ, Di Vong Đại Đế cũng dường như cũng không cần quan tâm rồi." Vân Mộng Tâm mở miệng, Yên Nhiên mà nói: "Di Vong Đại Đế xem ra đối với ta Lăng Thiên thành rất là để ý, trong lời nói quan tâm đầy đủ, đã đưa ra mấy cái Lăng Thiên thành khả năng tồn tại không đủ, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng là Di Vong Đại Đế đa tâm. Không biết đối với Lăng Thiên thành, Di Vong Đại Đế nhưng còn có cao kiến của hắn?"

Bây giờ Di Vong Đại Đế sắc mặt đã khó coi dọa người, dứt bỏ những thứ khác không nói, một cái Thần Huyền cấp Tinh Linh, hiện tại lại ra một cái Thiên Tuyệt cao cấp, không rõ lai lịch Cự Nhân Nham Thạch, chỉ là hai người này, cũng đủ để cho hắn không thể không đối với Lăng Thiên thành sinh ra lòng kiêng kỵ. Nghe Vân Mộng Tâm tra hỏi, trong lòng của hắn như ăn sống mấy trăm con ruồi chết như vậy khó chịu, làm cười nói: "Xem ra, đích xác là ta đa tâm. Đã như vậy, ta cũng sẽ không ở lâu rồi... Chúng ta đi."

Tâm tình hại vô cùng, Di Vong Đại Đế đã không muốn ở chỗ này dừng lại thêm một giây, trực tiếp vung tay rời đi. Vân Mộng Tâm ánh mắt động một cái, uyển nhưng nói: "Di Vong Đại Đế lần đầu đến thăm, liền không tới trong thành đi dạo sao?"

"Không cần." Di Vong Đại Đế sậm mặt lại xoay người, sau đó nguội lạnh nói: "Lúc ta muốn đến, ta tự nhiên sẽ lại tới. Bất quá, có mấy câu nói các ngươi muốn thuộc lào, vô luận làm chuyện gì, đều phải cầm xong phân tấc. Nơi này dù sao cũng là Di Vong đại lục!"

Nói xong, Di Vong Đại Đế vung tay lên, một cái truyền tống trận thế ở dưới chân bọn họ tạo thành, bạch quang diệu lên, tới từ Di Vong thành tất cả mọi người liền biến mất ở nơi đó.

Khí thế hung hăng mà tới, mặt mày xám xịt mà đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.