Chương 631: Lăng Thiên thành trả thù

Chương 631: Lăng Thiên thành trả thù

Mắt nhìn đám người Di Vong Đại Đế gần như chật vật rời đi, Thanh Mộc nhắm mắt lại, thở dài nói: "Đố kỵ, quả nhiên là hết thảy nguyên tội chi nguyên. Cho dù là nhân loại đế vương cũng không có thể miễn."

Hắn nhìn hiểu được, nếu như không phải mình cùng Sơn Lĩnh Cự Nhân xuất hiện triển lộ ra thực lực chấn nhiếp bọn họ, thẹn quá thành giận Di Vong Đại Đế tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy rời đi.

"Lăng Thiên, Lăng Thiên thành phát triển kế hoạch có muốn hay không biến động một cái. Trước mắt Lăng Thiên thành đối với Di Vong thành đánh vào quá lớn, cũng khó trách Di Vong Đại Đế sẽ đích thân tới, còn lớn hơn mất đế vương uy nghi. Nếu như Lăng Thiên thành lại như vậy tiếp tục phát triển tiếp, Di Vong thành bên kia nhất định sẽ không yên lặng. Di Vong Đại Đế câu nói sau cùng nói không sai, nơi này từ đầu đến cuối là Di Vong đại lục, mà Lăng Thiên thành chỉ là ngay cả căn cơ đều không ổn người chơi chi thành, căn bản không có tư cách cùng đại lục hoàng thành chống lại." Vân Mộng Tâm có chút lo lắng nói.

Tại sau khi Di Vong Đại Đế rời đi, ánh mắt Lăng Trần liền âm lạnh xuống, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Di Vong Đại Đế trước vị trí hiện thời, chậm rãi lắc đầu: "Thật ra thì ngay tại hôm nay sáng sớm, Tiêu Tuyết còn cố ý hướng ta đề cập tới muốn thích hợp chậm lại một cái Lăng Thiên thành phát triển tình thế, nếu không, Di Vong thành nhất định có phản ứng, một người chơi chi thành vượt qua xa hệ thống hoàng thành, cái này vốn là cực không bình thường, cũng không nên chuyện phát sinh, rất có thể đối với toàn bộ Hoa Hạ khu phát triển tạo thành không thể nào đoán trước ảnh hướng trái chiều. Ta cũng biểu thị đồng ý, nhưng là bây giờ..." Lăng Trần cười lạnh một tiếng: "Nếu cái này Di Vong Đại Đế tự mình đến khiêu khích bới móc, lại uy hiếp chúng ta thu liễm, chúng ta đây liền càng muốn phách lối cho hắn nhìn!"

"Mộng Tâm, nói cho Tiêu Tuyết, kế hoạch đã định kéo dài cởi mở các đại ngành nghề trong vòng năm ngày toàn diện cởi mở, tất cả ngành nghề đều phải lấy hoàn toàn nghiền ép Di Vong trở thành cơ bản nhất mục tiêu. Chức nghiệp ẩn nhiệm vụ chuyển chức cất giữ, đồng thời để cho thất đại trưởng lão cởi mở thông thường nghề nghiệp chuyển chức, hơn nữa tại chuyển chức thời điểm giao phó cho mỗi cái chuyển chức người chơi 50 điểm sinh mệnh hạn mức tối đa cùng 50 điểm ma pháp hạn mức tối đa, một điểm này dùng trên phạm vi lớn làm loãng qua Nước Suối Tinh Linh có thể dễ dàng làm được. Trong thành thiết trí đại lượng hướng người chơi cởi mở nhiệm vụ, nhiệm vụ độ khó muốn hơi thấp với Di Vong thành nhiệm vụ trung bình độ khó, nhưng không thể thiếu hụt khiêu chiến kích thích, lại khen thưởng muốn không thể thắng được. Cũng không định giờ thiết trí số ít có khen thưởng đặc biệt nhiệm vụ ẩn."

"Ngoài ra, khuếch trương Lăng Thiên thành kế hoạch cũng muốn lập tức hành động, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất để cho Lăng Thiên thành quy mô vượt qua Di Vong thành!"

"Trong thời gian ngắn mục tiêu, chính là muốn người chơi trên căn bản quên Di Vong thành tồn tại." Lăng Trần bình tĩnh nói có thể khiến người ta nghe trợn mắt hốc mồm, "Coi như là Di Vong đại lục nhân loại đế vương, dám uy hiếp ta cùng Lăng Thiên thành, cũng phải trả giá thật lớn."

Lăng Trần, để cho Vân Mộng Tâm, còn có Thanh Mộc, Địch Lạc đều trực tiếp kinh ngạc đến ngây người.

Di Vong thành làm nhân loại hoàng thành, có mấy ngàn năm lịch sử nội tình. Mà Lăng Thiên thành mới vừa vặn mở thành, như vậy, Lăng Thiên thành thật có thể hoàn toàn cạnh tranh qua Di Vong thành?

Đáp án dĩ nhiên là có thể!

Bởi vì Di Vong thành nội tình cùng lắng đọng chỉ là đối với người của Di Vong đại lục loại. Đối với người chơi mà nói, đó chính là một cái trò chơi đơn thuần hoàng thành, nơi đó không có tín ngưỡng của bọn họ, không có trí nhớ của bọn hắn, càng không có bị truyền vào liên quan với niềm tin của nó, liền ngay cả tên của nó, cũng mới biết không tới thời gian một năm. Bọn họ yêu cầu, chỉ là chuyển chức, tốt hơn trang bị, thư thích hơn trò chơi hoàn cảnh cùng trò chơi thể nghiệm. Mà những phương diện này, ai có thể cấp cho bọn họ tốt hơn, bọn họ liền sẽ tập trung hướng nơi nào, cùng một tòa thành địa vị, nội tình cùng lịch sử không có chút quan hệ nào.

Vì vậy, Lăng Thiên thành nếu quả như thật như Lăng Trần nói như vậy làm, như vậy, Di Vong thành đem không nghi ngờ chút nào trở thành game giả lập lịch sử tòa thứ nhất bị người chơi dần dần không nhìn cùng quên mất hoàng thành. Có Tinh Linh cùng người lùn giúp đỡ, Lăng Thiên thành hoàn toàn có thực lực như vậy.

"Được!" Vân Mộng Tâm gật đầu đáp ứng: "Nếu đây là quyết định của ngươi."

Cho dù ai nghe xong đều sẽ cảm giác được không ổn, bởi vì Di Vong chi nhận nếu quả thật bị dồn đến loại trình độ đó, đổi thành ai cũng (sẽ) biết làm ra một chút cử động quá khích, chó nóng nảy còn có thể nhảy tường. Nhưng nếu đây là lời từ trong miệng Lăng Trần nói ra, vô luận Vân Mộng Tâm, Thanh Mộc, Địch Lạc, cho dù lại cảm thấy không ổn, cũng sẽ không có sở dị nghị.

Quật khởi mạnh mẽ Lăng Thiên thành cùng với mỹ nữ thành chủ trong thời gian kế tiếp trở thành toàn thế giới tất cả người chơi đàm luận nhiều nhất chủ đề, cũng thường xuyên xuất hiện với thế giới các tạp chí lớn trang đầu tiêu đề. Cái này tuy là một người chơi chi thành, lại hoàn toàn lật đổ tất cả người chơi đối với người chơi chi thành nhận thức, cũng hoàn toàn lật đổ người chơi chi thành vốn có khái niệm, đây không chỉ là một cái thành, càng là một cái sáng tạo lịch sử sự kiện quan trọng. Kỳ mỹ nữ thành chủ tên cũng bị người của toàn thế giới biết, nàng thành chủ thân phận còn tại thứ yếu, nhưng đấu qua Thiên nhân dung mạo để cho nàng trong một đêm cơ hồ trở thành toàn thế giới lớn nhất danh tiếng nhân vật, vô số người khi nhìn đến dung nhan của nàng thời điểm kêu lên đây là căn bản không nên tồn tại ở thế gian gian xinh đẹp. Dung nhan của nàng cùng dáng người bắt đầu xuất hiện ở toàn thế giới các góc lớn, để cho càng ngày càng nhiều người thâm thâm thán phục cái gì là nữ tính xinh đẹp cực hạn. Mà fan của nàng đoàn quy mô cũng tại ngắn ngủi trong vòng mấy ngày, lớn đến để cho thế giới siêu minh tinh hạng 1 đều vỗ ngựa nan cập trình độ.

Bất quá, Vân Mộng Tâm ở trước mặt người đời bày ra dung nhan cũng khép lại không nhỏ ảnh hướng trái chiều, đương nhiên, những thứ này ảnh hướng trái chiều cũng không phải là đối với Lăng Thiên thành. Nghe nói tự khai thành đại điển ngày đó về sau, Hoa Hạ qua có đếm không hết tình nhân chia tay, có vô số nam tính mỗi ngày kêu tên Vân Mộng Tâm giống như điên, càng có vô số nam tính từ mỗi cái phương hướng, thậm chí các quốc gia vạn dặm xa xôi đã tìm đến Kinh Hoa thị, chỉ cầu có thể chính mắt thấy Vân Mộng Tâm chân nhân liếc mắt... Chẳng qua trước mắt chưa nghe có ai có thể như nguyện. Mà bây giờ, người mỹ nữ này thành chủ kết quả sẽ nương thân với cái kia nam tính, trở thành Hoa Hạ nam tính chú ý nhất đề tài. Có tin đồn nói, nếu như Lăng Thiên thành mỹ nữ thành chủ một ngày kia bị công khai có bạn trai, ngày hôm đó sẽ trở thành nước Hoa từ giết số người nhiều nhất một ngày.

Muốn gia nhập Lăng Thiên thành người chơi dĩ nhiên là nhiều không thể mà tính toán. Nhất là vô số người chơi chính mắt thấy Lăng Trần thành lại có một cái khổng lồ thần bảo vệ về sau, tin tức truyền ra, muốn gia nhập Lăng Thiên thành người chơi càng là bạo tăng.

Mà, Lăng Thiên thành hung mãnh vô cùng phát triển tình thế cũng không có dời đổi theo thời gian mà mềm nhũn, ngược lại, theo các đại sản nghiệp, thiết bị, chức năng lần lượt cởi mở, Lăng Thiên thành cơ hồ tại tất cả phương diện đều toàn diện nghiền ép Di Vong thành. Vô luận chuyển chức, mua sắm, ăn uống, giải trí, nhàn nhã, thiết bị công hội, nhà ở thiết bị... Di Vong thành cùng với một so sánh, quả thật là đều thô lậu khó coi. Hiện nay, nếu như người chơi tại Di Vong thành tiến hành chuyển chức hoặc mua sắm các loại, mình cũng thấy đến mình là một siêu cấp ngu xuẩn.

Nhất là lời nhiều bất động sản nghiệp với cuối cùng cởi mở. Xuất từ lùn nhân thủ kiến trúc không khỏi là xảo đoạt thiên công, toàn phương diện vượt qua nhân loại không gian tưởng tượng. Trừ dự lưu bộ phận, vậy có giới hạn người chơi nhà ở đang để cho người trố mắt trong thời gian cực ngắn liền bị mua hết sạch, vị trí tốt hơn một chút chút người chơi nhà ở giá cả thậm chí đều bị xào đến một tỉ trở lên, nhưng như cũ bị một đám nhiều tiền không có chỗ xài siêu cấp đại lão cướp bể đầu chảy máu, còn đưa tới chừng mấy trận kích thước không nhỏ đại chiến. Mà một chút nắm chặt tiền lại không có cướp được bọn phú hào trơ mắt nhìn cái kia mộng huyễn một dạng vườn treo, tại trung tâm tiếp đãi cánh cửa gào khóc...

Vào ở Lăng Thiên thành công hội cũng càng ngày càng nhiều, mặc dù trải qua rất nghiêm mật xét duyệt cùng cân nhắc, nhưng mới vừa vặn thời gian hai tuần lễ, Lăng Thiên thành công hội khu cũng đã là tràn đầy, tổng số người đại phá ba chục triệu, trên số lượng toàn diện miểu sát Viêm Hoàng liên minh. Mà xem như nguyên lão cấp công hội thêm công thần, Thiên Đọa Hoàng Triều bây giờ là đắc ý vô cùng, cho dù là trong đó tầng thấp nhất người chơi, tại bất kỳ chỗ nào nhất bạo ra bản thân lệ thuộc thân phận Thiên Đọa Hoàng Triều, đều sẽ đưa tới xung quanh đủ loại ánh mắt hâm mộ. Tam Thiên Vương mặc dù bận rộn đi sớm về tối, nhưng từng cái cả ngày vui mừng răng đều sắp cười rơi, coi như tham dự thủ thành chiến nguyên lão cấp công hội, không giống với cái khác sau đó gia nhập công hội nhất định là. Nghĩ đến mình ban đầu lại bài xích qua toàn bộ minh vào ở Lăng Thiên thành, bọn họ liền hận không thể quạt liên tiếp chính mình mấy cái bạt tai... Bà nội, khi đó đầu óc của mình nhất định bị con lừa đá trên ván cửa sau đó lại bị cánh cửa cho chen lấn.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả người chơi đều có thể hưởng thụ được Lăng Thiên thành mang đến hết thảy. Ban đầu những thứ kia tham dự công thành chiến công hội thuộc quyền người chơi, từ đầu đến cuối không cách nào tại Lăng Thiên thành mua đến bất kỳ vật gì. Mà bọn họ đặc thù cũng rất rõ ràng, đi tới chỗ nào đều có thể bị dễ dàng nhận ra... Không sai! Trên người liền cái trang bị hoàng kim cũng không có, nhất định chính là tham dự ác ý công thành những công hội kia! Mỗi khi thấy mấy người chơi này, mọi người đều sẽ tập trung ném đi khinh bỉ cùng cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt —— để các ngươi lòng tham trừ ác ý công thành, đáng đời đi! Tạo báo ứng đi! Sảng khoái đi!

Những thứ này lệ thuộc các mạnh mẽ công hội lớn người nguyên bản đi tới chỗ nào đều là uy phong bát diện, nhưng bây giờ là đi tới chỗ nào đều có kém người một bậc cảm giác... Bao gồm Viêm Hoàng liên minh thành viên ở bên trong. Lại cộng thêm trang bị lên chênh lệch thật lớn, bọn họ tại cùng đẳng cấp người chơi trong thực lực căn bản đã xảy ra Hoa Hạ người chơi tầng thấp nhất. Bao gồm thuộc quyền công hội thực lực cũng đều tương đối mà nói rớt xuống ngàn trượng.

Mà những thứ này, đưa đến hậu quả cũng rõ ràng, mấy cái công hội này các người chơi bắt đầu số lớn rời khỏi, hơn nữa càng ngày càng nhiều. Khi những thứ kia rời khỏi công hội người chơi đi Lăng Thiên thành đổi một thân hoàng kim trang bị, chí cao ý đầy một lần nữa xuất hiện, cho dù là nguyên bản trung thành nhất những thứ kia người chơi, cũng đều rối rít bắt đầu dao động, sau đó đại lượng ly tán, làm sao cản đều không cản được.

Lòng người tan rả, những thứ này nguyên vốn nổi tiếng thế giới bàng công hội lớn rối rít lảo đảo muốn ngã, các đại thủ lĩnh cả ngày mặt ủ mày chau, đối với ban đầu bởi vì lòng tham nhất thời mà tham dự công thành quả thật là hối hận đến xương tủy. Khoảng thời gian này, bọn họ đều không chỉ một lần tự mình đi Lăng Thiên thành, cúi đầu cầu kiến Vân Mộng Tâm muốn cầu hòa, nhưng không có một có thể nhìn thấy Vân Mộng Tâm, cuối cùng đều bị rất không khách khí đuổi đi.

Từ Lăng Thiên thành mở thành ngày thứ nhất, bọn họ cũng đã đối với mấy cái công hội này tiến hành không tiếng động mà tàn khốc trả thù. Không uổng người nào, liền để cho chúng nó từng bước một đi hướng bên bờ tan vỡ.

Nhưng, lấy Lăng Trần tính cách trừng mắt tất báo, Lăng Thiên thành trả thù há lại ngừng ở đây. Tại sau khi thành mới hoàn toàn đứng vững gót chân, súc thế đã lâu Ám Dạ rốt cuộc dốc hết toàn lực, đối với Viêm Hoàng liên minh ở ngoài tất cả tham dự công thành các công hội lớn cao tầng triển khai tàn nhẫn ám sát hành động.

Ám Dạ toàn thể điều động, cái này trong lịch sử vẫn là lần đầu. Ám Dạ khủng bố, cũng ở đây một lần đại quy mô hành động ám sát trong để cho tất cả người chơi lần nữa cảm giác sâu sắc sợ hãi.

Các công hội lớn cao tầng tám chín phần mười đều là cường giả trong cường giả, bọn họ xuất hành về sau, bên người cũng đều đi theo đại lượng cao thủ người chơi. Có thể nói muốn ám sát bọn họ thật khó.

Nhưng, nếu như người ám sát là Ám Dạ...

Một tuần lễ, suốt ba mươi công hội thủ lĩnh cùng các đại cao tầng, mỗi một cái đều gặp gỡ không thấp hơn mười lần ám sát, mà mỗi một lần, đều là lấy tử vong của bọn hắn mà kết thúc, không có một lần có thể chạy thoát. Cho dù bọn họ xung quanh cao thủ người chơi vô số, cho dù bọn họ cải trang, cho dù đem chuẩn bị cùng phòng vệ công tác làm được cực hạn, nhưng chỉ cần bọn họ Online cũng đi ra công hội của mình lãnh địa, bất cứ lúc nào cũng sẽ có một thanh lưỡi liềm tử thần cắt về phía cổ họng của bọn họ, hơn nữa đại đa số, bọn họ tử vong, thậm chí đều không biết mình là chết thế nào. Mà những hộ vệ kia ở bên người người chơi căn bản liền phản ứng cũng không kịp, chỉ có thể nhìn được một tia bỗng nhiên xẹt qua bóng đen cùng đang tại ngã xuống thi thể.

Bóng ma sợ hãi bao phủ mấy cái công hội này tất cả cao tầng trong lòng, từ Ám Dạ trả thù ngày thứ hai bắt đầu, bọn họ liền sống ở nơm nớp lo sợ bên trong, biệt khuất co đầu rút cổ tại công hội của mình nơi đóng quân trong, cơ hồ không có can đảm bước ra nửa bước, có thậm chí cũng không dám Online. Tự nhiên, bọn họ không thể vĩnh viễn như vậy co đầu rút cổ, phàm là bọn họ bởi vì bất đắc dĩ nguyên nhân mà đi ra công hội của mình nơi đóng quân, cho dù chỉ có thời gian cực ngắn, tử vong cũng sẽ ở trong bóng tối bỗng nhiên hàng lâm. Trong này, thê thảm nhất thuộc về Hắc Viêm Minh hắc Viêm Liệt Phong. Cái này một cái Gordon Địa bảng Hắc Viêm Minh chủ trong vòng bảy ngày bị giết liền hơn ba mươi lần, đẳng cấp trực tiếp rơi đến đáng thương cấp 20, một thân cực khổ có được trang bị cực phẩm cũng toàn bộ rơi sạch... Sau cái kia, hắn mỗi ngày vô cùng đàng hoàng rúc lại công hội nơi đóng quân trong, sống chết đều không dám xuất hiện nữa.

Ám Dạ trả thù cũng để cho mấy cái công hội này càng thêm lòng người bàng hoàng, càng ngày càng nhiều người lặng lẽ thoát khỏi, nhờ cậy Lăng Thiên thành.

Lần này, các công hội lớn thủ lĩnh là khóc đều không có chỗ khóc, nếu như lại cho bọn hắn một cơ hội, coi như là người khác quỳ xuống cầu bọn họ, cũng sẽ không lại đi tham dự công kích Lăng Thiên thành. Cuối cùng, thịnh thế liên minh chung quy minh Mạc Cô Lâm cũng không còn cách nào chịu đựng, tự mình mang theo tất cả cao tầng đi tới Lăng Thiên thành dưới, đã bình ổn sinh hèn mọn nhất tư thái cầu kiến Vân Mộng Tâm, chủ động nói ra bởi vì ban đầu công kích Lăng Thiên thành một chuyện hướng Lăng Thiên thành nói xin lỗi, cũng cấp cho Lăng Thiên thành bồi thường đầy đủ.

Bọn họ tại sau khi trước cổng chính cúi đầu khổ đợi hơn một tiếng, Vân Mộng Tâm rốt cuộc cho trả lời: Thịnh thế liên minh một lần bồi thường Lăng Thiên thành mười hai tỉ, hơn nữa sau này hàng năm muốn đem toàn bộ minh tại thế giới game sạch lợi nhuận 20% bày đồ cúng Lăng Thiên thành, lại tại Lăng Thiên thành lúc cần, hàng năm có một lần điều khiển toàn bộ thịnh thế liên minh quyền lợi! Nếu như thịnh thế liên minh đáp ứng những điều kiện này, Lăng Thiên thành sẽ cùng thịnh thế liên minh giải hòa, không tiến hành nữa ám sát, hơn nữa hủy bỏ Lăng Thiên thành đối với thịnh thế liên minh người chơi hạn chế, cũng chuẩn Hứa Thịnh đời liên minh vào ở Lăng Thiên thành phát triển... Không được trả giá.

Câu trả lời này, Vân Mộng Tâm vận dụng cực kỳ khéo léo. Có thể nói ân uy tịnh thi, vừa ở trong vô hình khống chế thịnh thế liên minh, lại sẽ để cho thịnh thế liên minh mừng rỡ.

Kết quả như thế, quả thực đầy đủ để cho Mạc Cô Lâm mừng rỡ, thịnh thế liên minh trên dưới cũng là nhất trí hô to hoàn toàn tiếp nhận. Mặc dù muốn cấp cho đại lượng bồi thường, hàng năm còn muốn cung phụng, đồng thời tôn nghiêm mất hết, nhưng lại có thể để cho thịnh thế liên minh hoàn toàn thoát khỏi sắp sụp đổ tình cảnh, đã là cực kỳ lý tưởng kết quả.

Thịnh thế liên minh lập tức tiếp nhận, cũng tại ngày thứ hai liền nộp bồi thường. Hạn chế một hủy bỏ, thịnh thế liên minh triệu người chơi hớn hở vui mừng tiến vào Lăng Thiên thành, bắt đầu trắng trợn trang bị, mặc dù có chút "Nhục nước mất chủ quyền" nhưng lại để cho thịnh thế liên minh tại trong vòng một ngày tân sinh, bọn họ thậm chí còn đối với Vân Mộng Tâm cảm kích.

Tiền lệ này vừa ra, cái khác tham dự công thành thủ lĩnh công hội nhất thời ngồi không yên rồi, rối rít chen lấn đi tới Lăng Thiên thành, đồng ý nói áy náy bồi thường hàng năm cung phụng vân vân... Vân Mộng Tâm cũng là đại phát "Từ bi" "Bao dung" chi tâm, ai đến cũng không có cự tuyệt, dựa theo công hội quy mô bất đồng phân biệt đoạt lại bọn họ tiếp nhận lên bồi thường cùng với hàng năm điều động một lần quyền lợi, sau đó giải trừ hoàn toàn hành động ám sát cùng đối với bọn họ hạn chế.

Đã như vậy, các công hội lớn tất nhiên hớn hở vui mừng, áp lực chợt giảm, mà Lăng Thiên thành, càng là chiếm hết món hời lớn.

Nếu như chiếu trước đây tình trạng liên tục, những thứ này tham dự công thành công hội lớn nhất định hủy không thể nghi ngờ, nhưng bọn họ hủy diệt trừ để cho Lăng Thiên thành hả giận, đối với Lăng Thiên thành không có nửa điểm chỗ tốt, nói không chừng còn sẽ đưa tới chó cùng đường quay lại cắn trả thù. Mà bây giờ cách làm chẳng những thu đến lượng lớn bồi thường, còn tùy thời có thể lợi dụng những thứ này bàng công hội lớn sức mạnh, lại vô hình gian ít đi đông đảo lúc nào cũng có thể chó cùng đường quay lại cắn địch nhân, còn nhân tiện đeo lên "Bao dung đại độ" danh tiếng, cớ sao mà không làm.

Nhưng tất cả những thứ này, cũng không có liên quan đến Viêm Hoàng liên minh. Ám Dạ không có đối với Viêm Hoàng liên minh tiến hành ám sát, Lăng Thiên thành cũng không có giải trừ đối với Viêm Hoàng liên minh hạn chế, phảng phất căn bản đã quên mất Viêm Hoàng liên minh tồn tại. Mà lấy tính cách của Long Thiên Vân, cũng quả quyết không có khả năng ưỡn mặt hướng đi Lăng Thiên thành cầu hòa.

Mà theo Lăng Thiên thành một tháng này tới nay nhanh mạnh phát triển, Viêm Hoàng liên minh thực lực tổng hợp cũng lấy tốc độ cực nhanh suy sụp. Nhưng cho dù là thời kỳ toàn thịnh Viêm Hoàng liên minh, tại bây giờ trong mắt Lăng Thiên thành cũng đã không có một chút uy hiếp.

Viêm Hoàng liên minh khoảng thời gian này cũng một mực chỗ tại trạng thái yên lặng, Long Thiên Vân càng là không xuất hiện nữa qua. Cũng không ai biết cái này đã từng trải qua thế giới game người thứ nhất kết quả đang suy nghĩ gì, hay hoặc là đang nổi lên cái gì.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.