Chương 632: Điệp Vũ đến

Chương 632: Điệp Vũ đến

Lăng Thiên thành danh tiếng thế không thể đỡ, như mặt trời ban trưa, nếu so sánh lại, Lăng Thiên khoảng thời gian này thì tiếp tục điệu thấp đi xuống, cũng không còn lộ diện ở nơi công chúng qua."Lăng Thiên thành" cái tên này không cách nào không cho người chơi tưởng tượng đến trên người của hắn đi, nhưng nếu so sánh lại, hiển nhiên mỹ nữ thành chủ sức dụ dỗ muốn càng lớn hơn nhiều.

Từ khi Toa Đế Tư Y Ca đến thế giới hiện thật, tại nàng cái kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần kỹ thuật nấu nướng, Lăng Trần một nhà xem như là hưởng hết khẩu phục, mỗi một bữa ăn đều ăn mấy muốn đem đầu lưỡi nuốt vào trong bụng. Thiên Thiên nguyên bản là rất lượng cơm khủng bố càng là thành bội bạo tăng, mỗi ngày làm nhiều nhất chuyện chính là quấn Toa Đế Tư Y Ca để cho nàng dạy như thế nào mới có thể làm ra như vậy thức ăn mỹ vị. Không chỉ hai người bọn họ, liền Thê Nguyệt cũng là một ngày ba bữa tuyệt đối không trễ nãi, Xước Ảnh cùng Xước Hề cũng mỗi ngày đều "Mặt dày mày dạn" cùng bọn họ cùng nhau hưởng dụng Toa Đế Tư Y Ca làm bữa ăn ngon... Bởi vì nếu so sánh lại, chính các nàng làm, còn có ở bên ngoài mua lại điểm tâm, quả thật là khó ăn không cách nào cửa vào.

Toa Đế Tư Y Ca tại bằng thân phận của người chơi tiến vào trò chơi sau mười mấy ngày, rốt cuộc đi ra tân thủ thôn, đi tới Lăng Thiên thành, sau đó giống như một kẹo da trâu một dạng dính ở trên người Lăng Trần, Lăng Trần đi nơi nào, nàng cũng theo tới chỗ đó, chưa bao giờ để cho Lăng Trần rời đi tầm mắt của mình. Cho dù là Lăng Trần cùng Hiên Viên Điệp Vũ một mình, nàng cũng ở bên cạnh yên lặng ngay trước một cái bóng đèn lớn, điều này cũng làm cho Lăng Trần khá có chút khổ não. Bất quá, hắn cũng cực kỳ hưởng thụ cùng với Toa Đế Tư Y Ca ở chung một chỗ cảm giác, trong ngày thường liền mang theo nàng cùng Thiên Thiên khắp nơi dạo chơi du ngoạn, thỉnh thoảng đi luyện một chút cấp... Lấy Tịch Linh cái kia khủng bố tuyệt luân sát thương quy mô lớn lực, mỗi ngày tùy tiện đi lên hai giờ liền muốn vượt qua người chơi khác liều sống liều chết chừng mấy ngày. Cho nên mặc dù luyện cấp thời gian ít lại càng ít, còn phải cộng thêm Thiên Thiên như vậy một cái ăn kinh nghiệm con ghẻ, Lăng Trần cấp bậc cũng lấy tốc độ tương đối nhanh tăng lên, bất tri bất giác đã đến cấp 57, chẳng mấy chốc sẽ bước lên cấp 60 hàng ngũ. Mà Thiên Thiên bởi vì ăn kinh nghiệm ước chừng là hắn gấp đôi, đã đạt được cấp 59, trực tiếp tiến vào bảng xếp hạng level Top 50.

Tô Nhi thi triển thiên cơ phương pháp thời gian cold-down trục nhật tới gần kết thúc, Lăng Trần cũng biết, chính mình đoạn này khó được an nhàn, cũng rốt cuộc phải kết thúc.

Một ngày này.

"Lăng Trần, chơi game với ta!"

Toa Đế Tư Y Ca kéo qua Lăng Trần, đem một cái vô tuyến tay cầm đặt ở trước người hắn. Lăng Trần đang ôm lấy một quyển sách truyện cổ tích, vơ vét đủ loại có thể nói cho Lãnh Nhi nghe truyện cổ tích, vừa nghe đến "Trò chơi điện tử" hai chữ, "Vèo" liền đứng lên, nghiêm trang nói: "Mặc dù ta rất muốn bồi Toa Toa chơi, nhưng là ta chợt nhớ tới còn có chuyện rất trọng yếu phải làm, yêu cầu tạm thời đi ra ngoài một chút... Thiên Thiên, qua tới bồi Toa Toa chơi game!"

"Ngạch... À? Ta ta... Ta muốn đi phòng vệ sinh!" Mới vừa đi ra căn phòng Thiên Thiên cơ hồ giống như chạy trốn chạy vào phòng vệ sinh, "Ầm" đóng cửa lại.

Chơi game với Toa Đế Tư Y Ca? Đùa gì thế!

Toa Đế Tư Y Ca trước khi tới đây, cho tới bây giờ chưa từng chạm trò chơi điện tử. Ngay khi nàng lần đầu tiên chơi game, trước ba phút, nàng chơi hết sức trúc trắc, thua đủ loại thảm, sau ba phút, liền bắt đầu thông thạo, mười phút sau... Thiên Thiên liền không có thắng nổi, sau đó cao thủ Lăng Trần ra trận, kết quả bị ngược đủ loại tìm không ra bắc, sau đó, mỗi lần cùng Toa Toa chơi game, vô luận là Thiên Thiên hay là Lăng Trần, đều chưa từng có thắng nổi... Căn bản liền sức đánh trả cũng không có.

Đây quả thực là trời sinh trò chơi điện tử tiểu Yêu Nữ!

Cao dọa người kỹ thuật nấu nướng, lần đầu tiên chơi trò chơi điện tử là có thể đem Thiên Thiên cùng Lăng Trần ngược thành cặn bã... Lăng Trần quả thực không nghĩ ra cái này mình tại thế giới game nhặt được nữ hài kết quả là cái gì quái thai.

Ngay khi Lăng Trần chuẩn bị nhấc chân thoát đi, bên ngoài, bỗng nhiên truyền tới một êm ái tiếng kêu gào: "Thiên Nhai, ngươi ở chỗ này sao?"

Nghe được âm thanh này, toàn thân của Lăng Trần rung một cái, nội tâm giống như bị cái gì mềm mại đồ vật nhẹ nhàng đụng một cái, nhịp tim đều thiếu chút nữa ngừng đập, hắn cơ hồ là đem hết toàn lực phóng ra ngoài: "Ta tại! Ta ở chỗ này!"

Hướng ra khỏi cửa phòng, Lăng Trần liếc mắt liền thấy được vô biên rừng trúc lúc trước một đạo dịu dàng vô song bóng người, nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhất thời trở thành trong thiên địa nhất sáng rỡ phong cảnh, liền rừng trúc xanh biếc đều ở trong im lặng ảm đạm. Trúc Lâm Thanh gió kéo theo nàng tay áo, cũng mang theo vô hạn lặng lẽ tràn trề thâm tình.

Mặc dù đã ở thế giới game sớm chiều sống chung rất lâu, thế nhưng dù sao chỉ là thế giới game, nhìn thấy là giả tưởng, sở đụng chạm chính là giả tưởng thân thể, ngay cả âm thanh, cũng là giả tưởng âm thanh. Vào giờ phút này, nàng rốt cuộc tại phân tách mười ba năm sau gặp được hắn chân nhân, cho dù có thế giới game lâu như vậy sớm chiều sống chung, nước mắt của nàng như cũ không nhịn được lưu tràn ra.

Nhìn xem hắn gần trong gang tấc thân thể cùng ánh mắt, từng đoạn ghi lòng tạc dạ ký ức như sóng triều ở trong đầu hỗn loạn sôi trào. Mang theo vô hạn tưởng niệm, quyến luyến cùng sợ hãi tình cảm, Hiên Viên Điệp Vũ xông về Lăng Trần, cho dù mọi thứ vội vàng, nhưng di động dáng người như cũ như Thiên Tiên diệu vũ như vậy xinh đẹp say lòng người.

Hung hăng nhào vào trong ngực của Lăng Trần, tại cảm giác được ấm áp ôm trong ngực trong nháy mắt, Hiên Viên Điệp Vũ có một loại "Nhân sinh không còn khuyết điểm nữa" cảm giác hạnh phúc. Đã từng trải qua thương tâm gần chết, ruột gan đứt từng khúc, mười mấy năm thân sinh tâm chết, cùng thời khắc này hoàn mỹ so sánh, là như vậy không đáng nhắc tới.

Lăng Trần thật chặt ôm ấp lấy trong ngực nữ hài, cảm thụ nàng chân thật nhất tồn tại. Đời này của hắn, thiếu nợ nhiều nhất chính là Hiên Viên Điệp Vũ, hơn nữa còn là vĩnh viễn cũng không có cách nào trả lại xong thiếu nợ. Theo nàng về lại bên cạnh của hắn, sâu trong đáy lòng đạo kia sâu nhất vết thương cũng trong lúc lặng lẽ hoàn toàn khép lại, trái tim ấm áp vui sướng cơ hồ muốn bốc cháy. Lăng Trần nhắm mắt lại, cơ hồ là vô ý thức lẩm bẩm thì thầm: "Điệp Vũ, Điệp Vũ..."

Lần trước ôm ấp nàng, là mười ba năm trước đây tháng kia đêm. Khi đó, nàng vẫn là một cái tuổi nhỏ nữ hài. Bây giờ Hiên Viên Điệp Vũ đã trưởng thành một cái nghiêng nước nghiêng thành tiên nữ, nhưng ôm nhau cái loại này linh hồn đều đang giao hoà cảm giác, lại y theo như năm đó.

Hiên Viên Điệp Vũ từ từ ngẩng đầu lên, trên mặt tuyệt mỹ đã sớm là nước mắt loang lổ, nước mắt như mưa. Nàng trong khóc lộ vẻ cười, cười trong mang khóc, si ngốc nhìn xem Lăng Trần: "Lần này, ngươi đang ở đâu, ta liền ở nơi đó, cũng sẽ không bao giờ rời đi ngươi rồi."

"Ngươi coi như muốn rời đi, ta cũng sẽ không thả ngươi đi." Lăng Trần mỉm cười, dùng hết toàn lực đem này là mềm mại thân thể thật chặt ôm vào trong ngực.

Xước Ảnh cùng Xước Hề tại Hiên Viên Điệp Vũ đến thời điểm đã xuất hiện tại rừng trúc bên, các nàng đứng xa xa nhìn ôm nhau ở chung với nhau hai người, trong đôi mắt đã sớm là nước mắt một chút. Các nàng đã biết từ lâu quá khứ của Lăng Trần, biết trong lòng hắn Hiên Viên Điệp Vũ. Biết năm đó hắn tại sao bị lớn hơn nữa hành hạ cũng không muốn dùng tử vong tới giải thoát, biết hắn tại sao liều mạng như thế muốn giết chết Địa Ngục Giáo Quan rời đi, biết năm đó hắn vì sao lại nổi điên đi xông Long gia... Càng vĩnh viễn không cách nào quên hắn năm đó ở đạt được Hiên Viên Điệp Vũ tử vong tin tức thời điểm cái kia phảng phất thiên sụp đổ một dạng phản ứng...

Sau đó, Hiên Viên Điệp Vũ là bọn họ tuyệt không dám ở trước mặt Lăng Trần nói đặt tên, bởi vì đó là hắn chôn sâu sâu trong linh hồn Trùy hồn đau.

Nhìn xem nguyên bản "Âm dương tương cách" hai người giờ phút này ủng ở chung một chỗ, các nàng cũng đồng thời mừng đến chảy nước mắt.

"Thật là trai tài gái sắc, trời đất tạo nên, tiện sát người bên cạnh một đôi a." Thê Nguyệt chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cửa, khóe miệng hơi hơi lộ vẻ cười, đưa tình nhìn xem hai người.

"Ừm, là đây." Bên người nàng Toa Đế Tư Y Ca gật đầu: "Tốt như vậy Lăng Trần, tốt như vậy Điệp Vũ tỷ tỷ, bọn họ là nhất nên lấy được người hạnh phúc. Nếu như lại có người tổn thương bọn hắn, đó nhất định là ngay cả trời cao cũng sẽ không tha thứ tội ác."

Thê Nguyệt: "..."

"Hì hì, thật tốt, lại nhiều một cái tỷ tỷ đẹp đẽ rồi." Thiên Thiên trên gương mặt trắng như tuyết tỏa ra hân hoan nở nụ cười. Cùng Hiên Viên Điệp Vũ ở trong game sống chung khoảng thời gian này, nàng thật lòng thích nàng, hơn nữa từ trên người Hiên Viên Điệp Vũ, nàng tìm được bị Thủy Nhược che chở thời điểm sự ấm áp đó cùng an tâm cảm giác.

Lăng Trần cùng Hiên Viên Điệp Vũ nhận nhau đã gần một tháng, Hiên Viên Điệp Vũ cho tới bây giờ mới đến đến, tuyệt không phải là bởi vì nàng không cấp thiết, hơn nữa nàng quyết định đi tới bên cạnh Lăng Trần về sau, lại không rời đi, như vậy, thì nhất định phải lại cái này trước xử lý xong tất cả nàng quan tâm chuyện. Cho nên, nàng trước quay về Kinh Hoa, thấy cha nàng Hiên Viên Đạo... Đó dù sao cũng là nàng cha đẻ. Sau đó, nàng dứt khoát kiên quyết rời đi. Năm đó Hiên Viên Điệp Vũ đã chết, hiện tại Hiên Viên Điệp Vũ, chỉ thuộc Lăng Trần.

Bất quá, trên thế giới này chuyện có rất ít hoàn mỹ. Hiên Viên Điệp Vũ đến đương nhiên để cho Lăng Trần vô cùng vui vẻ, nhưng lúc ban đầu kích động lạnh lại về sau, một cái vấn đề thì không thể không để cho hắn đau đầu... Thiên Thiên, Hiên Viên Điệp Vũ rất thích, Toa Toa, là một người đều sẽ yêu thích chết người, Xước Ảnh Xước Hề, các nàng lại dễ sống chung bất quá, nhưng là, còn có một cái Thê Nguyệt...

Lấy nàng cái kia yêu tinh cấp bậc dáng ngoài và khí chất, còn có có thể trong nháy mắt đốt nam tính tất cả hormone vô hình yêu mị... Một nữ nhân như vậy tại nam nhân mình yêu thích bên người, chỉ cần là nữ nhân sẽ có một loại cảm giác nguy cơ to lớn. Cho dù ở trải qua sinh ly tử biệt sau Hiên Viên Điệp Vũ cũng không bài xích bên cạnh hắn có nữ hài tử khác.

Đúng như dự đoán, giống như Lý Tiêu Tuyết lúc lần đầu tiên nhìn thấy Thê Nguyệt cảnh tượng, khi Hiên Viên Điệp Vũ nhìn thấy Thê Nguyệt, nguyên bản vui sướng ôn hinh thâm tình đưa tình không khí trong nháy mắt liền đọng lại...

Sau đó, hai nữ nhân mỉm cười mặt đầy, ôn uyển khẽ nói giới thiệu lẫn nhau cùng giao lưu, không bao lâu liền hôn nóng nghiễm nhiên một đôi chị em ruột như vậy... Nhưng chỉ bằng một chớp mắt kia bầu không khí đông đặc, hai nàng trong lòng nếu có thể nhào bột mì lên thân cận như vậy cái kia mới có quỷ!

Chuyện liên quan đến Thủy Nhược, Lăng Trần hiện tại chỉ có thể đàng hoàng thành thật để cho Thê Nguyệt ở tại thế giới hiện thật. Nhưng hắn bất cứ thời khắc nào không hy vọng nàng có thể trở về trong thế giới game đi lại cũng đừng đi ra, bởi vì nàng tại thế giới hiện thật thời gian càng dài... Càng dễ dàng xảy ra chuyện!

Lực tự chế của một người nam nhân mạnh hơn nữa... Cũng dù sao cũng có hạn a a!

Ngày kế, Tô Nhi sử dụng thiên cơ chi thuật thời gian cold-down rốt cuộc kết thúc. Nàng thật sớm tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, đi tới một cái an tĩnh mức độ, đầu đẹp nâng lên, ngẩng mặt bầu trời, khóe môi khinh động, Thiên Tinh phất trần hư không huy động một cái nghiêng nửa vòng tròn hình cung.

Trên bầu trời, một khối mỏng manh đám mây nhẹ nhàng hỗn loạn một cái, sau đó như bị gió nhẹ phất động, chậm rãi hướng tây dời đi, trước người của Tô Nhi trong không khí, cũng tại lúc này đột ngột hiện ra bốn cái dần dần rõ ràng chữ viết:

Huyết Minh Thiên Trì!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.