Chương 633: Tinh Linh Chi Thụ

Chương 633: Tinh Linh Chi Thụ

"Huyết Minh Thiên Trì?" Lăng Trần ngẩn ra.

"Ừm, lần này chỉ có bốn chữ, chắc là một chỗ nào đó tên. Hơn nữa nghe vào là một cái địa phương rất đáng sợ." Nhìn thấy phản ứng của Lăng Trần, Tô Nhi lại hỏi dò: "Lăng Thiên ca ca, ngươi đi nơi đó sao?"

"Không có." Lăng Trần lắc đầu: "Bất quá, ta từng nghe nói chỗ này, cũng biết đại khái nó ở nơi nào."

"Thật sự sao? Vậy thì tốt quá." Tô Nhi tiểu thở phào một cái, nở nụ cười.

Mặc dù quả thực biết vị trí Huyết Minh Thiên Trì, nhưng Lăng Trần nhưng là nhíu mày, một chút đều không cao hứng nổi. Ban đầu, tại từ Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua được Thất Diệp Thảo, Thông Linh Hoa còn có Minh Thần Huyết Huyền Thiết, hắn lần đầu tiên tiếp xúc đến "Huyết Minh Thiên Trì" cái tên này. Sau đó bởi vì quan hệ đến sống lại chi pháp Sanyo làm ma hi chi hồn, Thê Nguyệt cùng hắn nói tường tận lên qua chỗ này.

Huyết Minh Thiên Trì, nằm ở chỗ sâu nhất Minh giới, là Minh giới ba đại cấm địa. Trừ phi đạt được Minh Vương tự mình cho phép, nếu không bất kỳ tử linh sinh linh đều không thể tiếp cận. Huyết Minh Thiên Trì tồn tại thời gian muốn vượt qua Minh giới thành lập thời gian, bên trong mai táng vô số tử linh hài cốt, hòa tan vô số vong hồn cùng Vong Linh Chi Lực. Cân nhắc vạn năm trôi qua, bên trong rốt cuộc có bao nhiêu hài cốt, hội tụ bao nhiêu tử linh sức mạnh kinh khủng, coi như là Minh Vương cũng không biết. Chỗ này đáng sợ bao nhiêu, có thể tưởng tượng được.

"Vậy... Lăng Thiên ca ca, ngươi có phải hay không lại phải rời đi tìm cái này Huyết Minh Thiên Trì?" Tô Nhi ngưỡng mặt lên, có chút ảm đạm mà hỏi.

"Ừm." Lăng Trần gật đầu.

"Vậy, lần này có thể hay không lại phải thật lâu?" Tiếng Tô Nhi nhỏ xuống.

"Ta cũng không biết, có lẽ sẽ rất nhanh, có lẽ sẽ rất lâu... Bất quá, lần này ta bảo đảm nhất định sẽ không tắt máy truyền tin thiết bị, các ngươi tùy thời có thể kêu gọi đến ta. Hơn nữa ta có Không Huyễn Châu, tìm lúc mệt mỏi tùy thời có thể trở về." Lăng Trần chân mày giãn ra, cười nói. Bất quá trong lòng hắn rất rõ ràng, phải tìm được lần này Thần Châu, độ khó so với trước đây bất kỳ lần nào đều cao hơn nhiều... Bởi vì nơi đó là Minh giới, liền Nguyệt Thần tộc ba nữ thần đều không dám tùy tiện đến gần Minh giới, mà Huyết Minh Thiên Trì, tại Minh giới phần đáy nhất, càng là ở đó cấm địa. Muốn đi vào nơi đó, phải xuyên việt qua toàn bộ Minh giới... Độ khó lớn, muốn vượt qua leo Thần Tử Phong không biết gấp bao nhiêu lần.

Lấy được tiếp theo viên Thiên Khiển châu vị trí, Lăng Trần một khắc cũng không muốn tiếp tục trì hoãn. Hắn không có lập tức nói cho tất cả mọi người chính mình sắp rời đi tin tức, mà là đi hướng Tinh Linh tộc dành riêng chỗ ở, tìm được tiểu tinh linh Thải Nhi.

"Thải Nhi, dẫn ta trở về một chuyến Tinh Linh bí cảnh." Lăng Trần đối với Thải Nhi nói ra mục đích của mình. Từ Tinh Linh tộc toàn tộc dời ra Tinh Linh bí cảnh về sau, vì phòng ngừa có sinh linh phá giải thiên nhiên mê trận tiến vào bên trong, Khô Mộc bà bà tại Tinh Linh bí cảnh biên giới lần nữa thiết trí một cái Tinh Linh kết giới, chỉ có Tinh Linh, hoặc là Tinh Linh dẫn dắt mới có thể đi vào.

"Đại ca ca muốn về nơi nào làm cái gì đây?" Thải Nhi tò mò hỏi.

"Ta muốn nhìn xem Thủy Nhược..." Lăng Trần có chút thất thần nói. Hắn cùng với Thủy Nhược, thật sự đã lâu không thấy. Thủy Nhược âm dung tiếu mạo, hắn nhớ thương. Nhưng hắn lại đem Thủy Nhược chìm vào Tinh Linh Chi Tuyền về sau, nhưng lại chưa bao giờ đi xem qua nàng... Không phải là hắn không muốn không muốn, mà là không dám. Bởi vì Tinh Linh Chi Tuyền dưới, là không có mạng sống Thủy Nhược, hắn nhìn một giây, liền sẽ chịu đựng một giây đâm tâm đau.

Nhưng lúc này, hắn đã không kháng nổi tưởng niệm. Đồng thời, hắn cũng cần Thủy Nhược cho hắn đi ngang qua nguy hiểm Minh giới động lực.

Trở lại Tinh Linh sâm lâm, xuyên qua thiên nhiên mê trận, ở dưới sự hướng dẫn của Thải Nhi xuyên qua Tinh Linh kết giới, Lăng Trần trở lại Tinh Linh bí cảnh trong, ở trái tim điên cuồng loạn động trong, hắn trôi dạt đến Tinh Linh Chi Tuyền bầu trời, run rẩy ánh mắt rốt cuộc nghiêng về xuống phía dưới, hắn rốt cuộc thấy được cái đó mỗi một ngày đều sẽ ở hắn trong mộng xuất hiện bóng người.

Nàng nhìn qua không giống như là không có có sự sống, mà chỉ là tại an tĩnh ngủ say. Cho dù ngủ say, vẫn là như vậy Phong Hoa Tuyệt Đại. Nàng không tiếng động nằm ở nơi đó. Ngủ đặc biệt điềm tĩnh, giống như bị làm lời nguyền biển công chúa, chờ đợi hắn vương tử đưa nàng đánh thức.

Lăng Trần yên lặng nhìn xem, dần dần ngây người, ngây dại, một đôi mắt dường như quên mất nên như thế nào đi chớp động, cứ như vậy thẳng tắp, nhìn chằm chằm. Thải Nhi phiêu ở bên người hắn, một hồi nhìn xem bộ dáng của hắn, một hồi nhìn xem trong Tinh Linh Chi Tuyền ngủ say nữ hài, rất ngoan ngoãn không phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ là, nhìn xem bộ dáng Lăng Trần, nàng không có từ trước đến nay có một loại cảm giác bi thương.

Dừng lại ở Tinh Linh Chi Tuyền bầu trời, Lăng Trần đã không cảm giác được thời gian qua đi, thẳng đến đã qua thật lâu rất lâu sau đó, hắn mới rốt cục nhắm lại đã sớm hơi nước tràn ngập ánh mắt...

Nhược Nhược, chờ ta, ta rất nhanh liền sẽ đem ngươi đánh thức, rất nhanh rất nhanh... Các loại ta...

Nhắm mắt lại xoay người một khắc kia, tại trong hốc mắt lặng lẽ tích súc thật lâu một giọt nước mắt bị không tiếng động gạt ra, lặng lẽ rơi xuống phía dưới, điểm rơi vào bình tĩnh Tinh Linh Chi Tuyền trong, văng lên một đóa nhỏ bé bọt nước.

"Thải Nhi, chúng ta đi thôi."

Lăng Trần lời vừa nói dứt, còn không chờ đến câu trả lời của Thải Nhi, đột nhiên, hắn cảm giác được một cổ dị thường khí ở lại trước người mình ngưng tụ, sau đó, một đạo hào quang màu bích lục bỗng nhiên từ trong Tinh Linh Chi Tuyền chiếu sáng mà ra, bắn thẳng đến bầu trời.

"A! Chuyện này... Cái này là cái gì? Làm sao lại bỗng nhiên sáng lên!" Cái này bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng để cho Thải Nhi giật mình, giật mình hô lên.

Liền Thải Nhi cũng không biết, cái kia Lăng Trần càng không thể nào biết xảy ra chuyện gì. Tại Lăng Trần cùng Thải Nhi trong kinh ngạc, nguyên bản bình tĩnh như gương nước suối bỗng nhiên bắt đầu xuất hiện từng vòng hỗn loạn sóng gợn, tuyền dưới nước cũng truyền tới từng trận không bình thường âm thanh, phảng phất là có vật gì đang bất an xao động.

"Tinh Linh Chi Tuyền xuống chẳng lẽ ở thứ gì?" Lăng Trần kinh ngạc nói. Nước suối hỗn loạn càng ngày càng kịch liệt, để cho hắn căn bản thấy rõ dưới nước xảy ra chuyện gì, cũng không cách nào lại nhìn rõ bóng người Thủy Nhược.

"Mới... Mới không có, Tinh Linh Chi Tuyền xuống làm sao có thể có đồ... A a a! Rốt cuộc chuyện gì xảy ra!" Thải Nhi so với Lăng Trần kinh hoảng hơn nhiều lắm. Bởi vì Tinh Linh Chi Tuyền nhưng là Tinh Linh tộc trọng yếu nhất, thần thánh nhất đồ vật.

"Ba" một tiếng, một bó bích lục chồi non tại hào quang màu xanh lục bao bọc bên dưới vọt ra khỏi mặt nước, xuất hiện ở Lăng Trần cùng trong tầm mắt của Thải Nhi, để cho bọn họ đồng thời há to miệng.

"Đó là vật gì!" Thải Nhi chỉ vào cái viên này chồi non sợ hô.

Ta làm sao biết! Lăng Trần trong lòng hung hăng trả lời. Hắn nhíu mày nhìn xem không bình thường Tinh Linh Chi Tuyền, ánh mắt phong tỏa cái kia buộc bỗng nhiên vọt ra khỏi mặt nước chồi non... Mà đó cũng không phải toàn bộ, lại chỉ là bắt đầu.

Chồi non phá nước sau, lấy để cho người ta khó mà tin tưởng tốc độ đang nhanh chóng sinh trưởng, từ mấy cm, nhanh chóng sinh trưởng đến mười mấy cm, lại tới nửa mét, 1 mét, 2 mét... Cũng tại sinh trưởng trong quá trình, triển khai từng cây một cành cây, hành bên trên đếm từng cái lá non sinh ra, lớn lên, lại từ lưa thưa mà trở nên rậm rạp chằng chịt. Sau đó, cành khô thành hình, tại toàn thể sinh trưởng trong từ tiêm tế từng chút từng chút trở nên tráng kiện. Cái kia buộc phóng lên cao hào quang màu xanh lục cũng theo cây xanh sinh trưởng mà trở nên càng thêm thâm thúy cùng tráng kiện.

Lăng Trần cùng Thải Nhi há to miệng, tầm mắt theo sinh trưởng của nó mà từng chút từng chút nâng cao... Như vậy kỳ cảnh, Lăng Trần không phải là chưa từng thấy. Chỉ bất quá, đó là ở trong điện ảnh khoa huyễn sở mô phỏng ra huyền huyễn chi cảnh, lúc này lại ở trước mắt hắn, cách hắn bất quá năm mét khoảng cách vô cùng chân thật diễn ra, trong thị giác lực xung kích căn bản không thể so sánh nổi.

Lăng Thiên thành.

Tất cả Tinh Linh đều trong cùng một lúc phát giác cái gì, rối rít xoay người ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng của Tinh Linh bí cảnh. Trẻ tuổi các tinh linh mặt đầy nghi ngờ, mà những năm kia dài các tinh linh cảm thụ một cổ thần bí khí tức tự nhiên, lại mơ hồ nhìn thấy bầu trời xa xa cái kia một bó bích lục ánh sáng, cả người đều kích động run rẩy.

"Chuyện này... Chuyện này... Chuyện này... Chẳng lẽ là..."

Bình thường từ không hiện ra ở trước người Khô Mộc bà bà lúc này nhìn xem phương hướng của Tinh Linh bí cảnh, hai mắt đã là nước mắt lã chã. Thanh Mộc tộc trưởng cũng tại lúc này vọt tới, kích động vạn phần hô to: "Mẹ, cảm giác này... Chẳng lẽ là..."

"Chúng ta mau trở về!"

Khô Mộc bà bà giơ lên nạng, lục quang lóe lên, mang theo Thanh Mộc cùng thuấn di hướng Tinh Linh Chi Tuyền vị trí.

Khi Khô Mộc bà bà cùng Thanh Mộc trở lại Tinh Linh Chi Tuyền, cái này cây vọt ra khỏi mặt nước bích lục chi thụ cũng vừa vặn đình chỉ sinh trưởng tình thế. Trưởng thành cây xanh đạt tới hơn một thước thô, mười mét cao. Mật tê dại sum xuê cành lá che đậy hơn một nửa cái Tinh Linh Chi Tuyền, ít ỏi cho phép bất kỳ tia sáng tiết lộ. Ngất trời bích lục ánh sáng cũng vào giờ khắc này biến mất, nhưng thân cây, còn có cành lá như cũ chớp động như mộng ảo bích lục ánh sáng. Bất ngờ sẽ có màu xanh lá cây ánh sao từ cành lá lên phiêu tán mà lên, vây quanh cây xanh, tại Tinh Linh Chi Tuyền bầu trời nhẹ nhàng bồng bềnh, bao phủ một bức mông lung huyễn mỹ hình ảnh.

Xuyên thấu qua bình tĩnh lại mặt nước, Thủy Nhược như cũ an tĩnh ngủ say tại chỗ trước đây, vị trí không có chút nào nghiêng về. Cái này khiến Lăng Trần thở một hơi dài nhẹ nhõm, bắt đầu dùng ánh mắt khiếp sợ đánh giá cái này cây bỗng nhiên từ trong Tinh Linh Chi Tuyền sinh trưởng ra đại thụ. Bỗng dưng, khóe mắt của hắn xẹt qua một chút không bình thường ánh sáng, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Thải Nhi, chợt thấy trên người của nàng càng đang nhấp nháy cùng cây xanh giống nhau như đúc bích lục ánh sáng. Mà biểu tình của Thải Nhi cũng hết sức kỳ quái, nàng ngơ ngác nhìn màu xanh biếc đại thụ, ánh mắt vô hạn mê mang.

"Tinh... Linh...... Cây... Thật sự là... Tinh Linh Chi Thụ a!"

Trong tay Khô Mộc nạng tại Khô Mộc bà bà vô ý thức trong ngã trên đất, Khô Mộc bà bà phát ra kích động tới cực điểm hô to, "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất, trong phút chốc lão lệ tung hoành. Bên người nàng Thanh Mộc hai quả đấm nắm chặt, toàn thân đều đang kịch liệt run rẩy, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm bích lục đại thụ, cái kia kích động tới cực điểm ánh mắt, giống như thấy được Tự Nhiên Chi Thần hàng lâm.

"Tinh Linh Chi Thụ?" Lăng Trần vừa liếc nhìn cây to này, trong lòng càng thêm nghi ngờ. Nhìn Thanh Mộc cùng bộ dáng Khô Mộc bà bà, cái này cây Tinh Linh Chi Thụ đối với Tinh Linh tộc tới nói hẳn là cực kỳ trọng yếu, địa vị muốn không thấp hơn, thậm chí cao hơn Tinh Linh Chi Tuyền, thoạt nhìn, Tinh Linh hẳn là vẫn luôn tại khổ mong đợi Tinh Linh Chi Thụ xuất hiện... Nhưng tại sao cây to này sẽ vào lúc này bỗng nhiên mọc ra?

Chuyện này... Phải có quan hệ gì với ta không  a?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.