Chương 634: Thải Nhi thức tỉnh

Chương 634: Thải Nhi thức tỉnh

"Lăng Thiên, tại sao ngươi lại ở chỗ này? Nơi này mới vừa xảy ra chuyện gì?" Thanh Mộc đi tới trước người Lăng Trần, âm thanh dồn dập mà hỏi.

"Ta là tới nơi này thăm em gái của ta, trừ cái đó ra, không hề làm gì cả. Mới vừa muốn rời đi, cái cây này liền bỗng nhiên dài đi ra, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì." Lăng Trần thành thật trả lời, cùng Thanh Mộc đứng gần, hắn có thể cảm giác được rõ rệt tới từ Thanh Mộc cái kia mãnh liệt đến cơ hồ muốn ngưng thành thực chất tâm tình hỗn loạn, hắn hỏi ngược lại: "Cái này Tinh Linh Chi Thụ, kết quả là cái gì?"

"Tinh Linh Chi Thụ, là ta Tinh Linh nhất tộc Khởi Nguyên Chi Thụ, Cây Sinh Mạng a!" Mang theo thâm thâm kích động thanh âm già nua từ phía sau vang lên, Khô Mộc bà bà bước chân chậm rãi hướng đi tới bên này, tràn đầy nước mắt mắt lão không nháy một cái nhìn xem vọt ra khỏi mặt nước Tinh Linh Chi Thụ: "Không nghĩ tới, tại ta gần đất xa trời chi niên, chẳng những chờ đến toàn tộc giải thoát, còn chứng kiến sống lại Tinh Linh Chi Thụ, ta thật là chết nhắm mắt."

"Khởi Nguyên Chi Thụ? Cây Sinh Mạng?"

"Không sai." Thanh Mộc gật đầu, nhỏ ngẩng đầu lên, nhìn xem Tinh Linh Chi Thụ ánh sáng, vô hạn phiền muộn nói: "Tinh Linh Chi Thụ nguyên bản tên đã không người nào biết, nhưng ở thần ma nhảy múa Viễn Cổ thời đại, nó là một cây gánh chịu vô tận lớn tự nhiên chi lực thần thụ. Nó trưởng thành với cái này Tinh Linh Chi Tuyền, Tinh Linh sâm lâm cũng là bởi vì nó mà sống. Theo sinh trưởng của nó, sở sâu uẩn lớn tự nhiên chi lực càng ngày càng nồng đậm, rốt cuộc ngưng hóa thành linh, tạo ra thứ nhất lớn Tự Nhiên Chi Linh... Chính là chúng ta Tinh Linh tộc cho tới nay cao nhất tín ngưỡng —— Nữ Thần Tự Nhiên."

Khô Mộc bà bà tiếp theo Thanh Mộc, dùng già nua khàn khàn, lại phong phú như núi âm thanh nói: "Nàng không có chiến đấu sức mạnh, sức mạnh của nàng thuộc tính là thần thánh, tự nhiên, lọc sạch, nhân từ cùng sinh mệnh. Nàng tuy là Tinh Linh Chi Thụ tạo ra linh thể, nhưng ở Tinh Linh chúng ta trong lòng, nàng chính là chí cao vô thượng thần linh. Bởi vì là nàng, bằng sức mạnh của Tinh Linh Chi Thụ, bồi dưỡng ra thứ nhất Tinh Linh... Cũng mới có chúng ta Tinh Linh nhất tộc tồn tại. Không có Nữ Thần Tự Nhiên, chúng ta tất cả Tinh Linh cũng sẽ không tồn tại ở trên đời này. Trên bản chất, Nữ Thần Tự Nhiên cũng là Tinh Linh, sở bồi dưỡng ra chúng ta đây, cũng là cùng nàng đồng chúc tính Tự Nhiên Chi Linh. Cho nên, nàng cũng là chúng ta Tinh Linh nhất tộc cao nhất tổ tiên."

"Nguyên lai... Như thế." Lăng Trần nhẹ nhàng gật đầu, "Nữ Thần Tự Nhiên" cái từ này hắn không chỉ một lần từ trong miệng Tinh Linh nghe được, hơn nữa rất sớm đã cảm giác được, bọn họ đối với Nữ Thần Tự Nhiên tín ngưỡng, muốn hơn xa Thế giới Thần Nguyệt tồn tại chí cao Nguyệt Thần. Mà tại Di Vong đại lục biên niên sử lên, hắn lại cũng không có tìm được liên quan với cái này "Nữ Thần Tự Nhiên" ghi lại. Nguyên lai, bản chất nàng lên không phải là một cái "Thần" mà là một cái cùng Mèo Chiêu Tài tương cận tính chất "Linh". Chỉ bất quá một cái là Tự Nhiên Chi Linh, một cái là dị bảo chi linh. Nhưng ở trong lòng Tinh Linh, nàng liền là chân thần.

"Nói như vậy, Tinh Linh Chi Thụ sau đó biến mất?" Lăng Trần như có điều suy nghĩ nói.

"Ừ, tại cực kỳ lâu trước đó, nó biến mất rồi... Không, là nó cùng Tinh Linh nữ thần cùng nhau, tiến vào thời gian dài ngủ yên... Một mực ngủ yên đến hôm nay." Khô Mộc bà bà nước mắt vui mừng, thân thể lọm khọm cố gắng bày ra thành kính tư thái, triều bái tân sinh Tinh Linh Chi Thụ... Bao nhiêu tổ tiên đau khổ mong đợi một ngày, rốt cuộc vào hôm nay bị nàng chờ đến lúc rồi, "Vậy đại khái là vạn năm trước. Khi đó, Di Vong đại lục mới vừa gặp một trận tên là Tu La Chi Nạn kiếp số, trận này tai kiếp mặc dù cuối cùng lắng xuống, lại để cho khắp Di Vong đại lục cơ hồ lâm vào tê liệt, liền ngay cả mạnh nhất Nguyệt Thần tộc, cùng mạnh nhất Thú tộc thái hư Long tộc đều tổn thương nguyên khí nặng nề. Vào lúc này, súc thế đã lâu Ác Ma nhất tộc bỗng nhiên xuất hiện, làm thiên hạ loạn lạc, để cho còn chưa thoát khỏi Tu La Chi Nạn bóng mờ Di Vong đại lục tai nạn nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than. Thủ lĩnh Ma Đế vô cùng cường đại, thực lực không thấp hơn Nguyệt Thần nhất Cao Tam nữ thần trong bất kỳ một cái nào. Mà khi đó Nguyệt Thần tộc ba nữ thần toàn bộ tại chỗ Tu La trong khi giao chiến thực lực đại tổn, Nguyệt Thần Sứ tổn thất vô số, thái hư Long tộc cũng bởi vì Tu La Chi Nạn mà toàn tộc khép kín."

"Vì vậy, Nguyệt Thần tộc tìm được có mạnh nhất lực lượng hủy diệt, lại là Ác Ma tộc khắc tinh lớn nhất Thánh thú Kim Ô, sau lại tìm tới Tinh Linh bí cảnh, để cho Nữ Thần Tự Nhiên dẫn dắt Tinh Linh tộc giải quyết trận này Ác Ma tộc mang tới họa khó. Nhân từ Nữ Thần Tự Nhiên tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nàng dẫn dắt Tinh Linh nhất tộc toàn tộc điều động, cùng Nguyệt Thần tộc, Kim Ô cùng đi tiêu diệt Ác Ma tộc. Khi đó, Ác Ma tộc ác ma đạt tới ngàn vạn số lượng, thực lực tổng hợp vô cùng to lớn. Tại sau khi trải qua thời gian dài thảm chiến, mới rốt cục đem nó diệt hết, Ma Đế cũng mất với Kim Ô Cửu Dương chi Viêm trong. Nhưng sau đó, Kim Ô lại không xuất hiện, không rõ sống chết. Nguyệt Thần Sứ cũng xuất hiện đại lượng thương vong, ta Tinh Linh nhất tộc càng là tổn thất nặng nề... Diệt Ác Ma tộc có thể đổi tới đại lục yên ổn, cho dù tử vong vô số, tộc ta cũng không hề hối oán. Nhưng, trận kia thảm trong chiến đấu, Nữ Thần Tự Nhiên lại bị đại lượng ác ma khí tức tập kích, tại chiến tranh kết thúc một tháng sau, rốt cuộc cũng không còn cách nào bảo trì Linh trạng thái, trở về đến Tinh Linh Chi Thụ trong, lại một tháng sau, Tinh Linh Chi Thụ cũng bắt đầu suy bại, thẳng đến hoàn toàn khô héo... Tử vong, cuối cùng, chỉ để lại một cái khô héo cây giống, chôn sâu ở trong Tinh Linh Chi Tuyền."

Đây là một đoạn thuộc về Tinh Linh nhất tộc bí mật, lúc này nói không giữ lại chút nào cho Lăng Trần nghe, hiển nhiên là đối với hắn chút nào không tạp chất tín nhiệm. Lăng Trần một mực an tĩnh nghe, sau đó chậm rãi gật đầu: "Nguyên lai... Là như vậy. Nói đúng là, mấy năm nay, Tự nhiên chi thụ hạt giống vẫn luôn ở trong Tinh Linh Chi Tuyền, chưa bao giờ nảy mầm trưởng thành qua? Nữ Thần Tự Nhiên, cũng không xuất hiện nữa qua sao?"

"Đúng là như vậy." Khô Mộc bà bà buồn bã nói: "Ngươi có thể biết, vì sao năm đó Tinh Linh nhất tộc như thế cường thịnh, bây giờ lại như thế điêu linh sao? Không sai, là bởi vì Tinh Linh nhất tộc so với bất kỳ chủng tộc nào đều kém năng lực sinh sôi, nhưng, tại Nữ Thần Tự Nhiên tồn tại, Tinh Linh nhất tộc năng lực sinh sôi tuyệt không thấp hơn nhân loại. Hết thảy, đều là bởi vì Nữ Thần Tự Nhiên cùng Tự nhiên chi thụ ngủ say. Bọn chúng gánh chịu chính là sức mạnh Tinh Linh nhất tộc chi nguyên cùng Sinh Mệnh chi nguyên, không có sức mạnh Tinh Linh Chi Thụ, chúng ta sức mạnh tinh linh sẽ một đời so với một đời yếu, đời kế tiếp Tinh Linh dựng dục, cũng sẽ trở nên vô cùng khó khăn. Cho đến hôm nay, năm đó phồn thịnh nhất thời Tinh Linh nhất tộc, chỉ còn lại có chỉ là hai ngàn số lượng."

"Như vậy, nếu Tinh Linh Chi Thụ lần nữa sinh trưởng, là không phải là sức mạnh của các Tinh Linh sẽ tăng thêm một bước, dựng dục một đời cũng sẽ rất dễ dàng nhiều?" Lăng Trần hỏi.

"Hoàn toàn không có sai!" Trên mặt của Thanh Mộc lộ ra thoải mái cười, hắn giang hai cánh tay, mặt hướng Tinh Linh Chi Thụ: "Đây chính là trong ghi chép khí tức của Tinh Linh Chi Thụ cùng sức mạnh, ta cảm giác ta tế bào toàn thân đều tại vui sướng nhảy lên, Tinh Linh của ta chi lực cũng đang rục rịch, giống như là trong ngày xuân ấu mầm như vậy nghĩ phải tiếp tục trưởng thành... Quá tốt rồi, chúng ta Tinh Linh nhất tộc, rốt cuộc chân chính đạt được tân sinh rồi."

Có lẽ, Tinh Linh tộc suy bại có thể thông qua cùng nhân loại kết hợp, lợi dụng nhân loại năng lực sinh sôi tới hòa hoãn. Nhưng, cùng nhân loại kết hợp sau sinh dục Tinh Linh, dù sao không còn là cùng một loại sinh linh. Như không phải là đến vạn bất đắc dĩ, Tinh Linh nhất tộc tuyệt đối không nguyện làm ra lựa chọn như vậy. Mà lúc này, Tinh Linh đại thụ như kỳ tích tái hiện, các Tinh Linh cũng căn bản không cần lại tiến hành cùng nhân loại kết hợp kế hoạch. Suy bại nguy cơ, đã từ trên căn bản bị giải quyết.

"Cái này cũng là vì cái gì, chúng ta một mực liều mạng che chở Tinh Linh Chi Tuyền, không cho bất kỳ vật gì đem nó ô nhục. Bởi vì Tinh Linh Chi Thụ hạt giống liền ở trong Tinh Linh Chi Tuyền, đời đời tổ tiên cả đời đều đang khát vọng Tinh Linh Chi Thụ lần nữa nảy mầm sinh trưởng. Tinh Linh Chi Tuyền là thế gian sau cùng chí thuần chi thủy, cũng là duy nhất có thể thúc sinh Tinh Linh Chi Thụ tự nhiên chi tuyền. Nếu như bị ô nhục, có lẽ rốt cuộc không thể thúc sinh Tinh Linh Chi Thụ. Cho nên, đời đời kiếp kiếp, Tinh Linh Chi Tuyền đều là ta Tinh Linh nhất tộc phải liều chết bảo vệ địa phương, tuyệt đối không cho phép ngoại tộc sinh linh đến gần cùng đụng chạm."

"Lăng Thiên, ngươi cùng Thải Nhi thật sự không có ở nơi này làm cái gì sao?" Thanh Mộc thận trọng hỏi, Tinh Linh Chi Thụ không nên không có lý do bỗng nhiên xuất hiện, vừa rồi nơi này nhất định xảy ra chuyện gì.

Lăng Trần cẩn thận suy nghĩ một hồi nha, vẫn là lắc đầu một cái: "Ta cùng Thải Nhi sau khi đi tới nơi này, ta chỉ là ở trên không nhìn một hồi Thủy Nhược, Thải Nhi ở bên cạnh phụng bồi ta, không có đi những chỗ khác, cũng không có đụng chạm bất kỳ vật gì, thậm chí ngay cả lời cũng không có nói mấy câu. Ngay tại chúng ta muốn rời đi, một đạo lục quang từ trong nước bắn ra, sau đó, Tinh Linh Chi Thụ liền bỗng nhiên thành dài đi ra."

Lăng Trần đem chính mình đến sau đó tình cảnh cẩn thận suy nghĩ một lần. Từ đến đến chuẩn bị rời đi, bởi vì trong lòng lắp đặt tràn đầy đều là Thủy Nhược, hắn đích xác không có làm ra bất kỳ động tác dư thừa nào, cũng không nói bất kỳ lời thừa thải. Nha... Nếu như nói nhất định phải có cái gì đồ dư thừa, hắn nhớ rõ mình cuối cùng đem tầm mắt từ trên người Thủy Nhược lúc rời đi, dường như rớt một giọt nước mắt... Nhưng Tinh Linh Chi Thụ bỗng nhiên trưởng thành làm sao cũng không khả năng có quan hệ với nước mắt của hắn đi.

"Vậy Tinh Linh Chi Thụ, vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện đây? Chẳng lẽ là chúng ta đều không có ở đây, nơi này xảy ra chuyện gì sao?" Thanh Mộc mê hoặc tự nhủ.

"Các ngươi mau nhìn Thải Nhi, nàng thật giống như có chút không đúng." Lăng Trần lên tiếng nhắc nhở Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà. Từ Tinh Linh Chi Thụ vọt ra khỏi mặt nước một khắc kia trở đi, trên người Thải Nhi vẫn lóng lánh tinh khiết bích lục ánh sáng, cả người nàng cũng như mất hồn si ngốc ngơ ngác nhìn Tinh Linh Chi Thụ, lơ lửng giữa không trung xinh xắn thân thể không nhúc nhích.

Thải Nhi dị trạng, Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà đến thời điểm đã nhìn thấy, bọn họ cũng không có biểu lộ ra kinh ngạc. Khô Mộc bà bà chậm rãi nói: "Không cần lo lắng, ánh sáng trên người Thải Nhi, là bởi vì nàng khoảng cách Tinh Linh Chi Thụ quá gần, từ đó lần nữa bị kích hoạt trong thân thể Tinh Linh chi lực, nói cách khác, Tinh Linh chi lực của nàng chính ở dưới ảnh hưởng của Tinh Linh Chi Thụ lần nữa thức tỉnh cùng tiến một bước sinh trưởng, sẽ trở nên còn mạnh hơn trước kia, càng tinh khiết. Bất kỳ một cái nào Tinh Linh đến gần Tinh Linh Chi Thụ, cũng sẽ như vậy. Ha ha, vạn năm rồi, Tinh Linh Chi Thụ rốt cuộc tái hiện, Thải Nhi, cũng may mắn trở thành thứ nhất tắm Tinh Linh Chi Thụ sức mạnh Tinh Linh... Nha?"

Lời còn chưa dứt, tiếng Khô Mộc bà bà bỗng nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, vẻ mặt Thanh Mộc cũng trong nháy mắt khẽ biến.

Bởi vì trên người Thải Nhi bích lục ánh sáng bỗng nhiên không hề có điềm báo trước trong nháy mắt bành trướng mười mấy lần, cũng tạo thành một cái kính dài tới năm sáu thước màu xanh lá cây vòng sáng, kèm theo tới, là đồng dạng trong nháy mắt bành trướng không biết gấp bao nhiêu lần Tinh Linh chi lực. Cổ đậm đà đến cực điểm Tinh Linh chi lực để cho Thanh Mộc cùng Khô Mộc bà bà đều cảm giác được nhỏ nhẹ hít thở không thông.

"Xảy ra chuyện gì?" Cường đại đến kinh người khí tràng để cho có thần Huyền lực lượng Thanh Mộc đều bị xung kích lui về sau một bước, tiếp theo thâm thâm khiếp sợ: "Coi như là ở dưới Tinh Linh Chi Thụ sức mạnh lần nữa trưởng thành, cũng căn bản không đến nỗi trưởng thành đến loại trình độ này... Sức mạnh này cường độ, mấy có lẽ đã vượt qua ta rồi!"

Lăng Trần cách Thải Nhi càng gần một chút, thân thể bị bỗng nhiên bạo lên Tinh Linh phong bạo cứng rắn đẩy ra xa mười mấy mét, nghe được lời của Thanh Mộc, hắn trong lòng cũng là kinh hãi: Trưởng thành đến Thanh Mộc còn mạnh hơn? Thải Nhi trước mặc dù không yếu, thực lực là cấp 40 ra mặt Tiên Linh cấp, nhưng Thanh Mộc, nhưng là level 100 đại thần Huyền a!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.