Chương 635: Đồng bạn mới

Chương 635: Đồng bạn mới

Tại Khô Mộc bà bà cùng Thanh Mộc khó mà tin tưởng trong, chuyện phát sinh kế tiếp, để cho bọn họ càng thêm khiếp sợ thất sắc.

Tinh Linh Chi Thụ phía trước, bỗng nhiên chậm rãi lộ ra ra một cái màu xanh biếc cái bóng. Theo cái bóng này dần dần rõ ràng, có thể phân biệt ra đây là một bóng người một cái nữ tử, nàng thân thể thon dài dịu dàng, mặc thúy váy dài lục sắc, sau lưng, phiêu sái mái tóc dài màu xanh lục, nguyên bản vòng quanh Tinh Linh Chi Thụ bay múa màu xanh lá cây ánh sao toàn bộ như bị hấp dẫn bay hướng nàng, vòng quanh nàng vui sướng vũ động.

Lục quang che lấp lại, không cách nào hoàn toàn thấy rõ tướng mạo của nàng, nhưng một cổ thánh khiết tinh khiết tới cực điểm thanh tân khí tức nhẹ phẩy đến trên người mỗi một người, xúc động tiếng lòng của bọn họ cùng linh hồn.

"Từ... Nữ Thần Tự Nhiên!" Khô Mộc bà bà cùng Thanh Mộc đồng thời nghẹn ngào hô to.

Áo xanh tóc xanh, còn có cái này tinh khiết đến để cho Tinh Linh đều chìm đắm khí tức... Đây là ghi lại bên trong, chỉ có Nữ Thần Tự Nhiên mới có đặc thù a!

Ánh mắt Thải Nhi, cũng tại lúc này khôi phục lại sự trong sáng, nàng chớp một hồi ánh mắt, sau đó có chút ngơ ngác nhìn Tinh Linh Chi Thụ trước nữ tử bóng người, ánh mắt mông lung mà hỏi: "Đại tỷ tỷ, ngươi là ai? Mới vừa rồi là ngươi tại nói chuyện với ta sao? Tại sao ngươi sẽ biết tên của ta, còn biết ta nhiều chuyện như vậy?"

Cái bóng hư ảo nhìn chăm chú Thải Nhi, phảng phất không có chú ý tới Thải Nhi ở ngoài bất luận kẻ nào tồn tại, phát ra êm ái tựa như thanh âm của gió: "Bởi vì, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta à."

"Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta?" Thải Nhi theo bản năng lặp lại một lần, trên mặt một mảnh mê mang.

"Ngươi, là tân sinh ta đây, mà ta, là ngươi ngày xưa, hiểu chưa?" Cô gái áo tím nhẹ nhưng mà cười.

Thải Nhi lắc đầu một cái, vẫn không hiểu. Lấy nàng đơn thuần tới cực điểm tâm linh, quả thực không cách nào hiểu được cái này nghe tới có chút thâm ảo cùng khó hiểu. Mà trong kích động Khô Mộc bà bà cùng Thanh Mộc Dã bởi vì các nàng cái này mấy câu đối thoại mà đồng thời lâm vào kinh ngạc đến ngây người.

"Không có quan hệ, ngươi bây giờ cũng không cần hiểu." Cô gái áo tím tiếp tục khẽ nói: "Đợi ngươi trưởng thành, ngươi tự nhiên liền sẽ rõ ràng. Ta vốn tưởng rằng, ta rốt cuộc không thể xuất hiện, cho nên mới có ngươi, sau đó lại cho là ngươi cũng vĩnh viễn không có khả năng thức tỉnh, nhưng là, sự an bài của vận mệnh luôn là như vậy để cho người ta bất ngờ. Quấn quanh vạn năm ác ma nguyền rủa, lại có thể bị hóa giải. Tinh Linh Chi Thụ sống lại, mà ngươi tại nguyền rủa chìm xuống ngủ sức mạnh, cũng đồng thời thức tỉnh, ngủ say linh hồn, cũng cuối cùng cũng có một ngày sẽ hoàn toàn tỉnh lại."

Những lời này, Thải Nhi đương nhiên càng không thể nào nghe hiểu. Nhưng Khô Mộc bà bà cùng Thanh Mộc nhưng là mỗi một chữ đều nghe vô cùng hiểu được, nội tâm sâu đậm run run.

Nguyền rủa... Ác ma nguyền rủa! Nguyên tới Nữ Thần Tự Nhiên biến mất, Tinh Linh Chi Thụ khô héo, vạn niên đều không tại sinh trưởng, là bởi vì tại chỗ Ác Ma tộc trong một trận đánh chịu đến Ác Ma tộc nguyền rủa! Nếu như nguyền rủa chưa trừ diệt, Tinh Linh nhất tộc coi như chờ đến cả tộc diệt hết ngày hôm đó, cũng không khả năng đạt được Tinh Linh Chi Thụ sống lại.

Nhưng, nguyền rủa vì sao lại vào hôm nay đột nhiên biến mất? Chẳng lẽ là vạn năm trôi qua, ác ma nguyền rủa rốt cuộc mất hiệu lực sao?

Còn có Thải Nhi... Ở trong Tinh Linh Chi Tuyền tạo ra, cùng lớn tự nhiên chi lực có cực cao thân hòa lực Thải Nhi, chẳng lẽ lại là...

"Thải Nhi, mặc dù ngươi tự nhiên chi lực đã chính thức thức tỉnh, nhưng tuổi của ngươi dù sao quá nhỏ, còn không cách nào dùng những sức mạnh này đi vì Tinh Linh nhất tộc thay đổi gì. Mà tại năm đó ta lưu tàn hồn bỗng nhiên tỉnh lại, cùng lập tức lại đem hoàn toàn biến mất đoạn này vốn không nên tồn tại trong thời gian, ta thấy được một chút bình thường không thể thấy được hình ảnh, những hình ảnh này nói cho ta biết, tại tương lai không lâu, sẽ có một trận tai nạn khổng lồ hàng lâm toàn bộ thế giới Thần Nguyệt. Vụ tai nạn này muốn thắng qua Tu La năm đó kiếp cùng ác ma chi nạn. Đến lúc đó đại lục nhất định sinh linh đồ thán, vạn tộc tuyệt diệt..."

Vẻ xanh biếc nữ tử bỗng nhiên nói ra lời nói này, để cho Khô Mộc cùng Thanh Mộc đồng thời đờ đẫn, tùy theo từng trận kinh hãi. Tin đồn tại người sắp chết một khắc kia, sẽ thoát khỏi Thiên Đạo trói buộc, từ đó nhìn thấy một chút vi Nghịch Thiên nói hình ảnh. Mà lúc này, người nói những lời này, đúng là bọn họ Tinh Linh nhất tộc cao nhất tín ngưỡng —— Nữ Thần Tự Nhiên! Lấy thuộc tính Nữ Thần Tự Nhiên cùng linh hồn, tuyệt đối không thể ăn nói bừa bãi.

Nhưng, so với Tu La kiếp cùng ác ma chi nạn càng tai nạn khủng bố... Cuốn sạch còn không phải là đơn thuần Di Vong đại lục, mà là toàn bộ thế giới Thần Nguyệt... Nếu như đây là thật, vậy rốt cuộc là muốn có chuyện kinh khủng dường nào phát sinh! Chẳng lẽ là thiên sụp đổ, đại lục nổ sao...

"Tinh Linh nhất tộc cũng sẽ bị cuốn vào vụ tai nạn này. Mà muốn ở nơi này trận tai nạn khổng lồ người trung gian toàn bộ huyết mạch Tinh Linh nhất tộc, chỉ có một cái lựa chọn." Cô gái áo tím ánh mắt từ trên người Thải Nhi dời đi, chậm rãi chuyển tới trên người Lăng Trần: "Cái kia chính là... Trọn đời đi theo cái này cởi ra ác ma nguyền rủa người dị thế giới loại."

Thải Nhi, Khô Mộc, ánh mắt Thanh Mộc đồng loạt tập trung đến trên người Lăng Trần: "Lăng Thiên, là ngươi cởi ra nguyền rủa đó?"

Lăng Trần chính mình cũng ngẩn người ra đó, mê mang lắc đầu... Ta cởi ra ác ma nguyền rủa? Đùa gì thế! Ta làm sao không biết! Ta sau khi tới nơi này căn bản không hề làm gì cả a... Ừ? Cái kia giọt nước mắt? Rơi giọt nước mắt chẳng lẽ liền có thể phá Ác Ma tộc duy trì trên vạn năm nguyền rủa? Cái này con mẹ nó đang đùa ta? Nhưng trừ cái đó ra, ta thật sự liền món đồ đều chưa sờ qua a!

Được rồi, cái này cũng chưa tính là trọng điểm. Mấu chốt cái này khó hiểu màu xanh lá cây cái bóng lại chỉnh cái tương lai gì khả năng phát sinh thiên tai họa lớn... Sau đó cùng ta liền có thể tránh tai? Cái này giời ạ lại là đang đùa ta?

"Ồ? Trọn đời đi theo đại ca ca? Chính là một mực cùng với hắn sao?" Câu nói này, Thải Nhi đương nhiên nghe hiểu, sau khi nghe xong còn con mắt lóng lánh lên, sau đó lại nhỏ giọng nói: "Ta dĩ nhiên muốn cùng đại ca ca cùng đi ra ngoài chơi, mỗi ngày đều tại cùng một nơi, đều phải nhàm chán chết rồi. Thế nhưng, ba ba cùng bà nội cũng không để cho ta đi ra ngoài, còn có đại ca ca cũng hầu như là không nguyện ý dẫn ta đi ra ngoài chơi, ta coi như rất muốn, bọn họ cũng nhất định sẽ không đồng ý."

Cô gái áo tím cười, nàng duỗi ra cánh tay phải của mình, mang theo một đoàn bích lục ánh sáng, nhẹ nhàng vung hướng Thải Nhi: "Gặp lại sau, Thải Nhi. Chờ ngươi lớn lên ngày hôm đó, ngươi sẽ nhớ đến ta chính là ngươi. Nhớ kỹ lời ta nói, nhất định phải thật chặt người tùy tùng hắn."

Âm thanh rơi xuống, cái đó màu xanh lá cây cái bóng cũng tiêu tán sương mù bình thường biến mất ở chỗ đó, mà nàng quơ ra đoàn ánh sáng kia chậm rãi trôi về Thải Nhi, đụng chạm trên thân nàng, sau đó nếu như một đạo bị khúc xạ tia sáng, lấy nhanh mấy tốc độ gấp 10 lần bay hướng Lăng Trần, bao phủ ở trên thân thể của hắn. Tại Lăng Trần cùng Lãnh Nhi, liền nổi lên một bó hào quang màu bích lục.

"Đây là?" Lăng Trần kinh ngạc nhìn bỗng nhiên ảnh hưởng đến chính mình hào quang màu xanh lục, có chút không biết làm sao. Đúng lúc này, một cái âm thanh nhắc nhở của hệ thống bỗng nhiên ở lỗ tai hắn vang lên:

"Keng... Tại sức mạnh không biết ảnh hưởng, Tự Nhiên Chi Linh Thải Nhi đã thành công cùng ngươi ký kết Thiên nhiên khế ước, trở thành sủng vật của ngươi đồng bạn. Thiên nhiên khế ước có tính cưỡng chế, song phương trong vòng ba năm đều không thể giải trừ, chủ tớ tính chất cùng thông thường sủng vật khế ước giống nhau. Có hay không vì Tự Nhiên Chi Linh Thải Nhi lần nữa mệnh danh."

Không hề có điềm báo trước, không có chuẩn bị chút nào, liền cái bắt chuyện cũng không có, hắn bỗng nhiên là thêm một cái sủng vật... Hơn nữa cái này mới sủng vật đồng bạn vẫn là tiểu tinh linh Thải Nhi!

Mặc dù để cho một cái thiếu nữ tinh linh bỗng nhiên trở thành sủng vật của mình thật sự là có chút không được tự nhiên, nhưng cái này đối với Lăng Trần tới nói dĩ nhiên không phải không thể tiếp nhận, dù sao Lăng Trần đã có Lãnh Nhi cái này cái nhân hình sủng vật tiền lệ, Tịch Linh cũng có thể biến ảo hình người, Anh Tuyết trước còn là một cái thứ thiệt Nguyệt Thần Sứ. Đồng thời, nhiều sủng vật cũng không tính là chuyện gì xấu... Mặc dù hắn chiếu cố cái này tiểu tinh linh thời điểm tuyệt đối phải nhiều hơn cái này tiểu tinh linh chiếu cố hắn. Nhưng để cho Lăng Trần quấn quít vạn phần là... Dầu gì hỏi tới xuống ý kiến của ta a! Cứ như vậy tính cưỡng chế đưa vào một cái sủng vật đồng bạn, vẫn không thể giải trừ cùng với sủng vật khế ước! Nghĩ như thế nào đều có một loại bị Bá Vương ngạnh thượng cung cảm giác!

Hắn "Bá Vương ngạnh thượng cung" người khác số lần tương đối nhiều, nhưng mình bị "Bá Vương ngạnh thượng cung" cảm giác thật sự là quá khó chịu rồi! Hơn nữa Thải Nhi dù sao cũng là Thải Nhi, coi như bây giờ là sủng vật của mình, cũng khẳng định không thể thật sự lấy "Sủng vật" đối đãi, sau khi không tốt cái này tiểu tinh linh đi theo chính mình, chính mình còn muốn trở thành nàng bảo mẫu!

"Thiên nhiên khế ước!" Khô Mộc cùng Thanh Mộc rõ ràng nhận biết kết nối Lăng Trần cùng Thải Nhi đạo kia lục quang hàm nghĩa, hơn nữa từ trên ánh sáng nhìn, đó cũng không phải bình đẳng khế ước, mà là lấy Lăng Trần làm chủ, lấy Thải Nhi làm người ở chủ phó khế ước. Bọn họ liếc nhau một cái, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

"Không." Lăng Trần bất đắc dĩ trả lời âm thanh nhắc nhở của hệ thống. Sau đó, hệ thống yên lặng đi xuống, mới sủng vật đồng bạn Thải Nhi thuộc tính tự động trình hiện ở trước mắt hắn:

【Thải Nhi】: Loại hình: Tự Nhiên Chi Linh, đẳng cấp: 45, phẩm cấp: Thần Huyền, chủ nhân: Lăng Thiên. Tinh Linh tộc hiện đảm nhiệm tộc Trường Thanh Mộc chi thứ nữ, thiên chân vô tà. Có tinh khiết nội tâm cùng thiên phú cực cao, còn có thịnh vượng lòng hiếu kỳ. Cùng tự nhiên chi lực có Tinh Linh toàn tộc cao nhất thân hòa độ, cho nên được tôn là Tinh Linh tộc thế hệ này "Tự nhiên chi nữ" được ký thác dư cứu vớt Tinh Linh tộc hy vọng. Tại sức mạnh Tinh Linh Chi Thụ tắm dưới, trong cơ thể ngủ say sức mạnh cùng một cái linh hồn khác bắt đầu thức tỉnh.

Thuộc tính: Sinh mệnh: 55000, ma pháp: 55000, lực công kích vật lý: 550, lực công kích ma pháp: 11000, lực phòng ngự vật lý: 500, tốc độ di động: 160. Kháng tính nguyên tố: Nước: 90% lửa: 90% gió: 90% lôi: 90% Thổ: 90% ánh sáng: 200% ám: -100%.

Năng lực thiên phú: 1, nhưng tại tầng trời thấp tự do phi hành, tốc độ phi hành ngang hàng tốc độ di động.

2, 【thiên nhiên che chở】: Mỗi giây khôi phục 90% sinh mệnh, 90% ma pháp, miễn dịch 【Trúng Độc】 ở ngoài tất cả dị thường trạng thái, miễn dịch sở có trạng thái hạ thấp năng lực.

3, 【Thiên Nhiên Ban Ân】: Sử dụng "Tiễn" hệ công kích, trúng đích +360% tiễn tốc độ +120% tầm bắn +90% sử dụng chữa trị, hệ phụ trợ ma pháp, hiệu quả tăng phúc 50%.

4, 【tự nhiên chi tâm】: Thải Nhi thành làm sủng vật trạng thái sau dành riêng năng lực đặc thù, thuộc quyền chủ nhân cùng tất cả sủng vật đồng bạn sinh mệnh cùng ma pháp hạn mức tối đa tăng lên 60%.

Kỹ năng thiên phú:

【Tự Nhiên Chi Tiễn】: Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp. Quang minh thuộc tính công kích, lấy tự nhiên chi lực ngưng hóa thành tên, công kích 50 m trong phạm vi mục tiêu đơn độc, tạo thành ngang hàng lực công kích ma pháp 500% tổn thương, đối với Hắc Ám hệ mục tiêu có 5% xác suất kích động tức tử. Tiêu hao ma pháp 3, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Tự Nhiên Chi Quang】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Lấy lòng nhân từ ngưng tụ lớn tự nhiên chi lực, ở xung quanh mình 2 mét trong phạm vi tung xuống tinh khiết tự nhiên chi mang, khôi phục tất cả chỉ định mục tiêu HP, cũng đối với trong phạm vi Hắc Ám hệ quái vật tạo thành ngang hàng lực công kích ma pháp 300% Quang Minh hệ tổn thương, tiêu hao ma pháp 5, thời gian cold-down 1 giây.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.