Chương 636: Tự Nhiên Chi Ca

Chương 636: Tự Nhiên Chi Ca

Năng lực đặc biệt:

【Tự Nhiên Chi Ca】: Thải Nhi đem tự nhiên chi lực dung nhập vào nội tâm của mình cùng linh hồn sau ngâm xướng ra tiếng hát, ngọt ngào trong tiếng ca bao hàm Thải Nhi chí thuần chi tâm xuống trông đợi cùng khát vọng, có không cách nào dùng lẽ thường giải thích sức mạnh thần kỳ, có thể trực tiếp xuyên thấu tất cả sinh linh nội tâm cùng linh hồn, can thiệp tinh thần, tín niệm, ý chí thậm chí thân thể. Có Tinh Linh chi ca có thể tùy thời ngâm xướng, có Tinh Linh chi ca chỉ có tại đặc biệt tâm tình phía dưới có thể ngâm xướng. Trước mắt có thể ngâm xướng Tự Nhiên Chi Ca: 【Chữa trị chi ca】 【Sí Nhiệt Chi Ca】 【Cứu Rỗi Chi Ca】 【Yên Lặng Chi Ca】 【Hi Vọng Chi Ca】 【Kỳ Tích Chi Ca】 【Tuyệt Vọng Chi Ca】.

【Trị Dũ Chi Ca·Thần Hi Yên Vũ】: Dưới bất kỳ tâm tình gì có thể ngâm xướng. Ngâm xướng trong quá trình bên ta toàn thể sinh mệnh mỗi giây khôi phục 20% ma pháp mỗi giây khôi phục 20% trạng thái dị thường cùng trạng thái hạ thấp năng lực giải trừ lại kéo dài miễn dịch, ngâm xướng thời điểm mỗi giây tiêu hao ma pháp 100, có thể tùy thời ngâm xướng, tùy thời cắt đứt.

【Sí Nhiệt Chi Ca·Dũng Cảm Chi Tâm】: Dưới bất kỳ tâm tình gì có thể ngâm xướng. Ngâm xướng trong quá trình bên ta toàn thể lực công kích vật lý tăng lên 30% lực công kích ma pháp tăng lên 30% trúng đích lực tăng lên 30% ngâm xướng thời điểm mỗi giây tiêu hao ma pháp 100, có thể tùy thời ngâm xướng, tùy thời cắt đứt.

【Cứu Rỗi Chi Ca·Thánh Khiết Thiên Đường】: Dưới bất kỳ tâm tình gì có thể ngâm xướng. Ngâm xướng trong quá trình trên phạm vi lớn yếu bớt phe địch cừu hận cùng ý chí chiến đấu, thậm chí hoàn toàn mất chiến đấu dục vọng. Ngâm xướng thời điểm mỗi giây tiêu hao ma pháp 200, có thể tùy thời ngâm xướng, tùy thời cắt đứt.

【Yên Lặng Chi Ca·U Dạ Thanh Mộng】: Dưới bất kỳ tâm tình gì có thể ngâm xướng. Ngâm xướng trong quá trình phe địch toàn thể nhanh chóng sinh ra buồn ngủ, thẳng đến lâm vào 【giấc ngủ】 trạng thái. Mục tiêu tiến vào 【giấc ngủ】 trạng thái về sau, trừ phi tiếng hát đình chỉ hoặc chịu công kích, nếu không không thể tỉnh lại. Một khi chịu công kích, lập tức tỉnh lại, lại thời gian dài bên trong không hề bị 【U Dạ Thanh Mộng】 ảnh hưởng. Ngâm xướng thời điểm mỗi giây tiêu hao ma pháp 500, có thể tùy thời ngâm xướng, tùy thời cắt đứt.

【Hi Vọng Chi Ca·Bỉ Ngạn Tường Vi】: Vui sướng, phấn khởi tâm tình phía dưới có thể ngâm xướng. Ngâm xướng trong quá trình bên ta toàn thể may mắn +20, hãy theo máy ba loại thuộc tính tăng lên 100% địch nhân toàn thể may mắn -20, hãy theo máy ba loại thuộc tính hạ xuống 50% ngâm xướng thời điểm mỗi giây tiêu hao ma pháp 1200, như tâm tình làm lạnh, thì hiệu quả biến mất.

【Kỳ Tích Chi Ca·Bất Diệt Tinh Thần】: Cực độ khát vọng, cực độ thành kính tâm tình phía dưới có thể ngâm xướng. Ngâm xướng trong quá trình bên ta toàn thể miễn dịch tất cả tổn thương nhận được, ngâm xướng thời điểm mỗi giây tiêu hao ma pháp 24000, như tâm tình làm lạnh, thì hiệu quả biến mất.

【Tuyệt Vọng Chi Ca·Phá Toái Đích Tâm】: Cấm kỵ Tự Nhiên Chi Ca, tại cực độ thương tâm, tuyệt vọng, cảm xúc phẫn nộ phía dưới có thể ngâm xướng, hiệu quả không biết. Như tâm tình làm lạnh, thì hiệu quả biến mất.

Ngay khi lần đầu tiên tiến vào Tinh Linh bí cảnh, hắn gặp phải thứ nhất Tinh Linh chính là Thải Nhi, khi đó, Lăng Trần còn mượn Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục lấy được Thải Nhi bộ phận thuộc tính tin tức. Khi đó Thải Nhi cấp bậc là cấp 43, phẩm cấp đánh giá là Tiên Linh. Thực lực này tự nhiên đã là khá cường đại, hóa thành sủng vật, cũng nên là Tiên Linh cấp sủng vật, cái này phẩm cấp sủng vật, đối với người chơi bình thường tới nói đã là cấp bậc nghịch thiên, nhưng đối với bên người đều là Thiên Tuyệt, cấp bậc Thần Huyền sủng vật Lăng Trần tới nói, thật sự là không có ngạc nhiên gì có thể nói.

Cho nên, đang quan sát thuộc tính Thải Nhi, hắn nguyên bản không có ôm hy vọng gì. Nhưng khi nhìn đến Thải Nhi phẩm cấp trong đánh dấu "Thần Huyền" hai chữ, hắn liền lấy làm kinh hãi, nhìn thấy nàng năng lực thiên phú, hắn hoàn toàn ngây người, xem xong nàng năng lực của Tự Nhiên Chi Ca, nhất thời cả người đều sắp Sparta rồi.

Đây chính là cái đó màu xanh lá cây cái bóng nói tới... Sức mạnh sau khi tỉnh dậy Thải Nhi!

Thải Nhi những năng lực này cường đại đến Lăng Trần chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung ——

Ta tích thiên a!

Thuộc tính cơ bản của Thải Nhi liền hoàn toàn không thấp hơn đều là Thần Huyền Anh Tuyết. Nàng cái đó để cho chủ nhân cùng toàn bộ sủng vật đồng bạn sinh mệnh, ma pháp hạn mức tối đa tăng lên 60% thuộc tính bị động nhìn Lăng Trần thiếu chút nữa không có tại chỗ hét to lên, hơn nữa trong nháy mắt nhận định cái này nhất định lại chính là Thải Nhi nắm giữ mạnh nhất năng lực rồi... Bởi vì nếu như còn mạnh hơn cái này còn, vậy thì thật là muốn nghịch thiên. Nhưng xem xong 【Tự Nhiên Chi Ca】 miêu tả, hắn mới biết, cái này tên học sinh mới tiểu Thải Nhi là thật muốn nghịch thiên a!

Thải Nhi năng lực tổng hợp cùng Tiểu Hôi tương tự... Cường đại phụ trợ! Nhưng phụ trợ phương diện cùng Tiểu Hôi lại hoàn toàn bất đồng. Tiểu Hôi có thể tăng mạnh mẽ kỹ năng, thăm dò, tầm bảo, phệ linh, báo động, bảo vệ vân vân, mà Thải Nhi nhưng là chữa trị cùng tăng cường phe mình, suy yếu hoặc kiềm chế phe địch, hơn nữa hiệu quả là quần thể tính chất, số người càng nhiều, hiệu quả phụ trợ liền càng khủng bố hơn, liền hiệu quả trên cường độ mà nói không có chút nào thấp hơn Tiểu Hôi. Hơi hơi đáng nhắc tới chính là, cùng Tiểu Hôi hoàn toàn không có năng lực công kích so sánh, Thải Nhi bao nhiêu còn có một chút như vậy năng lực công kích. 【Tự Nhiên Chi Tiễn】 kỹ năng này mặc dù đại khái coi là một chưng bày, nhưng nói thế nào cũng là một cái kỹ năng công kích a.

"Cảm giác thật là kỳ quái." Tiểu Thải Nhi có chút mê hoặc nhìn hai tay của mình cùng thân thể, sau đó toàn quay người một chút thể, bay hướng Lăng Trần: "Đại ca ca, ta sau đó thật sự có thể giống như vừa rồi cái đó nói rất nhiều kỳ quái lời đại tỷ tỷ một dạng đi theo ngươi đi ra ngoài chơi rồi sao?"

"Đúng vậy!" Khô Mộc bà bà đi tới, như vỏ cây một dạng trên mặt mo là vẫn không có tản ra thâm thâm kích động: "Giữa ngươi cùng hắn, hiện tại có thiên nhiên khế ước. Có khế ước này tại, ít nhất trong vòng ba năm, các ngươi đều phải như hình với bóng. Cái này trong vòng ba năm, hắn đi nơi nào, ngươi thì nhất định phải đi cùng nơi nào, coi như không muốn đi theo đều không thể."

"Có thật không?" Nghe xong nếu như vậy, Thải Nhi thoáng cái hưng phấn lên, cao hứng khoa tay múa chân: "Quá tốt rồi quá tốt rồi quá tốt rồi, cuối cùng cũng đã có thể để cho đại ca ca mang theo ta khắp nơi đi chơi, quá tốt rồi quá tốt rồi..."

Biểu hiện của Thải Nhi khá để cho Khô Mộc cùng Thanh Mộc có chút dở khóc dở cười. Bọn họ vẫn luôn biết Thải Nhi đối với thế giới bên ngoài tràn ngập tò mò cùng khát vọng, mỗi ngày nằm mơ đều muốn đi du ngoạn, nhưng Tinh Linh tộc mới vừa vặn quay về Di Vong đại lục, không thể đoán được nhân tố quả thực quá nhiều. Lại cộng thêm hiện tại Tinh Linh tộc quả thực tàn lụi đáng thương, thân phận Thải Nhi lại cực kỳ đặc thù, bọn họ nói cái gì cũng không thể khiến trên người Thải Nhi phát sinh nguy hiểm khả năng xuất hiện, cho nên từ không cho phép nàng rời đi Tinh Linh sâm lâm cùng Lăng Thiên thành phạm vi. Bất quá bây giờ, theo một trận đột nhiên xuất hiện thay đổi, nàng cuối cùng là như nguyện.

"Lăng Thiên, ngươi đúng sự thật nói cho ta biết, ngươi kết quả là dùng phương pháp gì cởi ra Ác Ma tộc nguyền rủa. Qua nhiều năm như vậy, toàn tộc chúng ta dĩ nhiên thẳng đến cũng không biết nguyền rủa này sự việc, nếu không, chúng ta đã sớm nghiêng toàn tộc chi lực đi tìm kiếm giải trừ nguyền rủa phương pháp." Khô Mộc bà bà nhìn xem Lăng Trần, kích động nói.

Lăng Trần lần nữa lắc đầu, dùng nhất giọng thành khẩn nói: "Ta thật sự không biết! Ngay cả chính ta đều đang nghi ngờ chuyện này, ta sau khi đi tới nơi này, làm chỉ là ở phía trên Tinh Linh Chi Tuyền dừng lại một hồi, cái khác không hề làm gì cả. Thải Nhi một mực ở bên cạnh ta, nàng có thể chứng minh."

"Ừm ừm!" Tiểu Thải Nhi lập tức gật đầu, sau đó đưa ra trắng noãn ngón tay chỉ chỉ: "Đại ca ca không có nói láo, hắn vừa rồi vẫn đứng ở chỗ đó, không động đậy chút nào qua, ta ở nơi này nhìn xem hắn, thật sự cũng không có làm gì."

"Vậy làm sao sẽ..." Khô Mộc bà bà không hiểu chút nào. Vừa rồi hình ảnh, nàng tin chắc là Nữ Thần Tự Nhiên không thể nghi ngờ. Nữ Thần Tự Nhiên, tuyệt đối không thể là giả. Ánh mắt của nàng lần nữa quay lại Tinh Linh Chi Thụ, động tình nói: "Được rồi, nguyên do trong này đã không trọng yếu, Tinh Linh Chi Thụ tái sinh, đây là tộc ta cái này đã qua vạn năm ngày đêm đều đang khát vọng một ngày a! Lăng Thiên, mặc dù ngay cả ngươi mình cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Nữ Thần Tự Nhiên nói là ngươi, vậy tất nhiên là ngươi không có sai. Ngươi vô tâm trong lúc đó một cái nào đó cử động, giải trừ Tinh Linh Chi Thụ nguyền rủa, cũng theo trên căn nguyên, đã cứu chúng ta Tinh Linh toàn tộc a!"

"Ngươi, quả nhiên là chúng ta Tinh Linh nhất tộc lớn nhất quý nhân. Phần ân tình này, Tinh Linh nhất tộc sẽ thời đại nhớ." Thanh Mộc nhìn xem Lăng Trần, mỉm cười nói. Nói ra mỗi một chữ, đều mang nồng nặc cảm kích.

Lăng Trần chỉ có thể rất bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: "Thật sự nhận lấy thì ngại. Bất quá, thân phận Thải Nhi kết quả là..."

Thanh Mộc nhìn thật sâu hết sức phấn khởi Thải Nhi một cái, hướng Lăng Trần truyền âm nói: "Ngươi khi đó tiến vào Tinh Linh bí cảnh, hẳn là biết nàng không phải là nữ nhi ruột thịt của ta, mà là có rất đặc thù lai lịch và thân phận. Nàng không phải là từ cái nào Tinh Linh sinh. Mà là đang tại ta sơ nhiệm tộc trưởng một năm kia, Tinh Linh Chi Tuyền trung tâm mặt nước bỗng nhiên hiện lên một cây sen hoa. Liên tốn không tới thời gian một tháng liền cởi mở, cánh hoa trình kỳ dị thất sắc, tại cánh hoa hoàn toàn mở ra, chúng ta phát hiện an tĩnh ngủ ở trong đó Thải Nhi."

"Bởi vì là tại màu sắc rực rỡ hoa trong dựng dục, cho là chi đặt tên Thải Nhi. Thải Nhi vừa sinh ra, thì có thiên phú cực cao, hơn nữa cùng tự nhiên chi lực cực kỳ thân thiện. Chúng ta vẫn cho là nàng là từ sức mạnh Tinh Linh Chi Tuyền ngưng tụ hóa thành linh thể, đối với thiên phú của nàng cùng tinh khiết đến sức mạnh cực hạn không hề thấy quái lạ, thậm chí đưa nàng coi là trời cao ban cho Tinh Linh tộc hy vọng, thân là tộc trưởng ta đây, cũng đưa nàng thu làm con gái của mình." Nói tới chỗ này, Thanh Mộc thật dài thở ra một hơi, âm điệu trở nên hơi hơi phát run: "Cũng là đến hôm nay, ta mới biết được, nàng lại có thể là... Tân sinh Nữ Thần Tự Nhiên!"

Một điểm này, từ cái đó cô gái áo tím trong lời nói có thể dễ dàng đoán được.

Lăng Trần trầm mặc một hồi lâu, sau đó lặng lẽ nhìn xem Thải Nhi, đối với Thanh Mộc nhỏ giọng nói: "Nếu như Thải Nhi thật sự là tân sinh Nữ Thần Tự Nhiên, như vậy ta cứ như vậy đem nàng mang đi, có thể hay không đối với Tinh Linh nhất tộc các ngươi tạo thành ảnh hưởng gì."

Thanh Mộc khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Ngươi là ta Tinh Linh nhất tộc đại ân nhân, ngươi đối với chúng ta Tinh Linh nhất tộc làm cái gì, mang đi cái gì, chúng ta cũng sẽ không bài xích. Mà cái này, cũng là Nữ Thần Tự Nhiên chính mình, cũng là sự an bài của vận mệnh. Nữ Thần Tự Nhiên biến mất trước nói những lời đó, càng làm cho ta không cách nào không thèm để ý. Nữ Thần Tự Nhiên có chí thuần chi tâm, chắc chắn sẽ không kể lể lời nói dối. Có lẽ, nàng tại biến mất nhìn đàng trước đến hình ảnh chỉ là sẽ không phát sinh hư ảo, nhưng có lẽ, nó lại sẽ thật sự phát sinh. Nếu quả như thật có phát sinh ngày hôm đó..."

Thanh Mộc không nói gì thêm, một đôi mắt nhìn chằm chằm vào Lăng Trần. Nữ Thần Tự Nhiên từng nói nếu như tai nạn phát sinh, Thải Nhi một mực đi theo Lăng Trần mới có thể bảo toàn huyết mạch Tinh Linh nhất tộc... Mấy câu nói này, Thanh Mộc hoàn toàn không biết nên từ phương diện nào đi tìm hiểu. Phải nói là Lăng Trần có thể trừ khử khả năng phát sinh tai nạn, hắn là vạn vạn không tin. Bởi vì vượt qua Tu La kiếp, ác ma chi nạn tai nạn, như thế nào thực lực chỉ kham ở tại trung du Lăng Trần có thể ảnh hưởng.

Nhưng Nữ Thần Tự Nhiên, hắn cũng sẽ không đi nghi ngờ.

"Thải Nhi, cùng ở bên cạnh hắn, nhất định phải làm đến ngoan ngoãn nghe hắn, được không?" Khô Mộc bà bà tại ôn hòa khuyên nhủ Thải Nhi.

Thải Nhi rất dùng sức gật đầu, lộ ra mặt mày hồn nhiên vui vẻ: "Biết bà nội, ta nhất định sẽ rất biết điều."

Cô gái áo tím mà nói có thể hay không tại tương lai ứng nghiệm, không có ai biết. Nhưng Lăng Trần sau này đi tới chỗ nào đều phải mang theo Thải Nhi là ai đều không sửa đổi được chuyện rồi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.