Chương 637: Hai món Thiên Tuyệt

Chương 637: Hai món Thiên Tuyệt

Tinh Linh Chi Thụ sống lại tin tức truyền tới thân ở Lăng Thiên thành trong tai Tinh Linh, để cho toàn bộ Tinh linh tộc đều hoàn toàn sôi trào lên, hơn phân nửa Tinh Linh thậm chí mừng đến chảy nước mắt. Tinh Linh Chi Thụ sống lại không chỉ có theo trên căn nguyên giải quyết Tinh Linh nhất tộc diệt tộc nguy hiểm, còn sẽ để cho tất cả Tinh Linh đạt được tân sinh... Từ nay có thể nắm giữ mạnh hơn, càng sức mạnh thuần túy, cùng với tuổi thọ dài hơn.

Lăng Trần cùng Thải Nhi vừa mới trở lại Lăng Thiên thành, Toa Đế Tư Y Ca liền vội vàng vọt tới, sau đó nắm tay Lăng Trần liền không buông ra: "Lăng Trần, ngươi mới vừa đi nơi nào, ta làm sao tìm cũng không tìm được ngươi."

Lăng Trần nắm chặt tay Toa Đế Tư Y Ca, nhẹ nhẹ cười cười, sau đó dắt nàng trở lại trung tâm hành chính, báo cho Vân Mộng Tâm chính các nàng phải lập tức rời đi. Các nàng trầm mặc xuống, mặc dù trong lòng mọi thứ không thôi, lại không có một người lên tiếng giữ lại. Bởi vì trong lòng các nàng đều biết, hắn tại Lăng Thiên thành dừng lại một tháng này đã là đặc biệt hiếm thấy. Vì hoàn thành món đó "So với sinh mệnh còn chuyện trọng yếu" một tháng này, hắn đã sớm lòng như lửa đốt đi.

"Lăng Thiên thành hết thảy giao cho chúng ta, toàn tâm đi hoàn thành chuyện của chính mình, không cần có bất kỳ ràng buộc." Vân Mộng Tâm nhìn xem hắn, ôn hòa nói.

"Lăng Thiên ca ca, cố lên! Phải sớm điểm hoàn thành, sau đó về sớm một chút." Tiêu Kỳ lưu luyến không rời nói.

"Lăng Thiên ca ca..." Tô Nhi về phía trước một bước nhỏ, giật giật môi, tuyết trên mặt thoáng qua một tia giãy giụa về sau, đem đến đem nói lời ra khỏi miệng nuốt xuống, đổi thành nói: "Ngươi nhất định sẽ thành công."

"Cần ta giúp một tay sao?" Hiên Viên Điệp Vũ lo lắng nói.

"Không cần." Lăng Trần lắc đầu: "Chuyện này, ta chỉ có thể tự để hoàn thành."

"Ừm." Hiên Viên Điệp Vũ không có kiên trì, nhẹ nhàng gật đầu. Nàng đã từ Vân Mộng Tâm các nàng nơi đó biết, Lăng Trần dường như ở trong game tìm kiếm cái gì cực đồ trọng yếu, nhưng kết quả là đang tìm kiếm cái gì, không có một người biết. Hắn không nói, nàng cũng sẽ không đến hỏi.

Lăng Trần hạ thấp thân đến, tay khoác lên trên bả vai Toa Đế Tư Y Ca, mỉm cười nói: "Toa Toa, ta phải rời khỏi một đoạn thời gian, ở trong game, ngươi phải thật tốt nghe các tỷ tỷ, biết không?"

"À? Rời đi? Không mang ta đi chung sao?" Toa Đế Tư Y Ca đầu tiên là kinh ngạc, nghe ra lần này rời đi lại không phải là cùng chính mình cùng nhau về sau, thoáng cái biến đến mà bắt đầu lo lắng.

Khoảng thời gian này tới nay, Toa Đế Tư Y Ca dính hắn dính đặc biệt lợi hại, cơ hồ đến một tấc cũng không rời mức độ. Cho nên nàng sẽ có phản ứng như vậy, Lăng Trần không có kỳ quái chút nào, hắn lắc đầu một cái, nhẹ giọng an ủi: "Lần này không thể mang theo Toa Toa cùng một chỗ. Không phải là ta không muốn cùng Toa Toa cùng nhau, càng không phải là không thích Toa Toa rồi. Chỉ là lần này chuyện đối với ta mà nói rất quan trọng, hơn nữa chỉ có thể ta một người đi hoàn thành, nếu như mang theo Toa Toa, khả năng liền không cách nào hoàn thành. Cho nên... Toa Toa phải ngoan ngoãn ở lại chỗ này, chờ ta trở lại, mang nữa Toa Toa khắp nơi chơi, có được hay không?"

Toa Đế Tư Y Ca ngưỡng mặt lên gò má, có chút ủy khuất nhìn xem hắn, một mực nhìn một lúc lâu, sau đó lại rũ xuống mí mắt, trầm mặc một hồi lâu, dường như đang nghiêm túc suy tính cái gì, cuối cùng, rốt cuộc có chút miễn cưỡng nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm, ta biết rồi, chỉ cần là Lăng Trần, ta đều nguyện ý nghe. Lúc không có ngươi, ta sẽ cùng các tỷ tỷ chơi với nhau."

Ngay tại Lăng Trần cùng mọi người tạm biệt, chuẩn bị khi xuất phát, một cái lùn to lớn bóng người vội vã chạy tới bên này, thật xa la lên: "Lăng Thiên huynh đệ! Lăng Thiên huynh đệ cứ chờ một chút!"

Lăng Trần đem mới vừa cầm lên Không Huyễn Châu buông xuống, xoay người nhìn về phía đầu đầy mồ hôi chạy tới người lùn: "Địch Tháp trưởng lão, có chuyện gì."

"Cuối cùng là... Đuổi kịp... A hô..." Tộc Người Lùn không có năng lực chiến đấu, tự nhiên cũng không có chiến đấu sinh linh như vậy thể chất. Địch Tháp trưởng lão đi tới trước mặt Lăng Trần, đã là không thở được đi xuống, thư hoãn sau một lúc lâu, mới vội vàng nói: "Ta nghe Thanh Mộc nói ngươi muốn rời đi, khả năng rất lâu đều không trở lại, ta nghĩ có thể sẽ đi một chút tương đối địa phương nguy hiểm... Vốn là, chúng ta muốn dùng Hàn Tinh Ngọc Tủy vì ngươi chế tạo toàn bộ Hàn Tinh trang bị, nhưng hiện tại xem ra, đã là không còn kịp rồi, nhưng cũng còn tốt, áo giáp, còn có vũ khí đã trong một tháng này hoàn thành, đối với ngươi nhất định sẽ có trợ giúp."

Vừa nói, một cái thả ra khí tức lạnh như băng băng tinh áo giáp, còn có một thanh hơi lạnh nghiêm nghị đoản đao xuất hiện ở hai tay Địch Tháp trưởng lão chi thủ, bị hắn trình đặt ở trước mắt Lăng Trần. Hai món này trang bị vừa xuất hiện, toàn bộ đại sảnh hội nghị nhiệt độ chợt hạ xuống thêm vài phần, mỗi một người đều mơ hồ cảm giác được một cổ hàn ý lạnh như băng đánh úp về phía chính mình bề mặt cơ thể cùng tâm hồn, thân thể không tự chủ được run một cái.

"Khí thế thật là mạnh!" Lăng Trần theo bản năng kinh hô. Có thể thả ra như thế khí tràng trang bị, sự cường đại của nó không cần nói cũng biết.

"Oa! Thật là đẹp áo giáp cùng đoản đao! Đây là dùng làm từ băng thành sao?" Tiêu Kỳ kinh diễm la lên. Vô luận là áo giáp, vẫn là dao găm, nhìn qua giống như thuần túy băng tinh điêu khắc thành như vậy óng ánh trong suốt.

Bằng năng lực của tộc Người Lùn, dùng thời gian một tháng mới làm ra hai món này trang bị, vẫn là từ trân quý Hàn Tinh Ngọc Tủy chế tạo thành, tuyệt đối không có khả năng là phàm vật. Mọi người rối rít không kịp chờ đợi tiến lên nhìn về phía thuộc tính chúng:

【Hàn Tinh chiến giáp】: Loại hình: Áo giáo toàn thân, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, trang bị yêu cầu: Cấp 60 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Tộc Người Lùn lấy Hàn Tinh Ngọc Tủy làm chủ thể chế tạo cường đại chiến giáp, quanh thân thả ra hàn khí lạnh như băng, có cường đại Thủy hệ kháng tính cùng gần như hoàn mỹ năng lực phòng ngự.

Thuộc tính: Phòng ngự +1080, sinh mệnh +900, sức mạnh +50, thể chất +65, tinh thần +50, thuộc tính Thủy kháng tính +40% đóng băng, Phong Ma, tốc độ di động hạ xuống trạng thái miễn dịch, bị công kích, 10% xác suất hoàn toàn chống đỡ, 5% xác suất hoàn toàn bắn ngược.

【Hàn Tinh Tuyệt Bích】: Tại trong thời gian nhất định đem Hàn Tinh chiến giáp năng lực phòng ngự tăng lên tới cực hạn, trên phạm vi lớn chống đỡ bị tất cả tổn thương vật lý nhận vào. Hiệu quả: Hàn Tinh chiến giáp lực phòng ngự tăng lên 160% kéo dài 100 giây, tiêu hao ma pháp 60, thời gian cold-down 10 phút.

【Hàn Tinh Địa Ngục】: Thả ra Hàn Tinh chiến giáp bên trong sâu uẩn vô tận hàn khí, cực thấp nhiệt độ sẽ đem xung quanh tất cả địch nhân đưa vào bên trong Hàn Băng Địa ngục. Hiệu quả: Xung quanh 10m bên trong tất cả mục tiêu 60% xác suất lâm vào 5 giây 【Đóng Băng】 trạng thái, cũng tại đóng băng trong quá trình mỗi giây rơi xuống 20000 điểm sinh mệnh. Tiêu hao ma pháp 60, thời gian cold-down 10 phút.

【Hàn Tinh】: Loại hình: Dao găm, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, trang bị yêu cầu: Cấp 60 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Tộc Người Lùn lấy Hàn Tinh Ngọc Tủy làm chủ thể cùng sức mạnh chống đỡ chế tạo Băng hệ dao găm, xinh xắn nhẹ nhàng, quanh thân thả ra khí lạnh đến tận xương, đang chiến đấu có thể để cho địch nhân lúc nào cũng bị băng hàn ăn mòn, nhưng đem cầm trong tay, nhưng lại cảm thấy không đến bất luận cái gì cảm giác lạnh giá.

Thuộc tính: Lực công kích vật lý +1000, sức mạnh +50, thể chất +10, bén nhạy +120, tỷ lệ bạo kích +25% tỷ lệ phá hủy +5% tốc độ công kích +20, lúc công kích 5% xác suất phụ trợ 3 giây 【Đóng Băng】 trạng thái.

Thuộc tính phụ trợ: Đón đỡ phán định: 3, cận thân lúc công kích mục tiêu, sẽ để cho mục tiêu bị hàn khí quấy nhiễu.

Kỹ năng phụ trợ:

【Băng Hoa】: Thả ra hàn tinh trong băng hàn sức mạnh, đem tất cả công kích chuyển hóa thành thuộc tính Thủy công kích, cũng tăng lên trên diện rộng lúc công kích kích động 【Đóng Băng】 tỷ lệ, có thể tùy thời mở ra, tùy thời cắt đứt.

【Thiên Ngoại Hàn Tinh】: Đem Hàn Tinh Ngọc Tủy trong băng hàn lực lượng hoàn toàn thả ra, nở rộ lạnh giá sức mạnh chi mang, như là cỗ sao chổi phóng hướng địch nhân, tại đụng chạm địch nhân một chớp mắt kia tạo thành tổn thương to lớn, cũng trong nháy mắt ngưng tụ thành vừa dầy vừa nặng hàn băng tầng, đem địch nhân vững vàng giam cầm trong đó. Hiệu quả: Ba trong phạm vi mười thước đơn thể phóng công kích, trúng đích sau tạo thành 1000% tổn thương, cũng cưỡng chế đóng băng 5 giây, tiêu hao ma pháp 150, thời gian cold-down 300 giây.

"Oa!" Các cô gái đồng loạt hét lên kinh ngạc âm thanh, bởi vì cái này lại là hai món cường đại đến để cho người ta chắc lưỡi hít hà Thiên Tuyệt trang bị!

Liền Lăng Trần cũng bị sâu đậm kinh động đến... Hai món Thiên Tuyệt, ở trong mắt tất cả người chơi gần như cấp bậc nghịch thiên trang bị a! Liền ngay cả phối bị thật dọa người trên người Lăng Trần cho tới bây giờ cũng chỉ có hai món Thiên Tuyệt trang bị mà thôi, một cái là tới từ Sơn Lĩnh Cự Nhân Hoàng Hôn Chi Sát, một cái là từ Tiếu Phong Trần nơi đó làm tới Mặt Nạ Tà Thần. Mà lúc này, Địch Tháp lại có thể thoáng cái lấy ra hai món, cũng đều là 60 cấp Thiên Tuyệt trang bị!

Vừa rồi Lăng Trần còn đang nghi ngờ bằng thiên phú của tộc Người Lùn, hai trang bị làm sao dùng một tháng mới hoàn thành. Lúc này giật mình cái này lại là Thiên Tuyệt trang bị, hắn lại ở trong lòng sâu đậm thán phục... Có thể tại trong một tháng ngắn ngủi chế tạo ra hai món Thiên Tuyệt trang bị, trong thiên hạ trừ Người Lùn nhất tộc, còn có ai kham làm được!

Lăng Trần ở ngay trước mặt Địch Tháp trưởng lão đem 【Hàn Tinh chiến giáp】 thay, thay thế 【Titan Ôm Ấp】 lại đem 【Hàn Tinh】 cầm nắm trong tay, đến gần nó tình hình đặc biệt lúc ấy cảm giác được rét lạnh thấu xương, nhưng cầm ở trong tay, lại thật sự là một chút rét lạnh đều không cảm giác được. Đây là Lăng Trần tại Thế giới Thần Nguyệt thanh thứ nhất dao găm loại vũ khí, mà cái này, cũng là hắn am hiểu nhất dùng vũ khí. Tại "Địa ngục" những năm đó, hắn lấy cái này vừa nhất với giết người dao găm, không biết cắt lấy bao nhiêu sinh mệnh cùng linh hồn.

"Cám ơn ngươi, Địch Tháp trưởng lão." Lăng Trần từ trong thâm tâm nói cảm ơn. Hắn hiểu được, mặc dù là tộc Người Lùn, mặc dù có Hàn Tinh Ngọc Tủy như vậy có sẵn đỉnh cấp tài liệu, nhưng muốn trong vòng một tháng hoàn thành hai món Thiên Tuyệt trang bị, bọn họ cũng tất nhiên bỏ cho vào to lớn tâm lực cùng thời gian.

"So sánh với ngươi cấp cho Người Lùn chúng ta nhất tộc ân huệ, điểm này hồi báo căn bản không coi là cái gì." Địch Tháp trưởng lão thành khẩn nói.

Lăng Trần đến gần Địch Tháp trưởng lão một chút, nhỏ giọng hỏi: "Cái đó Minh Thần đại pháo... Tiến hành như thế nào?"

Địch Lạc sắc mặt trưởng lão mờ đi, xấu hổ nói: "Tổ tiên trí tuệ để chúng ta xấu hổ. Mặc dù có bản vẽ, lại có Minh Thần Huyết Huyền Thiết, còn có Bạch Hổ Chi Tâm cùng Chu Tước Chi Tâm thường nhân này nằm mơ đều không dám nghĩ sức mạnh chi hạch, nhưng hiện tại lại khác, chúng ta nghiên cứu không cách nào hiểu thấu đáo bí ẩn... Có lẽ, như để chúng ta liếc mắt nhìn chân chính Minh Thần đại pháo, liền có thể có chút sáng tỏ. Nhưng, điều này hiển nhiên là không thể nào... Tất cả, chúng ta yêu cầu nhiều thời gian hơn, ta tin tưởng tổ tiên nếu có thể làm được, chúng ta cũng nhất định có thể làm được."

"Ừm, tận cố gắng lớn nhất đi." Lăng Trần thấp giọng nói, hắn không có nói "Không nên gấp gáp" "Từ từ đi" những lời này, mà nói là "Tận cố gắng lớn nhất". Bởi vì hắn sẽ không quên ban đầu Di Vong Đại Đế rời đi... Vậy để cho hắn cảm giác được ánh mắt nguy hiểm.

Mà khoảng thời gian này Lăng Thiên thành càng tăng mạnh hơn thế phát triển, cũng tất nhiên tiến một bước chọc giận Di Vong thành, đến lúc đó, Di Vong thành tất nhiên có hành động. Mà một người chơi chi thành, như thế nào cùng hệ thống hoàng thành đối kháng?

Lăng Trần ban đầu sở dĩ dám lớn lối như vậy đối mặt uy hiếp của Di Vong Đại Đế, cũng là bởi vì hắn giao cho tộc Người Lùn tấm bản vẽ kia...

Minh Thần đại pháo!

Trong miệng Thê Nguyệt có thể gọi là "Thí thần đại pháo" liền Nguyệt Thần cũng không dám cướp mũi nhọn vũ khí cuối cùng!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.