Chương 638: Thế giới vong linh

Chương 638: Thế giới vong linh

Âm Trầm Chi Địa.

Tiếp tục hướng đông, đem đến gần ban đầu gặp phải Tịch Linh Tịch Hồn lĩnh, lại hướng đông, nhưng là trong lúc vô tình tìm được tộc Người Lùn Vô Danh lĩnh. Mảnh này nguy hiểm thổ địa, hắn đã tới rất nhiều lần, lần này đến lần nữa, Lăng Trần trong lòng rất có cảm khái.

Âm Trầm Chi Địa, tồn tại ban đầu Tiểu Hôi phát hiện cửa vào Minh giới.

Rời đi Lăng Thiên thành về sau, Lăng Trần trực tiếp tới cái địa phương này, hơn nữa đã ở trong lòng quyết định, trừ phi Lăng Thiên thành bên kia xảy ra to lớn biến cố, nếu không khi tìm được tiếp theo viên bảo châu trước đó, chắc chắn sẽ không phân tâm trở về... Mà, nếu quả như thật tiến vào truyền thuyết Minh giới, có thể hay không tùy thời đi ra đều là một cái vấn đề rất lớn.

Nhưng, tiền đề, là hắn thật có thể vào trong.

Tại lần đầu tiên lúc gặp mặt Tiền Cuồn Cuộn, hắn rất trịnh trọng nói, Minh giới là tử linh thế giới, nhân loại là căn bản là không cách nào tiến vào... Tiền Cuồn Cuộn mình là một ngoại lệ.

Cũng không lâu lắm, Lăng Trần liền tìm được trong trí nhớ cái vị trí kia, sau khi dọn dẹp một mảng lớn cương thi, nguyên bản đen nhánh trơn nhẵn mặt đất theo bước chân hắn đến gần bỗng nhiên dần dần "Tan ra" một cái đen như mực cửa hang rõ ràng xuất hiện trên mặt đất.

Không sai, chính là này cửa vào này!

Lăng Trần không chút do dự, tiếp tục hướng phía trước, bước chân vào này cửa vào này bên trong, dọc theo một đoạn dốc thang đá, từng bước một hướng phía dưới đi tới, trong nháy mắt, cả người đều đã hạ xuống tới dưới mặt đất, hoàn toàn tiến vào trong đó.

"Keng... Ngươi đã tiến vào Âm trầm lối đi. Âm trầm cuối lối đi tồn tại thông hướng Minh giới Cánh cửa Minh Giới". Minh giới là thế giới vong linh, tùy ý sinh linh đến nơi đó, đều sẽ bị nhanh chóng tước đoạt sinh mệnh. Đồng thời, như trên người mang có sinh mệnh khí tức, thông hướng Minh giới Cánh cửa Minh Giới cũng không có khả năng mở ra, mời cẩn thận tiến lên."

Tiến vào trong lối đi, trước mắt đã là một mảnh đen nhánh, không có nửa điểm tia sáng. Sớm có chuẩn bị Lăng Trần lấy ra một viên tại cửa hàng đạo cụ mua xinh xắn Dạ Minh châu, ánh sáng màu trắng đầy đủ hắn thấy rõ năm mét bên trong cảnh tượng.

Đây cũng là một cái lối đi hẹp dài, cao hai, ba mét, chiều rộng lên cũng chỉ có không tới 2 mét, Lăng Trần gọi ra Tiểu Hôi, chậm chạp tiến lên, càng là vào trong, không khí thì càng đục ngầu, lồng ngực của hắn cũng như bị thứ gì ngăn chặn càng ngày càng nặng bực bội.

Loại này cảm giác hít thở không thông... Chẳng lẽ là...

-300, -300, -300...

Nhìn mình trên đầu không ngừng bay lên con số màu đỏ, chân mày Lăng Trần xiết chặt. Tại Âm Trầm Chi Địa, bởi vì tử khí ảnh hưởng, tánh mạng của hắn cũng một mực ở tại trôi đi trạng thái, nhưng cũng chỉ là mỗi giây trôi đi 50 điểm, tiến vào nơi này, trôi đi tốc độ lại thoáng cái tăng trưởng gấp mấy lần!

Tiền Cuồn Cuộn ban đầu nói, cái chết của Âm Trầm Chi Địa khí, chính là từ trong Cánh cửa Minh Giới tiết lộ ra ngoài. Đây vẫn chỉ là ở ngoài Cánh cửa Minh Giới, tử khí ảnh hưởng cũng đã đáng sợ như vậy, nếu như đến bên trong Minh giới...

Cái này có chút không tốt lắm dự đoán bị Lăng Trần lập tức hất ra, kiên trì đi về phía trước. Lấy Thải Nhi cường đại năng lực chữa trị, có thể ung dung triệt tiêu loại trình độ này sinh mệnh trôi đi. Nhưng là, Thải Nhi là quang minh thuộc tính, nơi này nhưng là vong linh hoàn cảnh, thuộc về hắc ám thuộc tính một loại, cùng thuộc tính Thải Nhi khắc chế lẫn nhau. Cho nên, ở loại địa phương này, hắn là không dám đem Thải Nhi triệu hoán ra, nếu không nàng nói không chừng muốn so với mình nguy hiểm hơn.

-450, -450... -500, -500...

"A ô!"

Theo tiếp tục tiến lên, Lăng Trần sinh mệnh trôi đi tốc độ cũng tại đang dần dần tăng trưởng, để cho hắn không thể không khi thì uống vào Thần Hi Chi Lộ. Đúng lúc này, phía trước Tiểu Hôi phát ra một tiếng kêu kêu, sau đó đình chỉ tiến lên. Bước chân của Lăng Trần một trận, sau đó thoáng chậm lại, đi tới bên người Tiểu Hôi, tiếp theo dạ minh châu ánh sáng, hắn nhìn thấy phía trước bất ngờ xuất hiện một mặt đóng chặt tối tăm cửa chính.

【Cánh Cửa Minh Giới】: Minh giới tại Di Vong đại lục các góc lớn đặt cửa ra vào, tồn tại địa phương tất nhiên tràn ra đại lượng tử khí, cho tới bây giờ diễn sinh một mảnh rộng lớn vùng đất tử vong cùng thấp các vong linh thể. Cánh cửa Minh Giới chỉ có trung cao đẳng vong linh sinh vật có thể tiến vào. Khi trung cao đẳng vong linh sinh vật đến gần Cánh cửa Minh Giới, Cánh cửa Minh Giới sẽ tự động mở ra, như mới vong linh sinh vật tiến vào Cánh cửa Minh Giới, thì sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến Minh giới một cái nào đó khu vực an toàn trong.

Cánh cửa Minh Giới... Chỉ có trung cao đẳng vong linh sinh vật mới có thể vào bên trong... Nói cách khác, sinh linh không cách nào để cho Cánh cửa Minh Giới mở ra!

Lăng Trần bước lên trước, càng đến gần Cánh cửa Minh Giới mấy phần, sau đó xòe bàn tay ra, đè ở lạnh giá trên cửa đá. Khoảng cách Cánh cửa Minh Giới quá gần, một cổ mãnh liệt cảm giác hít thở không thông hướng Lăng Trần đánh tới, để cho toàn thân hắn vô cùng khó chịu, sinh mệnh trôi đi tốc độ cũng bạo tăng đến 1500 điểm mỗi giây. Nhưng ở hắn hết sức thúc đẩy, Cánh cửa Minh Giới nhưng là vẫn không nhúc nhích, không phản ứng chút nào.

Lăng Trần nhanh chóng về phía sau lùi lại mấy bước, uống vào một giọt Thần Hi Chi Lộ, sau đó thở mạnh mấy hớp, cảm giác hít thở không thông mới rốt cục hòa hoãn. Hắn im lặng nhìn trước mắt đóng chặt Cánh cửa Minh Giới, trong lúc nhất thời không biết nên đi nơi nào... Đừng bảo là xuyên việt Minh giới, đến Huyết Minh Thiên Trì, chỉ là cái này đóng chặt Cánh cửa Minh Giới, liền thành một đạo không biết nên như thế nào vượt qua khoảng cách.

Hiện tại, Lăng Trần khát vọng nhất chuyện chính là Tiền Cuồn Cuộn bỗng nhiên từ bên trong nhô ra... Làm một người sống, Tiền Cuồn Cuộn lại có thể tự do tiến vào Minh giới, nhất định có đặc thù gì phương pháp! Như có thể gặp phải Tiền Cuồn Cuộn, hoa cái giá có lớn hơn nữa, hắn cũng phải đem cái phương pháp này cho mua lại. Nhưng là, gặp phải Tiền Cuồn Cuộn muốn toàn bằng vận khí, tuyệt không phải muốn gặp được liền có thể gặp phải.

Thê Nguyệt khoảng thời gian này một mực đang Lăng Trần trong nhà của thế giới hiện thật, sống chết không chịu trở về, nếu không có nàng ở đây, có lẽ sẽ có biết phương pháp đi vào khả năng...

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi thỉnh cầu rời đi sủng vật không gian, có cho phép hay không?"

Lãnh Nhi? Tại sao phải đến? Đúng rồi! Lãnh Nhi bản thân thì có vong linh thuộc tính, có lẽ là mình tới loại này vong linh trong hoàn cảnh, để cho nàng có cảm giác thư thích đi.

Lăng Trần không có cự tuyệt, đem Lãnh Nhi triệu hoán ra.

Lãnh Nhi xuất hiện, nhưng không có đem gò má chuyển hướng Lăng Trần, mà là nhìn về phía trước, ngơ ngác nhìn chăm chú trước mắt Cánh cửa Minh Giới. Tại hắc ám hoàn cảnh yêu thích, ánh mắt của nàng dị thường âm u, theo sóng mắt nhỏ nhẹ đung đưa mà lóe lên nhàn nhạt hắc quang. Mỗi lần Lăng Trần nhìn xem đôi mắt này, đều sẽ như thấy được vô biên vô hạn, thâm thúy đến không có điểm cuối đêm tối. Sau một lúc lâu, cái này xinh đẹp đến yêu dị bán hồn thiếu nữ rốt cuộc có động tác, nàng xiết chặt ôm ở trong ngực búp bê tượng người, nhìn về phía trước, phát ra non mềm mà mê mang âm thanh: "Thật kỳ quái... cảm giác..."

Cũng là tại Lãnh Nhi xuất hiện một khắc kia, Lăng Trần ngực hít thở không thông cùng với toàn thân cảm giác khó chịu cũng đột nhiên hoàn toàn biến mất, liền ngay cả sinh mạng trôi đi cũng hoàn toàn đình chỉ. Không vẻn vẹn chỉ là hắn, liền ngay cả Tiểu Hôi sinh mệnh trôi đi cũng hoàn toàn đình chỉ. Ngay khi hắn nghi ngờ, bên tai âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên:

"Keng... Nguyên nhân bởi vì không biết, sủng vật của ngươi Lãnh Nhi nằm ở được triệu hoán trạng thái, vong linh hoàn cảnh đối với ngươi cùng cái khác sủng vật ảnh hướng trái chiều hoàn toàn biến mất. Cho nên tại vong linh trong hoàn cảnh, mời từ đầu đến cuối duy trì sủng vật Lãnh Nhi được triệu hoán trạng thái."

Triệu hoán ra Lãnh Nhi liền có thể không sợ vong linh hoàn cảnh! Lãnh Nhi lại còn có năng lực như vậy!

Trong lúc kinh ngạc, Lăng Trần vừa muốn nói với Lãnh Nhi cái gì, một trận tiếng động lạ bỗng nhiên từ phía trước truyền tới...

Ầm ầm ầm ầm...

Cái này động tĩnh không phải tới từ chỗ khác, rõ ràng là phía trước Cánh cửa Minh Giới! Tại Lăng Trần trợn mắt hốc mồm, trước vững vàng đóng chặt, vẫn không nhúc nhích Cánh cửa Minh Giới lại đang từng chút từng chút, chậm rãi mở... Không lâu lắm, liền đã hoàn toàn mở ra, triển lộ ra sau cửa sương mù lượn lờ, một mảnh đen nhánh thế giới.

"Keng... Tại ngươi sủng vật Lãnh Nhi ảnh hưởng, Cánh cửa Minh Giới đã mở ra. Lãnh Nhi chỗ đang kêu gọi dưới trạng thái, ngươi đem không chịu hơi thở của vong linh ảnh hưởng, cho nên có thể an toàn tiến vào Minh giới. Nhưng Minh giới là tử linh thế giới, sinh linh tiến vào đem có thể chịu nguy hiểm to lớn, mời cẩn thận tiến lên."

Mở ra! Hắn chính mặt mày ủ dột Cánh cửa Minh Giới lại liền như vậy mở ra!

Nhìn xem mở rộng ra cửa đá, Lăng Trần kích động hận không thể lập tức ôm lấy Lãnh Nhi hung hăng hôn lên mấy hớp. Nguyên lai Lãnh Nhi vong linh thuộc tính lại còn có thể phát huy lớn như vậy tác dụng.

Nhưng mãi đến Cánh cửa Minh Giới mở ra, tầm mắt của Lãnh Nhi như cũ nhìn chằm chằm vào phía trước, làm sau cửa đen nhánh thế giới lúc xuất hiện, nàng màu mực trong con ngươi ánh sáng hơi hơi run run lên, thân thể như bị thứ gì hấp dẫn, chậm rãi phiêu tới.

"Lãnh Nhi?" Lăng Trần bước lên trước, la lên.

Nghe được âm thanh của Lăng Trần, thân thể của Lãnh Nhi ngừng lại, nhẹ nhàng xoay người nhìn hắn, con ngươi là tràn đầy mê mang: "Chủ nhân... Có một loại thật quen thuộc, tốt cảm giác ấm áp... Ta nghĩ đến... Bên trong đi."

Lãnh Nhi là đặc thù vong linh thể, có lẽ Minh giới loại hoàn cảnh này là vừa nhất cho nàng, đối với nàng có lực hút vô hình đi... Lăng Trần nghĩ đến như vậy, đi lên bắt lên tay nhỏ Lãnh Nhi, nói: "Vậy chúng ta cùng nhau đi vào, đi thôi."

Âm thanh rơi xuống, hắn nhẹ hít một hơi, cùng Lãnh Nhi cùng nhau bước chân vào Cánh cửa Minh Giới trong, một lớn một nhỏ hai cái thân thể trong nháy mắt bị bóng tối vô biên bao phủ.

Tiến vào Cánh cửa Minh Giới về sau, Lăng Trần cảm giác mình dường như tại hoàn toàn thế giới hắc ám trong xuyên qua rất lâu, dứt khoát, hắn nhắm hai mắt lại. Chờ lúc hắn cảm giác thân thể của mình hoàn toàn an tĩnh lại, hắn mở mắt, trước mắt cũng đã không còn là hoàn toàn hắc ám, mà là có hoàng hôn hồi cuối một dạng tối tăm ánh sáng.

"Keng... Ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt Minh giới, ngươi là người thứ nhất tiến vào Minh giới người chơi, điểm danh vọng 900."

Dưới đất là màu đen, bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, hơn nữa dường như rất thấp rất thấp, bao phủ một loại khí tức đè nén. Cả thế giới tối tăm lại an tĩnh, an tĩnh để cho Lăng Trần cơ hồ có thể nghe được chính mình tim đập âm thanh. Bên người Lãnh Nhi môi mở ra, dường như đang kinh ngạc chính mình sở đến thế giới. Lăng Trần chuyển động ánh mắt, nhìn xem xung quanh mỗi một cái xó xỉnh. Phương bắc, mơ hồ vài toà thấp lùn núi nhỏ, phương nam loạn thạch lởm chởm, phương tây... Mơ hồ sắp hàng từng hàng phá hư phòng ốc... Đó tựa hồ là một cái cực kỳ đổ nát thôn trang nhỏ.

Lần đầu tiên tiến vào Cánh cửa Minh Giới, sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến Minh giới một cái nào đó khu vực an toàn. Ban đầu tới nơi này Lăng Trần hoàn toàn không biết nơi này là Minh giới chỗ nào, lại nên đi như thế nào mới có thể đến Huyết Minh Thiên Trì.

Hắn đồng thời còn phát hiện một cái vấn đề rất lớn... Hắn cùng Lãnh Nhi tuy là bị Cánh cửa Minh Giới truyền tống tới nơi này, nhưng xung quanh lại căn bản liền không thấy có thể đưa ra ngoài cổng dịch chuyển các loại. Cũng chính là... Nếu như muốn đi ra ngoài, rốt cuộc nên làm sao rời khỏi nơi này?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.