Chương 639: Vị trí Huyết Minh Thiên Trì

Chương 639: Vị trí Huyết Minh Thiên Trì

Lăng Trần lấy ra Di Vong đại lục bản đồ, lật qua lật lại, cũng không có tìm được một chút liên quan với Minh giới đánh dấu. Đành phải thôi, lần nữa nhìn khắp bốn phía về sau, đi về phía xa xa cái kia mấy món rách nát không chịu nổi phòng ốc.

Nơi này, phảng phất là dưới màn đêm mới vừa bị cướp đoạt qua thôn trang mấy chục cái phòng ốc, không có một gian không phải là rách nát căn bản là không có cách vào ở. Mặt tường đen nhánh, vách tường diện tích lớn rụng, chất đống hỗn loạn cỏ xanh tạo thành nóc nhà, cửa sổ và cửa đều mục nát hơn nửa. Toàn bộ thôn trang nhỏ yên tĩnh, từ xa nhìn lại, chỉ có ba bốn gian phòng nhỏ khe cửa hoặc cửa sổ trong kẽ hở tràn ra cực kỳ ảm đạm hoàng hôn ánh đèn.

Đạp... Đạp... Đạp...

Bởi vì quá mức an tĩnh, cho nên tiếng bước chân lộ ra càng rõ ràng, Lăng Trần chậm chạp đi đi lại lại mấy bước về sau, bỗng nhiên ngừng lại, bởi vì hắn chợt phát hiện, vang lên bên tai không hề chỉ có chính mình tiếng bước chân của một người.

Đạp... Đạp... Đạp...

Phía trước, một cái bóng màu đen rốt cuộc tiến vào trong tầm mắt của hắn. Đó là cái bóng một người, tia sáng quá mờ, không cách nào thấy rõ tướng mạo của hắn cùng mặc, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hắn còng lưng eo, đầu nghiêng về, chính bước chân chậm rãi hướng đi tới bên này, mỗi một bước đều nặng nề phảng phất gánh chịu toàn thân trọng lượng. Lăng Trần cau mày, ngắn nhỏ nhẹ nhàng 【Hàn Tinh】 bị hắn lặng lẽ ngược nắm trong tay, sau đó đón lấy bóng người này tiếp tục đi đến phía trước.

Một mực gần đến trong vòng mười thước, Lăng Trần rốt cuộc thấy rõ cái bóng này... Đây chính là một không người nào nghi. Vóc người của hắn cũng không lùn nhỏ, lại lấy phạm vi to lớn đem hông còng lưng, phảng phất đã mắc bệnh nặng, gập cả người, bước chân nặng nề chậm chạp, mỗi một bước đều tựa như dùng hết khí lực toàn thân, tư thái giống như một cái cơ hồ muốn không đi đường được lão đầu. Quần áo trên người rách nát liền ăn mày cũng không bằng, cơ hồ không tìm được một chỗ hoàn chỉnh sạch sẽ địa phương... Cái kia đã không thể xưng là quần áo, căn bản chính là một chút miễn cưỡng dính dính liền nhau vải vụn, sắc mặt hắn xanh dọa người, cả khuôn mặt nhăn mong như trăm năm cây già da, cặp mắt trợn to, nhưng là không có chút thần thái nào, thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước, đối với đi tới trước người hắn Lăng Trần căn bản nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Thẳng đến sượt qua người, người này cũng không có liếc mắt nhìn Lăng Trần một cái. Lăng Trần dừng bước lại, xoay người lại nhìn người này, như có điều suy nghĩ.

Cái này chính là người của Minh giới? Hoặc có lẽ là... Vong linh? Ngược lại là cùng Âm Trầm Chi Địa cương thi không kém bao nhiêu.

Hơn nữa, vong linh hẳn là đối với sinh mệnh khí tức vô cùng nhạy cảm cùng bài xích, mà người này đối với mình không phản ứng chút nào... Chẳng lẽ là Lãnh Nhi xuất hiện phóng ra tử khí đem trên người mình sinh mệnh khí tức toàn bộ che giấu rồi sao?

Chỉ có cái giải thích này rồi.

Lăng Trần phía trước, là một cái tràn ra tối tăm tia sáng phòng nhỏ, phòng phía trước còn đứng thẳng một cái đã gảy lìa một nửa gỗ mục bảng hiệu, phía trên xiên xẹo viết hai cái chỉ có thể miễn cưỡng nhận chữ to: "Minh Hóa".

Ừ? Minh Hóa? Đây chẳng lẽ là...

Suy nghĩ một chút, Lăng Trần quyết tâm, đi tới cửa trước, cẩn thận đẩy cửa đi vào.

Từ bên ngoài tiến vào phòng nhỏ, lại không những không có cảm giác được ấm áp, ngược lại là một cổ để cho toàn thân lạnh lùng uy nghiêm chi khí tốc thẳng vào mặt. Phòng nhỏ chỉ có không tới mười mét vuông kích cỡ, bên trong như bên ngoài dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi, phòng trung gian nằm ngang một cái gỗ mục dựng lên đài, trên đài để một cái chân nến, trên chân nến đung đưa một chút chỉ có đậu nành lửa lớn như vậy ánh sáng. Vong linh tại tuyệt đối trong bóng tối đồng dạng không cách nào thấy vật, nhưng bọn họ lại bài xích cùng hoảng sợ quang minh, cho nên, bọn họ chỉ cần một chút đủ để cho bọn họ thấy rõ đồ vật ánh sáng là được rồi.

Đài phía sau, ngồi một cái sắc mặt xanh đen, lão nhân gầy như khô lâu.

"Muốn... Mua... Cái... gì..."

Nhìn thấy Lăng Trần tiến vào, lão nhân như chết cá một dạng con ngươi hơi hơi giật mình, trong miệng phát ra giấy ráp ma sát như vậy khó nghe tới cực điểm âm thanh.

Nói xong, lão nhân cái đầu cúi thấp bỗng nhiên giơ lên, đem một tấm như cương thi như vậy đáng sợ mặt hoàn toàn hiện ra đến trong tầm mắt của Lăng Trần: "Tốt tử khí nồng nặc, chết như vậy khí, ít nhất phải trải qua ngàn năm... Thậm chí mấy ngàn năm lắng đọng. Ngươi, phải là một đẳng cấp cao vong linh đi. Thân là cao các vong linh, vì sao không ở vương thành, mà muốn đi tới nơi này cái cấp thấp địa phương."

Cái này vong linh lão nhân tướng mạo khủng bố, âm thanh khó nghe hết sức, nhưng nói nhưng là mạch lạc rõ ràng, biểu hiện giống như người ý thức. Hắn tâm điện nhanh đổi, đi tới đài trước, mở miệng nói: "Ngươi tốt lão nhân gia, ta chỉ là mới vừa vừa đến nơi đây, nghe không hiểu ngươi đang nói gì, mời hỏi nơi này là cái chỗ nào?"

"Mới tới sao? Thì ra là như vậy." Vong linh lão nhân thanh âm khàn khàn vang lên: "Không trách ngươi mặc kỳ quái như thế. Nơi này, là Minh giới, tụ tập chết đi sinh linh địa phương. Vị trí hiện thời của ngươi, là Minh giới cấp thấp thôn, cấp thấp đến không có tên địa phương."

"Tụ tập chết đi sinh linh? Nói như vậy, người tại sau khi chết đi, đều sẽ đi tới nơi này?" Lăng Trần hỏi.

"Không!" Vong linh lão nhân thân thể vẫn không nhúc nhích, chỉ có đôi môi khô khốc đang hơi khẽ động: "Sinh linh sau khi chết sẽ lưu lại thi thể, thi thể nếu như bởi vì một ít nguyên nhân mà ngưng tụ số lớn tử khí, liền có thể tại tử khí thúc giục lần nữa có hành động năng lực, đây chính là vong linh. Cấp thấp nhất vong linh, chính là tại hắc ám âm hàn, dễ dàng tích lũy tử khí trong hoàn cảnh sinh ra cương thi, bọn chúng chỉ có năng lực hành động cùng cấp thấp nhất ý thức, không có tư cách tiến vào Minh giới. Cánh cửa Minh Giới cũng sẽ không vì bọn chúng mở ra."

"Mà nếu như tử khí rất nặng, hoặc là tại tử khí bên dưới thời gian cũng đủ dài, hay hoặc là tử vong thân thể sót lại sức mạnh khổng lồ, như vậy, tại sau khi tử khí xuống trở thành vong linh, liền có khả năng sinh ra cao đẳng ý thức, có thể như sinh linh một dạng có trí khôn nhất định. Mà đẳng cấp cao nhất vong linh, ý thức, có lẽ sẽ như sinh thời như vậy hoàn chỉnh. Mà nếu như sức mạnh cường đại cực đoan, như vậy, thậm chí có thể đánh thức tử vong trước lưu lại trên thân thể một ít ý thức, từ đó có trở thành vong linh trước ký ức. Giống như ngươi... Trên người ngươi tử khí, chỉ có cao đẳng vong linh mới sẽ có được. Cho nên, ngươi sau khi tiến vào Minh giới, cũng sẽ có cao đẳng ý thức. Ngươi đi bộ tư thái, nói chuyện dáng vẻ, đều chứng minh một điểm này."

Lời nói của vong linh lão nhân để cho Lăng Trần trong lòng một trận kinh ngạc. Cương thi hắn tự nhiên biết, là người chơi đều biết hệ vong linh đại biểu sinh vật. Cánh cửa Minh Giới trước Âm Trầm Chi Địa khắp nơi là cương thi, bởi vì nơi đó tử khí rất nặng, cực dễ sinh ra vong linh sinh vật. Mà lão nhân này một ít lời, để cho hắn không cách nào không động dung, hắn châm chước một phen hỏi: "Theo ngươi nói như vậy, cao đẳng vong linh có thể nắm giữ sinh linh trí khôn và ý thức, đây không phải là cùng không có giống như chết? Có còn có thể tỉnh lại ký ức khi còn sống... Đây chẳng phải là tương đương với phục sinh? Tương đương với có cái mạng thứ hai?"

Vong linh lão nhân lật ra tròng trắng mắt, vô thần nhìn hắn một cái, phát ra tối tăm âm thanh: "Ngươi quá ngây thơ rồi. Ta nói tới sinh ra ý thức, vẻn vẹn giới hạn bên trong Minh giới. Bởi vì Minh giới là thế gian tử khí dồi dào nhất địa phương, là vong linh Thiên đường. Ở chỗ này, vong linh trong thân thể tử khí có thể đạt được cao nhất độ sống động, vong linh cũng có thể nắm giữ rõ ràng nhất hoàn chỉnh ý thức... Nhưng, một khi thoát khỏi Minh giới, trừ thiểu số đỉnh cấp vong linh, cho dù là cao đẳng vong linh, một khi thoát ly Minh giới, ý thức bản thân cũng sẽ bởi vì không có tử khí chống đỡ mà giải tán, trở thành chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh cùng phá hư cương thi. Còn có thể tại trở thành tử linh sau thức tỉnh khi còn sống trí nhớ, đã qua vạn năm, toàn bộ Minh giới có thể làm được vong linh, cũng tuyệt đối không thể vượt qua mười cái... Ngàn năm khó có một trong số đó."

"... Thì ra là như vậy." Lăng Trần gật đầu một cái, trong đầu nghĩ cái này còn nói còn nghe được. Nếu là sau khi chết biến thành vong linh còn có thể nhớ tới khi còn sống, vậy thật tương đương với sống lại. Thật sự là có chút nghịch thiên.

"Ngươi vừa vì cao các vong linh, lại không có bị đưa về vương đô, lại là xuất hiện ở nơi này. Xem ra, là thân thể của ngươi bị cái chết của Cánh cửa Minh Giới khí hấp dẫn, xê dịch đến Cánh cửa Minh Giới trước, thông qua Cánh cửa Minh Giới đến nơi này. Sau đó lại khi tiến vào nơi này về sau, từ từ có dần dần hoàn chỉnh ý thức." Vong linh lão nhân sắc mặt cứng ngắc nói.

"Ừ, ta mơ hồ nhớ kỹ là trong lúc vô tình, xuyên việt một cái tên là Cánh cửa Minh Giới địa phương. Chờ lúc ta có ý thức, liền ở phụ cận đây rồi." Lăng Trần làm như có thật nói.

"Minh giới tân tiến vong linh, một nửa là từ phân bố với Di Vong đại lục chín trăm cái Cánh cửa Minh Giới hấp dẫn, như đủ rất cao cấp, cũng sẽ bị Cánh cửa Minh Giới truyền tống đến Minh giới. Còn có một nửa, là từ chín trăm Minh Vương sứ giả tại Di Vong đại lục các đại âm hàn cùng với đất chôn xương tìm kiếm, nếu tìm được cấp thấp trở lên vong linh thể, thì có thể mang về Minh giới, nếu tìm được cao các vong linh thể, thì có thể trực tiếp mang về vương đô."

"Vương đô là chỗ nào?" Lăng Trần đúng lúc hỏi.

"Minh Vương thành. Tụ tập cao các vong linh địa phương, vĩ đại nơi Minh Vương đại nhân đang ở. Lấy tử khí của ngươi, hoàn toàn có tiến vào Minh Vương thành tư cách. Nếu như ngươi muốn đi Minh Vương thành, như vậy, tấm bản đồ này, có thể cấp cho ngươi trợ giúp."

Vong linh lão nhân đưa ra gầy nhom như khổ sai cánh tay, lấy ra một tấm nám đen cuồn giấy, ném cho Lăng Trần.

【Bản đồ Minh giới】: Một tấm miêu tả Minh giới đại khái bố cục cùng địa vực bản đồ, chỉ làm tham khảo.

Tuy nói là trương "Bản đồ" nhưng phác hoạ thật sự là thô ráp không chịu nổi, một chút xiên xẹo tuyến lung ta lung tung dây dưa ở chung một chỗ, thật giống như là đường chính, xiên xẹo chữ nhỏ (小) tán loạn ở bản đồ các địa phương, ghi chú một chút chủ yếu địa điểm tên.

Nhưng nói thế nào đây cũng tính là tấm bản đồ, tại ban đầu tới Minh giới, hai mắt tối thui thời điểm có thể lấy được đến "Chỉ cung cấp tham khảo" bản đồ đã là cái để cho Lăng Trần mừng rỡ chuyện. Càng làm cho hắn vui mừng chính là, tấm bản đồ này lại có thể cũng có định vị chức năng, thông qua định vị, Lăng Trần phát hiện vị trí của mình ở tại Minh giới đông bắc nhất sừng, mà Minh Vương thành, nhưng là tại chính bên trong vị trí, cách nhau năm trăm km.

Minh giới kích cỡ tự nhiên không thể cùng Di Vong đại lục đánh đồng với nhau, nhưng cũng lớn vượt qua Lăng Trần dự liệu.

Minh Vương thành là Minh giới trung tâm, cao cấp vong linh tụ tập chi địa, ánh mắt Lăng Trần ở xung quanh Minh Vương thành dừng lại một chút, bỗng nhiên mạnh mẽ động một cái...

Trên bản đồ, Minh Vương thành ngay phía trên, cơ hồ dán chặt địa phương, có bốn cái nhỏ cơ hồ không cách nào nhận chữ, hắn đem bản đồ rút ngắn, từng cái từng cái xác nhận bốn chữ này...

Máu

Minh

Thiên

Hồ

"Huyết Minh Thiên Trì!" Lăng Trần theo bản năng hô lên... Huyết Minh Thiên Trì, đúng là hắn tới mục đích cuối cùng của Minh giới địa!

"Đó là một cái đối với chúng ta vong linh tới nói đều nơi vô cùng đáng sợ." Vong linh lão nhân mặt không biểu tình mở miệng: "Cũng là Minh giới ba cấm địa chi nhất. Đã qua vạn năm, đếm không hết cao cấp vong linh thân thể hòa tan ở trong đó, cũng đem sức mạnh của mình hoàn toàn ở lại chỗ đó, cho nên, nơi đó cũng là Minh giới tử khí sống động nhất, sức mạnh chỗ đáng sợ nhất. Nơi đó chỉ có trải qua Minh Vương đại nhân cho phép mới có thể đi vào, tự tiện tiến vào, chỉ có thể bị diệt vong, sau đó hòa tan ở trong Huyết Minh Thiên Trì. Bởi vì lối vào thường xuyên có Minh Vương tám trận chiến đem trong ít nhất ba chiến sẽ tự mình trấn thủ. Coi như thông qua cửa vào, muốn tới vị trí Huyết Minh Thiên Trì, còn phải trải qua Viêm Chi Ngục cùng Băng Chi Ngục, nơi đó, truyền thuyết còn sống vô số năm trước Minh Vương đại nhân tự mình mang tới cường đại vong linh thần thú... Tóm lại, quên chỗ này đi, vĩnh viễn không nên tới gần nó."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.