Chương 640: Đi Minh Vương thành

Chương 640: Đi Minh Vương thành

Đối với lời của vong linh lão nhân, Lăng Trần đối phó tính chất gật đầu một cái, đồng thời vững vàng nhớ kỹ phương hướng vị trí Huyết Minh Thiên Trì vị trí. Sau đó hắn thuận tiện nhìn xem trong tiệm vật bán... Nơi này cơ hồ là Minh giới vắng vẻ nhất đổ nát địa phương, Lăng Trần đối với nó sở vật bán căn bản không có ôm có bất kỳ mong đợi, nhưng chỉ cần là nhìn lần đầu tiên nhìn, hắn liền hơi bị sợ.

【Hạt Cà Phê U Minh】: Từ sinh trưởng ở trong hoàn cảnh đậm đà tử khí trong trái cây cà phê hái đến hạt cà phê, kỳ khổ vô cùng, nhưng cũng thông qua khổ sở mà ở một mức độ nào đó kích thích người ăn tiềm năng. Hiệu quả: Ăn sau 30 giây bên trong mỗi giây sinh mệnh -100, 30 giây sau điểm tiềm lực kỹ năng +50, hiệu quả có thể vô hạn chồng lên, lúc ăn phải hoàn toàn mớm sau nuốt xuống mới có thể có hiệu lực, trực tiếp nuốt xuống không tác dụng. Giá bán: 1 minh tệ 8 viên. Dự trữ: 86000 viên. Như luận cân mua, có thể giảm 15%.

【Minh Thạch】: Một loại bởi vì qua nhiều năm tháng tồn tại ở tử vong hoàn cảnh mà bị thẩm thấu xuyên qua vào đại lượng tử khí cục đá, tại Minh giới tùy ý có thể thấy, có thể vì bất kỳ trang bị phụ trợ 【Hắc Ám】 thuộc tính. Giá bán: 2 minh tệ một khối, dự trữ: 65560 khối. Nếu bàn về tấn mua, có thể giảm 15%.

【Trứng dơi hắc ám】: Có thể ấp nở ra cấp 5 sủng vật sủng vật của dơi hắc ám trứng. Dơi hắc ám là một loại đại lượng tồn tại ở Minh giới nơi vắng vẻ sinh vật, tuy không phải vong linh, nhưng lại cực vui hắc ám cùng tử khí vòng quanh hoàn cảnh, có nhất định hắc ám năng lực công kích, trưởng thành sau còn sẽ nắm giữ hút máu cùng phụ trợ trạng thái dị thường năng lực. Giá bán: 10 minh tệ một cái, dự trữ: 9800 cái.

【Liệt Hồn Thứ】: Từ lâu dài sinh trưởng với tử khí trong hoàn cảnh phổ thông bụi gai đơn giản may cắt tiêu phí mà thành, nội hàm cuồng bạo tử khí, có thể dùng làm ném công kích, đối với vong linh mục tiêu không có hiệu quả, đánh trúng sinh linh tình hình đặc biệt lúc ấy nhanh chóng cắn nuốt sinh mệnh khí tức, trong nháy mắt tạo thành 5000 điểm cơ sở Hắc Ám hệ tổn thương, giá bán: 20 minh tệ 1 căn, dự trữ: 28000 căn. Nếu bàn về giỏ mua, có thể giảm 15%.

Cái này rách mướp Minh giới tiệm nhỏ chỉ bán bốn loại đồ vật, nhưng cái này bốn loại, mỗi một loại đồ vật hiệu quả cùng tác dụng cũng để cho Lăng Trần âm thầm trố mắt. Có thể một viên tăng Gia Đa Đạt 50 điểm kỹ năng hạt cà phê! Cái này tại Di Vong đại lục quả thực là cấp độ nghịch thiên đạo cụ, mà ở trong đó lại có thể luận cân bán! Có thể vĩnh cửu thuộc tính phụ trợ cục đá, nơi này luận tấn bán! Cấp năm sủng vật... Phẩm cấp chỉ thấp hơn Tiên Linh một cấp độ, toàn bộ Hoa Hạ đều không tìm ra bao nhiêu cao cấp sủng vật, nơi này nhưng là tụ tập bán! Hơn nữa lại còn có hất tay một cái có thể đánh ra 5000 tổn thương công kích đạo cụ, đáng sợ nhất chính là lại có thể không có sử dụng hạn chế! Có đạo cụ này, một cái cấp 1 tân thủ đều có thể giây cấp 50 trở xuống người chơi, hoàn toàn là phá hư thăng bằng, trên lý thuyết không nên tồn tại hủy thăng bằng đạo cụ!

Thứ Minh giới bán, cùng thứ Di Vong đại lục bán hoàn toàn liền không ở trên một cái cấp độ.

Nhưng là, cái này tính toán giá đơn vị... Minh tệ?

"Minh tệ này là?" Lăng Trần ngẩng đầu hỏi.

"Minh giới tiền tệ, ngươi có thể thông qua lao động đi đạt được nó. Nếu như không nghĩ, ngươi cũng có thể từ những thứ kia cấp thấp vong linh trên người cướp đoạt... Tỷ như, dã ngoại những thứ kia cấp thấp nhất Hành Thi. Chỉ cần ngươi có đủ thực lực, tại Minh giới cướp đoạt, thậm chí cướp giết, đều là hợp pháp. Cá lớn nuốt cá bé, cái này tại bất kỳ một cái nào vị diện, đều là cơ bản nhất tồn tại pháp tắc." Vong linh lão nhân cứng ngắc mặt nói.

Lăng Thiên thành quật khởi, tiền vàng thu vào mỗi ngày đều là một cái dọa người con số trên trời, Lăng Trần một người túi cũng dĩ nhiên là trống không thể lại trống. Nhưng, rất hiển nhiên, hắn cho dù có lại nhiều hơn kim tệ, tại Minh giới cũng không xài được. Bởi vì nơi này lưu thông chính là minh tệ!

Minh tệ là một cái tử cũng không có, Lăng Trần suy tính một hồi sau, đi ra cái tiệm nhỏ này, sau đó ở nơi này nhỏ không thể nhỏ đi nữa Minh giới trong thôn trang nhỏ vòng vo một vòng, đạt được cảm xúc chỉ có đổ nát, bầu không khí càng là so với chi thế giới loài người mộ địa còn muốn hại sâm lạnh giá nhiều lắm. Thỉnh thoảng gặp phải mấy cái vong linh, cũng đều như hắn ở chỗ này nhìn thấy thứ nhất vong linh đối với hắn nhìn cũng không nhìn một cái, như không có ý thức, chỉ có thể hành động thi thể như vậy thẳng tắp di chuyển về phía trước.

Vậy đại khái chính là Minh giới thôn trang sinh hoạt trạng thái đi. Vong linh cuối cùng là vong linh, cấp thấp mất Linh Viễn không có có trí tuệ của nhân loại, cũng không thể có nhân loại loại cuộc sống đó trạng thái.

Lấy ra cái loại này thô ráp bản đồ lần nữa nhìn thoáng qua, Lăng Trần gọi ra Tiểu Hôi xác nhận phương hướng một chút, sau đó gọi ra Anh Tuyết, hướng Huyết Minh Thiên Trì cùng với phương hướng vị trí Minh Vương thành chạy như bay.

Bay ra không tới ba cây số về sau, phía trước bỗng nhiên khói xám lượn lờ, phạm vi tầm nhìn cũng trên phạm vi lớn hạ xuống, Lăng Trần giáng xuống tốc độ phi hành, mắt nhìn hướng phía dưới, đang tung bay khói xám trong, đung đưa từng cái hành động chậm rãi cái bóng.

【Hành Thi】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 50. Sinh mệnh: 7000. Minh giới cấp thấp nhất người hệ vong linh, có tại tử vong sức mạnh xuống diễn sinh mạnh mẽ năng lực công kích, nhưng trí lực rất thấp, chỉ có cơ bản nhất năng lực phán đoán cùng quá mức thịnh vượng phá hư dục vọng.

Thiên phú: Công kích, phòng ngự rất cao, miễn dịch 70% Hắc Ám hệ công kích.

Phương thức công kích: Huy động cứng ngắc cánh tay trọng kích mục tiêu, một khi đánh trúng, đem tạo thành lực sát thương rất lớn, cũng có nhất định xác suất phụ trợ 【Trúng Độc】 trạng thái.

Nhược điểm: Sợ hãi Hỏa hệ, Quang Minh hệ công kích, tốc độ di động cực kỳ chậm chạp.

Trong sương khói màu xám, lần lượt chậm chạp di động bóng đen lung tung không có mục đích rục rịch, thân thể của bọn họ phơi bày hoảng sợ màu xanh đen, trên người treo rách mướp quần áo, thân thể phần lớn đều đã hoàn toàn thối rữa, có liền ánh mắt cũng còn treo ở trong hốc mắt. Bọn chúng đều đi cực kỳ chi chậm, cơ hồ mỗi hai giây mới di chuyển về phía trước một bước. Những thứ này lộ vẻ nhưng chính là trong miệng vong linh lão nhân 【Hành Thi】 trạng thái lên cùng Cánh cửa Minh Giới bên ngoài cương thi phổ thông rất tương tự, nhưng hiển nhiên, mặc dù bọn họ là Minh giới cấp thấp nhất người hệ vong linh, nhưng vô luận cấp bậc còn là năng lực lên đều không phải là ngoại giới cương thi phổ thông có thể so.

Lăng Trần suy nghĩ một chút, thân hình chuyển một cái, cùng Anh Tuyết như hạ xuống hỏa tiển vọt xuống, tay phải 【Hàn Tinh】 tay trái 【Hoàng Hôn Chi Sát】 hai cái 【Diệt Bát Hoang】 càn quét mà đi.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm...

Coi như 【Lăng Thiên Đoạn】 kỹ năng tiến giai, 【Diệt Bát Hoang】 chẳng những uy lực hơn xa, hơn nữa phạm vi công kích cũng đạt tới phía trước mười mét lớn, phụ trợ chấn động lực càng là tăng vọt, một trái một phải, hai cái dài mười mét to lớn vòng tròn vô tình càn quét, mười mấy cái liền mục tiêu cũng còn không thấy rõ Hành Thi phát ra một trận khó nghe cực kỳ kêu gào, nghiêng ngã ngã trên đất.

Keng

Lăng Trần thật giống như nghe được kim loại gì loại đồ vật rơi dưới đất âm thanh. Hắn tới ngay đến những thứ này không thể hành động Hành Thi cạnh, lục soát nửa ngày, rốt cuộc tìm được hai viên vào tay lạnh giá, trình màu xám xịt, kích cỡ cùng hình dáng tương tự tiền vàng đồ vật.

【Minh Tệ】: Minh giới lưu thông tiền tệ, không cách nào phân biệt là dùng cái gì chế thành.

Một chiêu miểu sát mười ba cái Hành Thi, cộng đến hai viên minh tệ, lấy Lăng Trần cao tới 28 điểm điểm may mắn, tỉ lệ rơi đồ này đích xác là thấp đến dọa người. Nhưng, Lăng Trần nhưng là một chút cũng không cảm thấy ít, tại vừa rồi trong thôn trang kia, những thứ kia hiệu quả kinh người đồ vật giá cả nhưng là thấp dọa người, một cái minh tệ, có thể mua được 8 viên Hạt Cà Phê U Minh, nếu như toàn bộ ăn, tương đương với 400 điểm điểm tiềm lực kỹ năng! Trong tay Lăng Trần cái này hai viên minh tệ, có thể đổi đến 800 điểm kỹ năng! Đây tuyệt đối là một cái có thể để cho cơ hồ tất cả người chơi đều điên cuồng con số.

Chỉ bất quá, nhìn cái đó Hạt Cà Phê U Minh miêu tả, dường như mùi vị vô cùng vô cùng ~~ vô cùng khổ, phải lấy được cái kia 50 điểm kỹ năng, nhưng vì 50 điểm kỹ năng, bị hạt cà phê khổ lên một trận hẳn là cũng không tính là chuyện gì.

Đây là Lăng Trần ăn Hạt Cà Phê U Minh trước ý tưởng.

Chờ sau khi ngày nào đó, chính hắn thưởng thức cái này Hạt Cà Phê U Minh, mới hiểu được... Giá tiền này nhìn qua vô cùng rẻ tiền điểm kỹ năng là biết bao biết bao biết bao biết bao không dễ kiếm!

Lấy Lăng Trần nghề nghiệp tiến giai sau năng lực cộng thêm mới tăng thêm hai món cấp 60 Thiên Tuyệt trang bị, toàn thể thực lực mức độ lớn tăng trưởng, cao hắn mười cấp quái vật bình thường hắn đều có thể ung dung miểu sát, huống chi những thứ này cấp bậc còn thấp hơn với hắn Hành Thi. Tùy tiện dọn dẹp mấy miếng, nhặt được mười mấy cái minh tệ, cảm giác tẻ nhạt vô vị Lăng Trần liền trở lại không trung, hướng phương hướng của Minh Vương thành bay đi. Mau chóng đạt được Huyết Minh Thiên Trì, tìm được bảo châu vị trí, đây mới là hắn tiến vào Minh giới duy nhất mục đích.

Lãnh Nhi an tĩnh phiêu ở phía trước Lăng Trần, xinh xắn hai chân điểm nhẹ ở trên người Anh Tuyết, yên lặng nhìn về phía trước. Sau khi tiến vào Minh giới, Lãnh Nhi một mực biểu hiện rất an tĩnh, từ đầu đến cuối không có phát ra bất kỳ thanh âm, ánh mắt một mực vô thần nhìn chằm chằm phía trước nhìn, tựa hồ là đang nhìn xem cái gì, đang suy nghĩ cái gì. Nàng loại trạng thái này, không nghi ngờ chút nào có quan hệ với Minh giới, dù sao, Lãnh Nhi bản thân liền là một cái đặc thù vong linh thể, có lẽ nơi này, để cho nàng có một loại nào đó lòng trung thành đi.

Bay ra mười mấy cây số, tất cả những thứ Lăng Trần nhìn thấy có thể dùng âm trầm, hoang vu, u ám hoàn toàn khái quát. Toàn bộ Minh giới phảng phất đắm chìm trong một loại để cho người ta hít thở không thông đè nén trong mờ tối, mà cái này dường như cũng là vong linh thích nhất hoàn cảnh. Lúc này, một mực an tĩnh Lãnh Nhi xoay người lại, u ám con ngươi nhìn xem Lăng Trần, dùng nàng non mềm âm thanh nhẹ nhàng chậm rãi nói: "Chủ nhân, kể chuyện."

Đầu Lăng Trần nhất thời đau nhói... Kể chuyện, lại là kể chuyện... Cùng với Lãnh Nhi ở chung một chỗ lâu như vậy, chỉ có ở trong game, cơ hồ mỗi ngày đều nhất định muốn cho Lãnh Nhi nói mấy cái chuyện xưa, để cho Lãnh Nhi hiển nhiên đều đem nghe chuyện xưa làm thành không thể thiếu thói quen rồi, độ hảo cảm của Lãnh Nhi đối với hắn cũng đang thong thả tăng lên. Chỉ là, cái gì Lâm Cách truyện cổ tích, sinh đồ an truyện cổ tích, hỏa tinh truyện cổ tích, hỏa tinh kể chuyện, hỏa tinh chuyện xưa đại toàn... Chờ một chút vân vân đều cơ bản nói toàn bộ rồi, nào có nhiều như vậy chuyện xưa nói a.

Ừ... Chờ một chút! Còn giống như không có nói qua ngụ ngôn chuyện xưa... Có rồi!

"Ừm, được a!" Lăng Trần lập tức lộ ra một mặt trong ôn hòa mang một ít nụ cười cưng chiều, "Vậy hôm nay liền cho Lãnh Nhi nói ngụ ngôn chuyện xưa tốt."

"Chuyện... Ngụ ngôn?" Chưa từng nghe qua cái từ ngữ này Lãnh Nhi tỉnh tỉnh lặp lại một lần.

Lăng Trần nghiêm trang nói: "Ngụ ngôn chuyện xưa đây, chính là một loại có một loại nào đó đạo lý chuyện xưa. Chẳng những rất êm tai, còn có thể dạy Lãnh Nhi đủ loại đủ kiểu đạo lý... Ừ, hiện tại phải nói ngụ ngôn chuyện xưa đây, gọi là —— há miệng chờ sung rụng!"

Lãnh Nhi mong đợi nháy mắt một cái, làm ra lắng nghe tư thái.

Lăng Trần nổi lên tình cảm xuống, bắt đầu giảng đạo: "Tại trước đây cực kỳ lâu đây, có một cái nông dân đại thúc. Một ngày, hắn chính ở trong ruộng canh tác, bỗng nhiên nhìn thấy một con thỏ chạy tới, thoáng cái đụng vào bên cạnh một cái cọc gỗ tử lên, đem mình đụng chết rồi. Cái này nông dân liền đem chết mất thỏ nhặt lên, thật cao hứng về nhà. Từ nay về sau, cái này nông dân thì để xuống nặng nhọc làm ruộng, mỗi ngày đều ngồi ở cọc gỗ tử lên, hy vọng lại lấy được đụng chết thỏ. Rốt cuộc, trời không phụ người có lòng, tại hắn ngồi ở cọc gỗ tử lên thứ tám mươi tám thiên, hắn thành công được bệnh trĩ."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.