Chương 641: Huyết Minh Thiên Trì (một)

Chương 641: Huyết Minh Thiên Trì (một)

Lãnh Nhi: "..."

"Ừm, câu chuyện này khắc sâu nói cho chúng ta biết, trong ngày thường nhất định không thể tại cùng một nơi ngồi quá lâu, nếu không là rất dễ dàng đến bệnh trĩ tích." Lăng Trần vẻ mặt thành thật nói.

"Bệnh trĩ... Là cái gì?" Lãnh Nhi một mặt mê mang nhìn xem hắn.

"Cái này bệnh trĩ... Ừ... A... Tóm lại chính là một loại rất thứ không tốt, Lãnh Nhi sau khi lớn lên sẽ biết." Lăng Trần gãi đầu một cái da đầu, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, cái kia câu chuyện này không tính, lại cho Lãnh Nhi nói một cái khác ngụ ngôn chuyện xưa, câu chuyện này tên gọi... Ngu Công dời núi!"

"Chuyện xưa là như vậy. Lúc trước có một người kêu Ngu Công, trước cửa nhà của hắn nằm ngang hai ngọn núi lớn, để cho nhà hắn quanh năm không thấy ánh mặt trời, vì vậy hắn bắt đầu đập núi khiêng đá, chuẩn bị đem hai ngọn núi dời đi. Một cái tên là trí tẩu lão đầu cười nhạo hắn nói: Ngươi cái ngu xuẩn, cái này hai ngọn núi lớn như vậy, ngươi cả đời cũng không có khả năng dời xong. Ngu Công nói: Ta sau khi chết còn có con trai, con trai sau khi chết còn có cháu trai, đời đời con cháu vô cùng vô tận, một ngày nào đó có thể đem hai ngọn núi dời đi. Chuyện này càng truyền càng xa, cuối cùng truyền đến trong tai Ngọc Hoàng Đại Đế, Ngọc Hoàng Đại Đế cực kỳ cảm động, vì vậy phát *** Ria Sakurai, Hatano Yui, Kamiya, Ozawa Maria, Maria Takagi, Sơn Bản Tử, Seto từ y... Các loại đông đảo nữ thần hạ phàm, trợ giúp Ngu Công sinh dục đời sau... Ngày thứ hai, cái đó kêu trí tẩu lão đầu cũng vác cuốc gia nhập di sơn hàng ngũ."

"Cái này ngụ ngôn chuyện xưa khắc sâu nói cho chúng ta biết, vô luận làm chuyện gì đây, đều nhất định phải kiên trì, kiên trì mới sẽ thắng lợi, kiên trì mới có hy vọng, kiên trì mới sẽ có được nữ thần xem trọng." Lăng Trần đối với cái này ngụ ngôn cố việc làm khắc sâu tổng kết.

Lãnh Nhi vẫn là một mặt mê mang không hiểu, tiểu nhỏ giọng hỏi: "Những thứ kia tên của nữ thần... Thật kỳ quái... Các nàng tại sao có thể giúp Ngu Công sinh dục đời sau đây?"

"Ngạch... Cái này... Cái đó..." Lăng Trần nội tâm một trận rên rỉ, những thứ này ngụ ngôn chuyện xưa thật giống như cũng quá thâm ảo một chút, không quá thích hợp tiểu hài tử lý giải a, xem ra quyển kia ngụ ngôn sách truyện là không thể coi lại, về nhà nhất định phải lập tức vứt bỏ, đúng, quyển kia ngụ ngôn sách truyện tên thật giống như gọi là... Ừ, thật giống như gọi là 《 hắc ám ngụ ngôn 》 sau khi về nhà phải lập tức vứt bỏ.

"Cái này cũng phải cần chờ sau khi Lãnh Nhi lớn lên mới có thể hiểu." Lăng Trần quấn quít nói.

"Ngụ ngôn chuyện xưa không dễ nghe chút nào, " Lãnh Nhi rất bất mãn lắc đầu: "Ta không cần nghe ngụ ngôn chuyện xưa, chủ nhân cho ta nói dễ nghe chuyện xưa có được hay không?"

Dễ nghe chuyện xưa... Dễ nghe chuyện xưa... Tay Lăng Trần lại chộp vào trên da đầu, âm thầm nhe răng trợn mắt, hắn một cái tuổi thơ tại thế giới màu xám trong vượt qua người, trong đầu quả thực không có trang bị bao nhiêu chuyện xưa, có thể nói toàn bộ nói cho Lãnh Nhi nghe xong. Gần đây nhìn sách truyện thật giống như cũng chỉ có cái kia một quyển 《 hắc ám ngụ ngôn 》 chính mình là nhìn nồng nhiệt, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, nói cho tiểu hài tử nghe tựa hồ cũng không quá thích hợp a.

Chợt, Lăng Trần linh quang lóe lên, ánh mắt sáng lên, hướng về phía Lãnh Nhi cười híp mắt nói: "Được, vậy thì không nói ngụ ngôn chuyện xưa rồi, ta cho Lãnh Nhi nói một cái trường thiên chuyện xưa có được hay không?"

"Trường thiên... Chuyện xưa?"

"Chính là rất dài rất dài, cần muốn rất nhiều thiên tài có thể nói xong chuyện xưa, so với cái kia rất nhanh liền nói xong chuyện xưa dễ nghe hơn nhiều." Lăng Trần vỗ ngực, một mặt tự tin nói: "Câu chuyện này tên liền kêu 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 ta bảo đảm câu chuyện này Lãnh Nhi sẽ cực kỳ yêu thích."

Tuổi thơ thời kỳ, không có người thân ở bên, cũng không có trải qua một ngày học Lăng Trần học được kiến thức, nghe được chuyện xưa đều là tới từ Hiên Viên Điệp Vũ. 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 cũng là chuyện xưa trường thiên Hiên Viên Điệp Vũ nói cho Lăng Trần thứ nhất, Hiên Viên Điệp Vũ cái kia lúc mặc dù tuổi tác rất nhỏ, nhưng thông minh vô song, trí nhớ kinh người, chỉnh vốn 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 mỗi cái tình tiết đều chút nào không lộ chút sơ hở giải thích cho Lăng Trần, cái kia hoặc trầm bổng chập trùng, hoặc rung động đến tâm can, hoặc rộng lớn mạnh mẽ, hoặc khí thế dồi dào chuyện xưa để cho Lăng Trần sâu để tâm biển, bây giờ nghĩ lại, vẫn có thể nhớ rõ trong đó mỗi một người vật, mỗi một chỗ chi tiết.

Chuyện xưa dài như vậy, đủ để đối phó Lãnh Nhi một đoạn thời gian tương đối dài rồi.

Lãnh Nhi nhẹ nhàng gật đầu, đến gần Lăng Trần một chút, trắng như tuyết hai tay ôm chặt trước ngực búp bê, gò má dán vào Dương trên đầu búp bê, lẳng lặng nghe Lăng Trần giải thích.

"Chuyện xưa mở đầu là như vậy, tại trước đây thật lâu đây, có một người gọi là Đông Hán triều đại. Tại cuối thời Đông Hán, một cái tên là Hán Linh Đế hoàng đế ngu ngốc vô năng, đưa đến khởi nghĩa Hoàng Cân, để cho quốc gia hỗn loạn..."

Một ngày trôi qua...

Hai ngày trôi qua...

Ngày thứ ba...

Từ Lăng Trần tiến vào Minh giới địa phương đến Minh Vương thành tổng cộng có năm sáu trăm cây số khoảng cách, lấy Anh Tuyết tốc độ di động cộng thêm có thể không nhìn đủ loại địa hình ngăn trở cùng Vong Linh Quái Vật chặn đánh trời cao năng lực phi hành, suốt hai ngày đi cả ngày lẫn đêm đều không thể đến thật sự là có chút không nói được. Cái này dĩ nhiên không phải không có có nguyên nhân, Minh giới tia sáng cực kỳ hoàng hôn, trời cao nhìn lại chỉnh vùng đất đều khói xám lượn lờ, thấy vật độ rất thấp, rất khó phân biệt phương hướng, lại cộng thêm Lăng Trần 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 ngay từ đầu giải thích, liền để cho Lãnh Nhi thâm thâm mê mẫn, chỉ cần Lăng Trần vừa lên mạng, liền quấn hắn tiếp tục nói tiếp, dù là dừng lại một lát nàng đều sẽ ủy khuất đem bờ môi nhổng lên thật cao, còn mơ hồ kèm theo độ hảo cảm muốn giảm xuống dấu hiệu... Vì vậy Lăng Trần chỉ có thể một mực không ngừng giải thích, giải thích thời điểm lại thường xuyên bản thân dung nhập vào, chờ phục hồi tinh thần lại, gọi ra Tiểu Hôi nhận ra phương hướng một chút, mới phát hiện phương hướng mình đi tới ít nhất sai lệch chín mươi độ trở lên, có lúc thậm chí là tại chỗ lởn vởn!

Chính là dưới loại trạng thái này, ngày thứ ba, Lăng Trần rốt cuộc đã tới Minh giới khu vực trung tâm, khoảng cách Minh Vương thành càng ngày càng gần.

Từ Minh giới đông bắc bay thẳng đến đến Minh giới khu vực trung tâm, đoạn đường này, Lăng Trần trực quan nhất cảm thụ là được... Càng là hướng tây nam, không khí nhiệt độ lại càng cao, tại đông bắc, nơi đó không khí lạnh giá âm trầm, mà ở chỗ này, không khí đã mang theo có chút nóng ran. Để cho Lăng Trần có chút không hiểu chính là, "Nóng ran" trên lý thuyết tuyệt không phải vong linh sinh vật yêu thích hoàn cảnh. Trong lúc lơ đảng, Lăng Trần ngưỡng nhìn một cái phương tây bầu trời, bỗng nhiên bất ngờ nhìn thấy, phương tây bầu trời phần dưới cùng lại che một tầng ảm đạm màu đỏ thẫm. Mặc dù bị Minh giới tử vong khí xám trên phạm vi lớn che đậy, nhưng bằng thị lực của hắn vẫn có thể rõ ràng nhận ra được.

Trong lòng dâng lên từng trận nghi ngờ, bất quá cũng không cắt đứt Lăng Trần cho Lãnh Nhi kể chuyện: "... Triệu Tử Long tại sau khi dốc Trường Bản giết cái bảy vào bảy ra, rốt cuộc mang theo Lưu tiểu bàn thành công phá vòng vây, chạy đến dốc Trường Bản cầu lớn, gặp Trương Dực Đức, Trương Dực Đức hét lớn Tử Long đi mau, còn dư lại giao cho ta... Các loại Triệu Tử Long an toàn rời đi sau, Trương Dực Đức uy phong lẫm lẫm đứng ở cầu trước, solo con ngựa nghênh đón Tào Tháo trăm vạn đại quân. Làm Tào Tháo trăm vạn đại quân đi tới cầu lúc trước, Trương Dực Đức tay cầm Trượng Bát Xà Mâu, lập tức trên cầu, hét lớn một tiếng Yến Nhân Trương Phi ở đây, ai dám tới quyết tử chiến một trận. Tiếng như cự lôi, càng chấn cầu gỗ sụp đổ, nước sông chảy ngược, sợ hãi đến Tào Tháo toàn ngựa mà đi, Hạ Hầu kiệt bị mất mạng tại chỗ, trăm vạn đại quân vứt mũ khí giới áo giáp, bể mật mà chạy..."

Lăng Trần giải thích đột nhiên ngừng lại, bởi vì ánh mắt xuyên thấu qua nồng nặc khói xám, hắn thấy được một mảnh bao phủ tại trong mờ tối, xa xa thả ra một cổ áp lực khí tức bóng mờ to lớn.

Minh Vương thành!

Lăng Trần nhất thời tinh thần chấn động, hai ngày rưỡi ngày đêm bôn ba, rốt cuộc tới Minh giới trung tâm chi thành. Mà đến nơi này, cũng liền có nghĩa là đã đến gần mục đích lần này địa... Huyết Minh Thiên Trì!

"Sau đó thì sao... Sau đó thì sao..." Chính nghe được thời khắc khẩn trương Lãnh Nhi bất mãn Lăng Trần bỗng nhiên đình chỉ, lắc lắc cánh tay hắn thúc giục.

Đã gần kề gần Minh Vương thành, Lăng Trần cái nào còn có tâm tư tiếp tục cho Lãnh Nhi kể chuyện, nhất thời thuận miệng nói: "Sau đó... Sau đó Trương Dực Đức bởi vì dính líu cố ý phá hư giao thông công cộng thiết bị, bị bản xứ công an cơ quan tạm giữ. Ừ, Tam Quốc Diễn Nghĩa chuyện xưa kể xong, rất êm tai có đúng hay không? A a a... Lãnh Nhi, mau nhìn nơi đó, nơi đó có một tòa thành!"

Lãnh Nhi vành mắt thoáng cái đỏ lên.

Lăng Trần nhất thời luống cuống tay chân, liền vội vàng khoát tay nói: "Lãnh Nhi đừng nóng giận đừng nóng giận, mới vừa rồi là nói chơi, chuyện xưa còn rất dài rất dài, kết cục khẳng định không phải là ta mới vừa nói cái dáng vẻ kia, ngày mai lại cho Lãnh Nhi nói có được hay không? Hôm nay, chúng ta nên cùng nhau làm chuyện rất trọng yếu rồi."

Lãnh Nhi vẫn là rất biết điều, nàng không tiếp tục dây dưa Lăng Trần tiếp tục kể chuyện, mà là xoay người, nhìn về phía u ám trong Minh Vương thành, trong an tĩnh, u ám ánh mắt, lần nữa biến thành mê mang trạng thái.

Nàng cảm giác được chính mình nửa hư ảo trong thân thể, có món đồ nào đó lặng lẽ bắt đầu nhảy lên.

Minh Vương thành, Minh giới trung tâm chi thành. Địa vị tương đương với Di Vong đại lục Di Vong thành. Nhưng mặc dù làm trung tâm chi thành, Minh Vương thành vẫn là rách mướp, không có nửa điểm vương đô nên có phồn hoa cùng đại khí bàng bạc, cho người ta cảm giác chỉ có tối tăm, đè nén cùng uy nghiêm. Đứng cách cửa thành chỗ rất xa, Lăng Trần thấy được những thứ kia thủ ở cửa thành vong linh chiến sĩ. Minh giới, tại Thế giới Thần Nguyệt tuyệt đối là một cái ẩn núp thế giới, càng là người chơi trên lý thuyết căn bản không có khả năng tiến vào thế giới, mà hắn lại bởi vì Lãnh Nhi dễ dàng tiến vào. Nếu đi tới, lại làm sao có thể không vào vào thần bí thế giới vương thành xem một chút, nói không chừng có thể nhận được cái gì nhiệm vụ ẩn, đạt được một chút tại thế giới bên ngoài không có được đồ vật. Nhưng, Minh Vương thành là tập hợp Minh giới đẳng cấp cao nhất vong linh địa phương, bọn họ đều có cường đại vong linh sức mạnh cùng với không thấp hơn trí tuệ của nhân loại, mà Lăng Trần dù sao cũng là cái người sống sờ sờ, tại Minh giới cấp thấp địa phương, hắn sinh khí có thể không bị phát hiện, nhưng ở nơi này khắp nơi là cao các vong linh vương thành, Lăng Trần không có nửa điểm không bị phát hiện nắm chặt.

Mà hắn là một người sống sự thật một khi bị một cái nào đó vong linh nhận ra được, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Tại thời gian dài cân nhắc xong, Lăng Trần cuối cùng buông tha tiến vào Minh Vương thành ý nghĩ, lần nữa bay trở về trời cao, dựa theo chỗ biểu thị phương vị, hướng phương hướng của Huyết Minh Thiên Trì thẳng tắp bay đi... Lần này tới đến mục đích của Minh giới là tiến vào Huyết Minh Thiên Trì tìm được bảo châu, cũng không cần gây thêm rắc rối, bí quá hóa liều cho thỏa đáng.

Huyết Minh Thiên Trì nằm ở Minh Vương thành bắc, khoảng cách Minh Vương thành cửa bắc chỉ có không tới mười km khoảng cách. Nhưng Huyết Minh Thiên Trì chỗ này kết quả có như thế nào hình thái đặc thù, Lăng Trần hoàn toàn không biết. Cho nên Lăng Trần chỉ có thể thả chậm tốc độ phi hành, cùng cực thị lực nhìn phía dưới, tìm kiếm có thể là Huyết Minh Thiên Trì địa phương.

Khoảng cách Minh Vương thành càng xa, vong linh thì càng ít ỏi, đại khái một phút đồng hồ về sau, một cái lạc đàn cao cấp vong linh chiến sĩ từ Lăng Trần phía dưới không nhanh không chậm đi qua, Lăng Trần chân mày động một cái, nhanh chóng rơi xuống, bất thình lình rơi vào cái này trước mặt vong linh chiến sĩ, đem hắn giật mình, bước chân theo bản năng lui về phía sau, đúng lúc này, Lăng Trần ánh mắt động một cái, 【Thiên Thần Hạ Phàm Chú】 trong nháy mắt thả ra.

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Thiên Thần Hạ Phàm Chú】 đã kết thúc làm lạnh."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.