Chương 642: Huyết Minh Thiên Trì (hai)

Chương 642: Huyết Minh Thiên Trì (hai)

Trong mắt vong linh chiến sĩ kinh hãi nhanh chóng biến thành kinh ngạc đến ngây người, lại ngay sau đó biến thành kích động cùng cuồng nhiệt, cảm tình sắc thái trình độ mãnh liệt hoàn toàn không thấp hơn nhân loại bình thường, hắn ngửa đầu nhìn xem Lăng Trần, giống như thấy được hạ phàm thiên thần: "Trời ạ, ta nhìn thấy cái gì, Minh giới lại có thể vẫn tồn tại như thế vĩ đại vong linh, hào quang của ngươi, quả thật là vượt qua vĩ đại Minh Vương đại nhân!"

"Vậy ngươi có thể nói cho ta biết hay không, Huyết Minh Thiên Trì ở chỗ nào nào?" Lăng Trần rất bình tĩnh hỏi. Phong Trần Chú tác dụng mục tiêu là tùy ý hình thái "Người" mặc kệ chết người hay là người sống.

"Huyết Minh Thiên Trì... Từ nơi này hướng bắc, chỉ cần hai cây số lộ trình liền có thể đến tới. Ta vừa lúc là từ Huyết Minh Thiên Trì nơi đó qua tới, trở về Minh Vương thành hoàn thành Tử Minh đại nhân cấp cho phân phó." Vong linh chiến sĩ không giấu giếm chút nào trả lời.

"Nói như vậy, ngươi là trấn thủ Huyết Minh Thiên Trì chiến sĩ?" Lăng Trần nhìn xem hắn trang phục, nói.

"Ừ, đây cũng là một cái vĩ đại, nhưng lại khô khan nhiệm vụ, bởi vì không người nào dám tự tiện xông vào Huyết Minh Thiên Trì, cũng chưa từng có ai thành công. Chỉ là ba Minh Thần bảo vệ, cũng đủ để cho Huyết Minh Thiên Trì trở thành khó nhất bị xông vào địa phương. Có ba vị Minh Kami-sama tồn tại, chúng ta chỉ là một chút có thể không cần thiết chưng bày mà thôi."

"Ba Minh Thần?" Lăng Trần nhíu mày một cái, hắn nhớ kỹ ở cái đó thôn trang nhỏ, vong linh lão nhân đề cập tới Minh Vương thủ hạ tám trận chiến tướng, nhất thời hỏi dò: "Chính là Minh Vương tám trận chiến đem ba?"

"Đúng! Bọn họ là Minh giới sức mạnh đứng sau Minh Vương đại nhân tám Minh Thần, cũng là Minh Vương thủ hạ bát đại mạnh nhất chiến tướng. Tám vị Minh Kami-sama mỗi ngày sẽ thay phiên trấn thủ Huyết Minh Thiên Trì lối vào, chưa bao giờ có một ngày ít hơn so với ba người." Vong linh chiến sĩ một mặt sùng bái nói.

Tám Minh Thần... Đứng sau Minh Vương mạnh nhất vong linh. Tại căn cứ Thê Nguyệt ban đầu nói, Minh Vương phẩm cấp có thể so với Nguyệt Thần tộc ba nữ thần, cũng chính là Thánh Diệt, hơn nữa còn là tầng thứ tột cùng nhất Thánh Diệt. Như vậy thực lực này chỉ lần này với Minh Vương tám Minh Thần, thực lực cũng tất nhiên đồng dạng khủng bố. Thấp nhất cũng sẽ không thấp hơn Thiên Tuyệt... Thậm chí khả năng toàn bộ là Thần Huyền, thậm chí cao đẳng Thần Huyền!

Tám Minh Thần chi ba cả ngày trấn thủ Huyết Minh Thiên Trì lối vào, chính mình nghĩ cứng rắn xông vào, quả thật là cùng nằm mơ giữa ban ngày là một cái khái niệm.

"Muốn đi vào Huyết Minh Thiên Trì, trừ ba Minh Thần, có còn hay không những thứ khác trở ngại?" Lăng Trần thứ hai 【Thiên Thần Hạ Phàm Chú】 lặng lẽ làm, chặt hỏi tiếp.

Đổi thành bất kỳ một cái nào vong linh hỏi những thứ này vấn đề, coi như trấn thủ Huyết Minh Thiên Trì vong linh chiến sĩ đều sẽ trong nháy mắt cảnh giác cao. Nhưng đối diện là "Thiên thần" đương nhiên là biết gì đều nói hết không giấu diếm, vong linh chiến sĩ không chút nghĩ ngợi liền mở miệng nói: "Huyết Minh Thiên Trì nằm ở chỗ sâu nhất Minh giới, từ cửa vào tiến vào một mực hướng phía dưới, phải trải qua đáng sợ Âm Chi Đạo, Ám Chi Đạo cùng với đáng sợ hơn Băng Chi Ngục, Viêm Chi Ngục."

"Âm Chi Đạo... Ám Chi Đạo... Băng Chi Ngục... Viêm Chi Ngục..." Lăng Trần đem nhớ kỹ trong lòng, nhanh chóng hỏi: "Những thông đạo này bên trong đều có cái gì?"

"Cái này, ta cũng không có đi vào, nhưng là thỉnh thoảng nghe Tử Minh đại nhân nói lên qua. Âm Chi Đạo có Minh Vương đại nhân tự mình bày Nhiếp Linh đại trận, tiến vào Âm Chi Đạo về sau, vô luận sinh linh tử linh, mỗi một giây đều sẽ bị số lớn rút đi sinh mệnh lực cùng ma pháp lực, muốn thông qua Âm Chi Đạo, ít nhất phải thời gian mấy tiếng, có Minh Vương đại nhân Nhiếp Linh đại trận, coi như là cao đẳng vong linh, đi không tới 1% liền sẽ diệt vong. Ám Chi Đạo hắc ám không ánh sáng, tồn tại đại lượng thích hắc ám hút máu vong linh, cùng nhau tiến vào trong đó, cũng sẽ bị đầy trời hút máu vong linh xé rách thành vô số mảnh vỡ, liền giãy giụa cơ hội cũng sẽ không có. Nhưng nếu so sánh lại, Băng Chi Ngục cùng Viêm Chi Ngục mới thật sự là chỗ đáng sợ. Nghe nói Băng Chi Ngục là một cái rất lạnh địa phương, nhưng nhiệt độ không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ là ở đó tồn tại ba đầu Minh Vương đại nhân tự mình thả nuôi vong linh cự thú, nghe nói tại mấy ngàn năm trước liền tồn tại ở nơi đó, bất kỳ một đầu, đều có đáng sợ vô cùng sức mạnh. Cái này ba con cự thú sức mạnh đem Băng Chi Ngục cửa ra vào hoàn toàn khép kín, nghe nói chỉ có đem ba cự thú toàn bộ đánh chết, mới có thể thông qua Băng Chi Ngục. Viêm Chi Ngục nghe nói mỗi một góc đều thiêu đốt chúng ta vong linh sợ nhất hỏa diễm, không chỉ như thế, nơi đó dường như còn cất giấu một cái so với Băng Chi Ngục ba cự thú kẻ càng đáng sợ, nhớ kỹ ban đầu Tử Minh đại nhân nhắc tới, đều lộ ra sợ hãi dáng vẻ..."

"Cho nên, cho dù không có ba vị Minh Kami-sama trấn thủ, cũng căn bản không có ai có thể xông vào Huyết Minh Thiên Trì trong. Muốn đi vào Huyết Minh Thiên Trì, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là đạt được Minh Vương đại nhân cho phép, từ Minh Vương đại nhân xé ra đi Huyết Minh Thiên Trì không gian thông đạo, tự mình đem đưa đến Huyết Minh Thiên Trì. Nhưng có thể may mắn bị Minh Vương đại nhân thưởng thức mà tiến vào Huyết Minh Thiên Trì thu nạp tổ tiên sức mạnh, một ngàn năm đều không nhất định có thể xuất hiện một cái."

Lăng Trần chân mày hơi nhíu lại, nghe cái này vong linh chiến sĩ miêu tả, muốn đi vào Huyết Minh Thiên Trì, quả thật là muốn so với lên trời còn khó hơn a!

Nhưng nếu đi tới nơi này, coi như là so với lên trời còn khó hơn, cũng nhất định phải xông!

【Thiên Thần Hạ Phàm Chú】 hiệu quả thời gian lập tức liền phải kết thúc, Lăng Trần không nói hai lời, một cái 【Tuyệt Ảnh】 biến mất ở trước mặt vong linh chiến sĩ. Khôi phục trạng thái bình thường vong linh chiến sĩ sững sờ đứng ở nơi đó nhìn xem không có một bóng người phía trước, đại não một trận bừng tỉnh, vô hạn hoài nghi mình có phải hay không mới vừa mới xuất hiện ảo giác.

Dựa theo vong linh chiến sĩ chỉ, Lăng Trần hướng bắc hai cây số về sau, trong tầm mắt xuất hiện một cái tương tự tế đài ám sắc kiến trúc, bên trên tế đàn mơ hồ nhảy lên màu đỏ sậm quỷ dị ánh sáng. Mà xung quanh của nó, mơ hồ sắp hàng rất nhiều người ảnh.

Lăng Trần đình chỉ tiến lên, ngưng lông mày nhìn về phía phía trước... Nơi đó, hẳn là chính là vị trí của Huyết Minh Thiên Trì rồi!

Từ không trung hạ xuống, Lăng Trần thu hồi Anh Tuyết, thả nhẹ bước chân, chậm chạp đến gần. Có cường đại ba Minh Thần trấn thủ, không trung đến gần không thể nghi ngờ sẽ bị dễ dàng phát hiện.

Ẩn nấp hành tung, Lăng Trần không thể nghi ngờ là người trong nghề trong ngành nghề. Theo hắn lặng lẽ tiến lên, rất mau tiến vào đến tế đài trong vòng trăm mét, dừng bước lại, sau khi đem thân thể núp ở một khối u ám đá lớn, Lăng Trần lặng lẽ nhô đầu ra, nhìn về phía tế đài phương hướng.

Tế đài không tính lớn, kính dài không quá 30, 40 mét, mặc cũ nát áo giáp vong linh chiến sĩ vây quanh tế đài thưa thớt lác đác đứng một vòng, vừa vặn ba mươi người, mỗi một cái đều mặt ngó về phía phương hướng khác nhau, một mặt thẫn thờ. Mà tại tế đài ba chỗ biên giới, phân chớ đứng một cái sau lưng khoác rộng áo choàng lớn nam tử cao lớn, khi Lăng Trần ánh mắt rơi vào trên người bọn họ, một cổ cực kỳ cảm giác bị đè nén tại toàn thân lan tràn.

Bằng vào thực lực trước mắt của Lăng Trần, Tiên Linh BOSS đã không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn, thông thường Thiên Tuyệt BOSS đã khó mà đối với hắn tạo thành cảm giác đè nén, mà ba người này, mỗi một cái đều để cho nội tâm Lăng Trần đột nhiên trầm xuống, đè nén gần như hít thở không thông. Mà có thể cấp cho hắn loại trình độ này cảm giác đè nén, từ hắn tiến vào Thế giới Thần Nguyệt cũng chỉ có như vậy có hạn mấy cái... Mà bọn họ theo thứ tự là Chiến Ma Thú, Ám Ma Thú, Băng Ma Thú, Chu Tước...

Nói cách khác, phẩm cấp ba người này, đều tại cấp bậc Thần Huyền!

Bất kỳ một cái nào, đều là Lăng Trần tuyệt đối không cách nào địch nổi tồn tại!

Hiển nhiên, ba người này, chính là thay phiên trấn thủ Huyết Minh Thiên Trì tám Minh Thần chi ba!

Chỉ là Âm Chi Đạo, Ám Chi Đạo, Băng Chi Ngục, Viêm Chi Ngục liền để tiến vào Huyết Minh Thiên Trì khó như lên trời, Minh Vương vẫn còn muốn tám Minh Thần chi ba lượt lưu trấn thủ, có thể thấy Huyết Minh Thiên Trì đối với Minh giới tới nói là một cái trọng yếu dường nào địa phương, tuyệt đối không cho phép có nửa một chút lầm lỗi phát sinh. Mà Huyết Minh Thiên Trì mặc dù chưa bao giờ bị ai xông vào qua, nhưng cái này ba Minh Thần lại hiển nhiên không có nửa điểm thư giản ý tứ, bọn họ đứng đứng ở ba phương hướng, toàn thân sát khí nghiêm nghị, mặc dù khoảng cách mấy chục mét, vẫn như cũ để cho Lăng Trần toàn thân từng trận phát lạnh, hô hấp không khoái.

Lăng Trần không tiếng động triệu hoán ra Tiểu Hôi, lấy Thiên Linh Chi Mục xa xa thăm dò cái này ba Minh Thần tin tức.

【Xích Minh】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp:?? Phẩm cấp: Thần Huyền, sinh mệnh:?? Minh giới tám Minh Thần, tư liệu khác không cách nào thăm dò.

【Tử Minh】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp:?? Phẩm cấp: Thần Huyền, sinh mệnh:?? Minh giới tám Minh Thần, tư liệu khác không cách nào thăm dò.

【Huyền Minh】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp:?? Phẩm cấp: Thần Huyền, sinh mệnh:?? Minh giới tám Minh Thần, tư liệu khác không cách nào thăm dò.

Tam đại Minh Thần cấp bậc quá cao, lấy Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục cũng chỉ có thể thăm dò đến tên cùng phẩm cấp. Mà bọn họ phẩm cấp cũng như Lăng Trần nghĩ, là đồng loạt Thần Huyền!

Muốn từ tam đại Thần Huyền vong linh trước mặt xông vào vào Huyết Minh Thiên Trì lối vào, quả thật là so với làm mộng ban ngày còn muốn không thực tế. Nếu không thể xông vào, như vậy thì chỉ có thể dùng điểm bàng môn tả đạo rồi, tỷ như...

Lăng Trần thu liễm khí tức, không tiếng động về phía trước di động, lặng yên không tiếng động đến gần đến khoảng cách tế đài ước chừng 50 mét vị trí. Bình phục một cái tâm cảnh về sau, chuyển hướng tế đài, ánh mắt phong tỏa ba cái an tĩnh Minh Thần, ánh mắt lóe lên, một cái 【Không Đội Trời Chung Chú】 đồng thời bắt chuyện hướng tam đại Minh Thần.

Ban đầu ở Đông Doanh đại lục, đẳng cấp chỉ có ngoài ba mươi Lăng Trần thả ra cấp thấp Phong Trần Chú cũng có thể làm cho có cao cấp Thần Huyền thực lực Anh Hoa Thần Sứ trúng chiêu, thực lực bây giờ của Lăng Trần hơn xa khi đó, thả ra lại là trung cấp Phong Trần Chú, hơn nữa còn là tại ba Minh Thần bên dưới không chút phòng bị nào, không có lý do gì không sinh hiệu.

Không để cho Lăng Trần thất vọng, 【Không Đội Trời Chung Chú】 thả ra ngoài giây thứ hai, trong an tĩnh ba Minh Thần bỗng nhiên toàn bộ mở mắt, sau đó đồng thời xoay người, ánh mắt lửa đâm đâm bắn về phía đối phương.

"Huyền Minh, ngươi nhìn ta làm gì! Ngươi con mịa nó lại dám nhìn ta, tìm chết!"

"Ta tìm chết? Nhìn là ngươi chết hay là ta chết! Ngay từ lúc ba ngàn năm trước, ta liền hận không thể để cho ngươi xuống Mười Tám Tầng Địa Ngục!"

"Xích Minh! Ngươi tên khốn kiếp này! Ngươi lại dám xuyên áo khoác ngoài màu đỏ! Ta ngày hôm nay nhất định phải giết ngươi!"

Ầm

Nguyên bản an tĩnh không gian tại tam đại Minh Thần đột nhiên bùng nổ dưới sự tức giận, càng không nhịn được phát ra một tiếng như là bom nổ âm thanh, trong lúc nhất thời, âm hàn cuồng phong đột ngột, như lưỡi đao một dạng khủng bố sát khí ở trên tế đài cuồng loạn tung hoành, thẳng hãi những thứ kia hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì vong linh chiến sĩ kinh hãi đến biến sắc, kinh ngạc đến ngây người nhìn xem trước một giây gió êm sóng lặng, bỗng nhiên liền sát khí tràn ngập, phảng phất có không đội trời chung thù ba Minh Thần.

"Hôm nay ngươi không chết thì ta phải lìa đời!!"

Từng trận khàn cả giọng rống to vang lên, ba Minh Thần hai mắt trở nên đỏ như máu, mang theo toàn thân sát khí xông về đối phương... Bọn họ tuy là hoàn toàn trúng Không Đội Trời Chung Chú, nhưng tuyệt không có nghĩa là đã mất đi lý trí, chỉ là sinh ra đối với lẫn nhau khắc cốt thù, lại sẽ không quên trách nhiệm của mình cùng bảo vệ Huyết Minh Thiên Trì là một cái trọng yếu dường nào địa phương. Mà lấy bọn hắn sức mạnh Thần Huyền cấp, nếu như ở chỗ này khai chiến, ắt sẽ đem Huyết Minh Thiên Trì lối vào làm hỏng. Lập tức, tam đại Minh Thần đồng thời bay lên không, như ba mũi tên nhọn như vậy bay bắn về phía phương xa, sở mang theo khổng lồ khí lưu đem ba mươi vong linh chiến sĩ hung hăng thổi ngã xuống đất. Sau đó, bầu trời xa xăm truyền tới từng trận như oanh lôi một dạng sức mạnh tiếng va chạm.

Ngã xuống đất vong linh chiến sĩ trợn mắt hốc mồm nhìn xem bầu trời phương xa, không có một người phục hồi tinh thần lại. Cũng không có một người chú ý tới một cái trong suốt bóng người chính lặng lẽ tiếp theo bọn họ bảo vệ lối vào.

Ba Minh Thần quá mạnh, cho dù ở 【Tuyệt Ảnh】 dưới trạng thái, Lăng Trần cũng không dám hứa chắc chính mình không bị phát hiện. Nhưng đối với những thứ này vong linh chiến sĩ, Lăng Trần liền không có áp lực chút nào rồi. Ẩn thân xuống chính hắn nghênh ngang bước lên tế đài, đi thẳng đến tế đài trung tâm... Nơi đó, là một cái kính chỉ dài có chừng một thước màu đen cửa hang. Lăng Trần không chút suy nghĩ, trực tiếp nhảy xuống.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.