Chương 643: Âm Chi Đạo

Chương 643: Âm Chi Đạo

Lăng Trần cái nhảy này, giống như nhảy vào một cái không đáy Hắc Ám Thâm Uyên, thân thể cấp tốc hạ xuống, tia sáng cũng tại trong nháy mắt biến mất không còn một mống."Vù vù" tiếng gió tại Lăng Trần lỗ tai cướp động, Lăng Trần hơi đề khí, vận chuyển 【Phong Trần Quyết】 tốc độ rơi xuống nhanh chóng hòa hoãn, sau đó dần dần ngừng lại, thân thể an tĩnh treo lơ lửng ở không trung.

Lấy ra Dạ Minh châu, ánh sáng yếu ớt chiếu sáng ở cái này không gian hắc ám, nhưng như cũ chỉ có thể nhìn được đen ngòm một mảnh. Lăng Trần gọi ra Anh Tuyết cùng Tiểu Hôi, ngồi cỡi tại trên lưng Anh Tuyết, bắt đầu chậm chạp tung tích.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này, chắc là thông hướng Huyết Minh Thiên Trì khởi điểm!

Vô luận như thế nào, nếu đã tới nơi này, liền không có quay đầu chi lộ rồi, vô luận phía trước có cái gì, đều phải xông qua!

Huyết Minh Thiên Trì nằm ở Minh giới chỗ thấp nhất, tất nhiên ở tại cực sâu không gian dưới đất. Mặc dù Lăng Trần đã biết những thứ này, nhưng cái này "Độ sâu" vẫn để cho hắn tiểu lấy làm kinh hãi, hắn bảo trì tốc độ đều đặn tung tích trạng thái một phút đồng hồ về sau, vẫn không có đến phần đáy. Khoảng thời gian này, tốc độ của hắn mặc dù không vui, nhưng giảm xuống khoảng cách ít nhất phải tại ba ngàn mét. Mấy con số này đều nhanh bắt kịp Thái Bình Dương trung bình độ sâu, không cách nào không khiến người ta rợn cả tóc gáy.

Đúng lúc này, an tĩnh Tiểu Hôi bỗng nhiên phát ra một tiếng cảnh báo tiếng kêu, Lăng Trần tung tích thân thể nhất thời đình chỉ, từ dưới người khí lưu thay đổi lên, hắn cũng phát giác đến dường như sắp đến phần đáy rồi. Nhưng tiếng Tiểu Hôi lại tuyệt không phải nhắc nhở sắp rơi xuống đất, mà là một loại nhắc nhở đang đến gần to lớn nguy hiểm cảnh báo!

Tại Lăng Trần dừng lại đồng thời, trong đầu cũng đồng thời xuất hiện Tiểu Hôi lấy Thiên Linh Chi Mục tin tức lấy được.

【U minh Nhiếp Linh trận】: Từ Minh giới Minh Vương tại 【Âm Chi Đạo】 tự mình bày cắn nuốt trận, dùng để ngăn cản người xâm nhập thông qua 【Âm Chi Đạo】 đến gần Minh giới cấm địa Huyết Minh Thiên Trì, gồm có mạnh mẽ vô cùng Nhiếp Linh sức mạnh, một khi có sinh linh hoặc tử linh tiến vào trong trận, cũng sẽ bị kéo dài cắn nuốt sinh mệnh cùng ma pháp, đến chết mới thôi.

Nhiếp Linh trận... Đây chính là vong linh chiến sĩ đó nói tới Nhiếp Linh trận! Cũng liền có nghĩa là, phía dưới, chính là thông qua Huyết Minh Thiên Trì Âm Chi Đạo!

Chiếu vong linh chiến sĩ đó nói, Âm Chi Đạo thật dài, tốc độ bình thường ít nhất phải đi lên mấy giờ, mà cái này Nhiếp Linh trận bao phủ toàn bộ Âm Chi Đạo, cũng liền có nghĩa là muốn thông qua Âm Chi Đạo, ít nhất phải ở nơi này Nhiếp Linh trong trận dừng lại thời gian mấy giờ!

Lăng Trần lấy ra Dạ Minh châu, mượn không quá sáng ngời ánh sáng màu trắng, Lăng Trần thấy được chính mình trước phía dưới, một cái kia đung đưa quỷ dị hào quang màu xám lối vào... Cửa vào phía trên, nghiêng ngã khắc ba chữ to —— Âm Chi Đạo.

Không chần chờ, Lăng Trần từ không trung nhanh chóng hạ xuống, tại tới gần u ám lối vào, hai chân rốt cuộc đạp ở đen nhánh nguội lạnh trên mặt đất, sau đó đem Lãnh Nhi nhẹ nhàng nắm vào trước ngực mình, khống chế Anh Tuyết, thận trọng hướng cửa vào đạp tiến lên một bước.

Tê

Anh Tuyết chân trước bước vào Âm Chi Đạo lĩnh vực trong nháy mắt đó, Lăng Trần đột nhiên cảm giác được một cổ mãnh liệt lực hút từ phía dưới truyền tới, đồng thời cỗ lực hút này còn mang theo một cổ thấu xương âm hàn, để cho Lăng Trần kịch liệt run một cái.

- 10000, - 10000.

- 10000, - 10000.

Trên đầu bay lên màu đỏ cùng màu xanh da trời con số, để cho Lăng Trần thất kinh. Con số một cái vì màu đỏ, đại biểu sinh mệnh trôi đi, một cái là màu lam, đại biểu ma pháp trôi đi.

Cái này u minh Nhiếp Linh trận, một giây lại có thể cưỡng ép tước đoạt hơn mười ngàn sinh mệnh cùng ma pháp!

Tại Thải Nhi 【tự nhiên chi tâm】 dưới, Lăng Trần cùng tất cả sủng vật sinh mệnh cùng ma pháp hạn mức tối đa đều tăng vọt 60% Lăng Trần lúc này HP hạn mức tối đa đã đạt được 32720, ở bên trong người chơi đã là cấp độ BOSS độ cao, nhưng ở nơi này u minh nhiếp trong Linh trận, lại chỉ có thể chống đỡ ba giây!

Như vậy trôi đi tốc độ, cho dù là Lăng Trần đã gặp mạnh nhất sinh mệnh thuốc hồi phục Thủy Thần Hi chi lộ, lại cộng thêm Tinh Linh chúc phúc chi hoàn hồi phục hiệu quả tăng thêm đều theo không kịp!

Lăng Trần cuống không kịp từ Âm Chi Đạo lối vào lui ra, sinh mệnh cùng ma pháp trôi đi lúc này mới đình chỉ, nhìn xem hạ xuống hơn phân nửa sinh mệnh cùng cơ hồ trống rỗng lượng MP, nhất thời nghĩ mãi không ra. Một giây mười ngàn, một phút chính là 600 ngàn, một giờ chính là 36 triệu, mấy giờ mà nói... Đừng nói hắn một cái không tới cấp 60 người chơi, chính là một cái không tới cấp 60 Thần Huyền cấp đại BOSS đều không nhất định có thể chịu đựng được.

Hơn nữa đối mặt cưỡng ép hấp thu sinh mệnh cùng ma pháp 【u minh Nhiếp Linh trận】 mặc ngươi thực lực có mạnh hơn nữa lớn đều không có đất dụng võ. Muốn thông qua 【u minh Nhiếp Linh trận】 phương pháp duy nhất, chính là để cho tánh mạng mình tốc độ hồi phục vượt qua bị tốc độ cắn nuốt. Ma pháp trôi đi cũng không sao, nhưng muốn cho sinh mệnh mỗi giây hồi phục mười ngàn trở lên, người chơi trong tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng có biến thái như vậy cúng tế. Hắn cũng chưa từng thấy còn mạnh mẽ hơn Thần Hi Chi Lộ sinh mệnh hồi phục đạo cụ.

Lăng Trần nhíu chặt lông mày, nhìn xem Lãnh Nhi, trong lòng bỗng nhiên xuất hiện vẻ nghi ngờ... Nhìn cái này 【u minh Nhiếp Linh trận】 giới thiệu, vô luận sinh linh tử linh sinh mệnh cùng ma pháp đều sẽ cưỡng ép hấp thu, nhưng vừa rồi chính mình cùng Lãnh Nhi cùng nhau tiến vào, bị tước đoạt sinh mệnh cùng ma pháp cũng chỉ có chính mình, Lãnh Nhi bình yên vô sự! Bởi vì Lãnh Nhi như cũng nhận được 【u minh Nhiếp Linh trận】 cắn nuốt, tại Khế Ước Tế Linh dưới, sinh mệnh trôi đi sẽ từ Lăng Trần gánh vác, cũng liền có nghĩa là hắn sẽ gánh vác cả hai sinh mệnh trôi đi, nhưng trên thực tế mỗi giây cũng chỉ có một lần.

Chẳng lẽ có quan hệ với thể chất Lãnh Nhi?

Cái này lau nghi ngờ tại trong đầu Lăng Trần thoáng một cái đã qua, chợt, hắn đột nhiên gõ một cái trán của mình... Ta đi! Làm sao lại có thể đem mới vừa thu tiểu tinh linh quên mất!

"Thải Nhi, mau ra đây!"

Trước người bạch quang lóe lên, xinh xắn thiếu nữ tinh linh hoa lệ hiện thân. Nàng phách động trong suốt cánh, dùng sức vươn người một cái: "Oa nha nha! Rốt cuộc đi ra! Ở đó nơi kỳ quái thật nhàm chán, cũng còn khá có Tịch Linh chơi với ta..." Sau đó, tiểu tinh linh bỗng nhiên tức giận, giống như thủy tinh ánh mắt bất mãn nhìn xem Lăng Trần, bờ môi thật cao mân mê: "Đại ca ca! Quá không công bằng rồi, tại sao lâu như vậy đều không đem ta gọi ra chơi! Mỗi ngày đều chỉ đem Lãnh Nhi chơi, trả lại Lãnh Nhi kể chuyện, quá thiên vị rồi, Hừ! A nha! Đây là chỗ nào, tại sao tối như vậy, còn có thật là khó ngửi mùi vị."

Lăng Trần khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ nói: "Bởi vì nơi này là Minh giới, trong Minh giới đều là sức mạnh tử vong, cùng sức mạnh của ngươi thuộc tính hoàn toàn tương bội, ngươi nhất định sẽ chán ghét nơi này, còn có thể bị khí tức nơi này tổn thương, cho nên ta đương nhiên không dám kêu ngươi đi ra."

"Minh giới?" Thải Nhi rất động mũi ngửi một cái, ngón tay út đè một cái môi, nhỏ giọng nói: "Ta thật giống như nghe bà nội nhắc tới chỗ này, bà nội khỏe giống như nói nơi này là một nơi rất đáng sợ, nếu như chúng ta Tinh Linh đến nơi này, sẽ rất dễ dàng chết đi... A, trừ rất đen, mùi vị rất khó ngửi, thật giống như cũng không đáng sợ như vậy dáng vẻ."

"Đó là bởi vì Lãnh Nhi đang bảo vệ chúng ta, sở lấy cái chết chi khí không cách nào thương tổn tới chúng ta." Lăng Trần thuận miệng giải thích, sau đó chỉ về đằng trước nói: "Thải Nhi, trước mặt con đường này rất nguy hiểm, sẽ số lớn cắn nuốt sinh mệnh, cho nên ngươi phải không ngừng dùng 【Tự Nhiên Chi Quang】 cho ta cùng Tiểu Hôi hồi phục, nghe rõ chưa?"

"À? Nha! Biết rồi." Thải Nhi lập tức gật đầu, lại tăng thêm một câu: "Ca hát có thể hay không đây? Ta càng thích ca hát."

Thải Nhi nói "Bài hát" hiển nhiên là mỗi giây khôi phục 20% sinh mệnh cùng 20% ma pháp 【Trị Dũ Chi Ca·Thần Hi Yên Vũ】 nhưng ở bình thường không thể nghi ngờ là cái phạm vi cực lớn cường đại hồi phục kỹ năng, chẳng những có thể đại lượng hồi phục sinh mệnh, liền ma lực đều có thể hồi phục, hiệu quả có thể nói không thể tưởng tượng nổi. Nhưng ở phía trước 【u minh Nhiếp Linh trận】 dưới, 20% lượng hồi phục hiển nhiên không đáng chú ý.

"Muốn hát bài hát, liền vừa dùng 【Tự Nhiên Chi Quang】 một bên ca hát tốt." Lăng Trần nói. Thải Nhi sử dụng thông thường kỹ năng và ca hát Tự Nhiên Chi Ca là có thể đồng thời tiến hành.

"Được a được a!" Ở trong sủng vật không gian buồn bực đã lâu Thải Nhi vui vẻ gật đầu, tròng mắt hơi híp, trong miệng ngâm xướng lên ngọt ngào đáng yêu tiếng hát:

"Lam Lam thiên, gió nhè nhẹ, xinh đẹp bông hoa nhiều đóa nở rộ.

Hạt sương mà rơi vãi, bóng cây mà rung, nghênh đón sáng sớm ánh mặt trời xinh đẹp.

Trên cây chim tra tra tra kêu, trong cỏ trùng đưa lên vươn người.

Chúng ta mở ra sáng sớm cánh, đắm mình trong tới từ Nữ Thần Tự Nhiên ánh sáng..."

Lăng Trần lần đầu tiên gặp phải Thải Nhi, nàng ngay tại vui sướng hát bài hát. Lúc này tiếng hát của Thải Nhi ghé vào lỗ tai hắn hát lên, càng là như ấu oanh sơ đề êm tai thanh thúy, đồng thời, toàn thân cũng như đắm chìm ở trong tiếng ca trong dương quang, trở nên ấm áp thoải mái.

Ca hát đồng thời, hai tay Thải Nhi triển khai, một đoàn mang chút màu xanh lá cây trắng tinh ánh sáng rực rỡ hướng xung quanh tung xuống.

+64350, +8507, +8507.

+8507, +8507.

+64350, +8507, +8507.

Màu trắng 【Tự Nhiên Chi Quang】 cộng thêm ngâm xướng trong 【chữa trị chi ca】 hai cái màu đỏ cùng một cái màu xanh da trời con số tại trên đầu Lăng Trần phiêu đãng mà lên. 【Tự Nhiên Chi Quang】 năng lực khôi phục là Thải Nhi lực công kích ma pháp ×3, lại cộng thêm nàng năng lực thiên phú của 【Thiên Nhiên Ban Ân】 tất cả chữa trị Parademons pháp hiệu quả đều sẽ tăng phúc 50% lại thêm chi trên tay Lăng Trần 【Tinh Linh Chúc Phúc】 30% hồi phục Buff, lấy Thải Nhi trước mắt 11000 lực công kích ma pháp, 【Tự Nhiên Chi Quang】 khôi phục lượng lớn đến kinh người, ước chừng là HP Lăng Trần hạn mức tối đa gấp đôi!

Hơn nữa 【Tự Nhiên Chi Quang】 thời gian cold-down ngắn lạ thường, chỉ có 1 giây! Có nghĩa là Thải Nhi mỗi hai giây, liền có thể thi triển một lần 【Tự Nhiên Chi Quang】! Mà Thải Nhi bản thân bản thân năng lực hồi phục càng là biến thái tới cực điểm, mỗi giây tự động hồi phục 90% sinh mệnh cùng 90% ma pháp. Như vậy hồi phục lực, trừ phi có thể một đòn đem HP Thải Nhi đánh tới 10% trở xuống, nếu không một giây kế tiếp sinh mệnh lại sẽ khôi phục toàn mãn, trên ma lực càng là có thể gọi là vô cùng vô tận. 【u minh Nhiếp Linh trận】 tất nhiên đáng sợ, nhưng vô luận là sinh mệnh tước đoạt vẫn là ma pháp tước đoạt, tại Thải Nhi dọa người bản thân năng lực hồi phục dưới, đều giống như không tồn tại.

Lăng Trần nhất thời mừng rỡ, cũng lại không có bất kỳ cố kỵ nào, đem Thải Nhi ôm đến trên lưng Anh Tuyết, thẳng tắp vọt vào Âm Chi Đạo, bước chân vào 【u minh Nhiếp Linh trận】 trong.

- 10000, - 10000, +64350, +8507, +8507.

- 10000, - 10000, +8507, +8507.

- 10000, - 10000, +64350, +8507, +8507.

- 10000, - 10000, +8507, +8507...

Lạnh giá lực hút từ dưới chân truyền tới, đồng thời tước đoạt Lăng Trần, Thải Nhi, Tiểu Hôi sinh mệnh cùng ma lực. Trên đầu Lăng Trần đủ loại nhan sắc con số hỗn loạn vô cùng phiêu động, nhưng tai vừa nghe tiếng hát của Thải Nhi, thân thể đắm mình trong tinh khiết Tự Nhiên Chi Quang, điểm sự sống của hắn lại từ đầu tới cuối duy trì tại max trị số phụ cận, liền ngay cả lúc ban đầu để cho hắn cảm thấy rợn cả tóc gáy cảm giác lạnh giá cũng càng ngày càng nhạt.

Trước mắt, không mượn bất kỳ kỹ năng, Anh Tuyết cùng Lăng Trần chồng lên sau tốc độ di động đã cao tới 425, ba giờ sau, theo Tiểu Hôi một tiếng kêu kêu, Âm Chi Đạo cửa ra vào xuất hiện ở phía trước.

Tại Thải Nhi cường đại năng lực chữa trị dưới, điều này để cho người ta nghe mà sống sợ Nhiếp Linh chi Lucci vốn trở thành dưới chân Lăng Trần một cái rộng rãi đại đạo, toàn bộ quá trình chạy thư thư thản thản, còn kém không có ôm tiểu tinh linh an ổn ngủ mất. Giơ Dạ Minh châu, Lăng Trần chậm tốc độ lại bước ra Âm Chi Đạo cửa ra vào, dưới chân lực hút trong nháy mắt biến mất, trước người của hắn, xuất hiện một cái khác đen nhánh cửa hang, cửa động phía trên, nằm ngang ba cái mơ hồ chữ viết.

Ám Chi Đạo!

Trong miệng vong linh chiến sĩ đó, tụ tập vô số hút máu vong linh nguy hiểm lối đi!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.