Chương 644: Ám Chi Đạo

Chương 644: Ám Chi Đạo

Nếu như chỉ có nhóm lớn hút máu vong linh, Lăng Trần ngược lại là cũng không quá lo lắng. Lấy hắn cường đại công kích và bảo vệ tánh mạng năng lực, lại thêm xa vượt xa bình thường người ý thức chiến đấu, không cần thiết nhất sợ hãi liền là quái vật ngăn trở... Phổ thông Vong Linh Quái Vật coi như là Max cấp chính hắn cũng có thể đánh thắng được, không đánh lại còn có thể thả cái Toái Ảnh trực tiếp xông qua. Đối mặt quái vật ngăn trở, so với đối mặt u minh Nhiếp Linh trận loại này để cho thực lực không có đất dụng võ trở ngại tóm lại dễ dàng hơn nhiều lắm.

Lăng Trần là nghĩ như vậy, vì vậy gọi ra vũ khí, nhanh chóng tiến vào Ám Chi Đạo.

Không hổ là "Ám" chi đạo, bước vào một khắc kia, nguyên bản là hắc ám không có thể thấy mọi vật không gian rõ ràng lại càng tối một chút, biến thành một loại thâm thúy tới cực điểm đen nhánh. Hơn nữa nơi này vô cùng an tĩnh, không có có một tí âm thanh... Nhưng loại an tĩnh này vẻn vẹn kéo dài nửa giây cũng chưa tới, vô số đạo âm lãnh khí tức nguy hiểm đột nhiên nghênh mặt mà tới, kèm theo mảng lớn bỗng nhiên mà lên đáng sợ âm thanh, cùng lúc đó, đầu của Lăng Trần trong nháy mắt xuất hiện hơn mười đầu Tiểu Hôi thăm dò đến tin tức...

【Dơi Ác Ma】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 62, sinh mệnh: 11000, một loại vui thật đen tối cùng tử khí đáng sợ con dơi, thân thể rất nhỏ, lại có tốc độ nhanh như tia chớp, đối với huyết dịch có cực đoan điên cuồng khát vọng, vô luận sinh linh vẫn là tử linh, đều là bọn chúng khát máu mục tiêu.

Thiên phú: Tốc độ cực nhanh, có rất cao tránh né năng lực, Hắc Ám hệ kháng tính 80%.

Phương thức công kích:

【Thị Huyết Chi Nha】: Lấy sắc bén lạnh giá răng gặm cắn mục tiêu, tạo thành tổn thương đồng thời hồi phục cùng tổn thương ngang hàng HP.

【Ác Ma Sóng Âm】: Phát ra đáng sợ âm thanh đợt công kích, đối với phía trước năm mét trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành tổn thương, tổn thương phán định thấp, nhưng có 15% xác suất phụ trợ 3 giây trạng thái hôn mê.

Nhược điểm: Quang Minh hệ kháng tính -100% Hỏa hệ kháng tính -50% sinh mệnh lực yếu ớt, tiễn hệ công kích trúng đích bạo kích xác suất tăng lên gấp đôi.

【Vong linh cắt chém giả】: Loại hình: Vong linh, đẳng cấp: 65, sinh mệnh: 21050. Tay cầm to lớn hắc ám lưỡi hái, như u linh dạo chơi tại không gian hắc ám, đem thân thể hoàn chỉnh cắt chém thành vô số mảnh vỡ là bọn chúng duy nhất yêu thích.

Thiên phú: Miễn dịch 60% công kích vật lý, Hắc Ám hệ kháng tính 80%.

Phương thức công kích: 【Toái Hồn Thập Tự】: Lấy hắc ám lưỡi hái trong nháy mắt đối với mục tiêu đơn độc hoàn thành dọc cùng ngang hai lần vô tình cắt chém, có rất cao công kích phán định, cũng có 15% xác suất kích động bạo kích.

Nhược điểm: Quang Minh hệ kháng tính -100% Hỏa hệ kháng tính -50% tốc độ công kích hơi chậm.

【Phệ Hồn Tiểu Quỷ】...

【Kỵ Sĩ Không Đầu】...

Suốt hơn ba mươi loại Vong Linh Quái Vật tin tức đồng thời hiện lên ở trong đầu Lăng Trần, mà hắn cũng căn bản không có thời gian đi đem những tin tức này tiêu hóa, bởi vì nhiều đến để cho hắn sợ hãi khí tức nguy hiểm đã cách hắn chỉ có chỉ cách một chút. Hắn đột nhiên huy động Hoàng Hôn Chi Sát cùng hàn tinh, lấy tốc độ nhanh nhất vung ra hai cái 【Diệt Bát Hoang】!

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng...

Hai cái to lớn vòng tròn quét ngang phía trước, từ cái kia dày đặc đến dọa người cảm giác đả kích lên, Lăng Trần thậm chí không cách nào đoán được cái này hai đánh kết quả đánh trúng bao nhiêu mục tiêu, nhưng hoàn toàn có thể khẳng định chính là, đây tuyệt đối là hắn từ đạt được Lăng Thiên Đoạn tới tiến giai đến Diệt Bát Hoang tới nay, một lần công kích được mục tiêu một lần nhiều nhất.

Khi hai cái Diệt Bát Hoang hướng hai cái hoàn toàn hướng ngược lại quơ múa, hai cái vòng tròn đủ để đem Lăng Trần trước sau trái phải hoàn toàn bao phủ, không để lại một chút góc chết. Nhưng, lại không bao gồm phía trên. Vung đi ra Diệt Bát Hoang còn chưa hoàn toàn thu hồi, tới từ phía trên khí tức âm lãnh đã lấy sắp đến tốc độ kinh người nặng nề hướng đánh tới trên thân thể của hắn, mang theo liên tục đau nhói cảm giác.

-1980, -2042, -1999, -1874, -2002...

Mười mấy cái con số tổn thương tại trên đầu Lăng Trần đồng thời bay lên, để cho điểm sự sống của hắn trong nháy mắt rớt hơn phân nửa. Cùng lúc đó, bên người Thải Nhi cũng phát ra một trận tiếng kêu sợ hãi, trong bóng tối, cái kia như hoa tuyết to bằng lượng bồng bềnh màu đỏ con số tổn thương nhưng là có thể nhìn rõ rõ ràng ràng. Chỉ có Tiểu Hôi không hấp dẫn bất kỳ giễu cợt, không có chịu công kích. Lăng Trần không chút suy nghĩ, thoáng một cái tay phải, 【Nguyệt Ảnh】 trong nháy mắt phát động. Ánh sáng màu bạc lan tràn một chớp mắt kia, hết thảy lâm vào dừng lại.

Mượn Nguyệt Ảnh hiệu quả ánh sáng, Lăng Trần rốt cuộc thấy rõ hết thảy trước mắt, giây thứ nhất, Lăng Trần toàn thân lông tơ liền dựng lên.

Trước người, là mảng lớn trình bay ngược tư thái, hiển nhiên bị hắn Diệt Bát Hoang cho đập bay ra ngoài đủ loại Vong Linh Quái Vật, mà mười mét ở ngoài, dày đặc phân bố như sóng triều u ám cái bóng, bọn chúng hình thái khác nhau, mỗi một cái đều mặt thái dữ tợn cáu kỉnh, trên người tản ra lạnh giá khát máu khí tức kinh khủng. Bọn chúng vai lướt qua vai, chân sát bên chân, dày đặc đến cơ hồ không có một chút khe hở. Mà liếc nhìn lại, như vậy vong linh triều một mực lan tràn đến tầm mắt hắn không thấy được địa phương. Không trung, là tối om om một mảnh Dơi Ác Ma, trải thành một mảng lớn đem cả bầu trời đều che đậy hắc ám bóng mờ, nhiều đến căn bản đếm không hết mức độ. Chỉ là Lăng Trần đỉnh đầu ngay phía trên, liền có không dưới mấy chục chỉ Dơi Ác Ma đang hướng hắn hé ra uy nghiêm răng.

Thải Nhi bị sợ một tiếng kêu sợ hãi, "Vèo" trốn sau lưng Lăng Trần, khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên trắng bệch. Trên trán của Lăng Trần cũng là toát ra mồ hôi lạnh, hắn một vạn phần trăm quả thực tin, nếu như là một cái can đảm người chơi đối mặt tình cảnh như vậy, tuyệt đối sẽ tại chỗ hù dọa tè ra quần.

Hắn đã trước thời hạn biết Ám Chi Đạo có số lớn hút máu vong linh... Nhưng cái này con mẹ nó cũng quá là nhiều đi! Lăng Trần đời này cũng chưa từng thấy dày đặc đến trình độ như vậy bầy quái vật.

Nguyệt Ảnh hiệu quả tới gần kết thúc, kết thúc một chớp mắt kia, trên đầu Dơi Ác Ma đủ để cho hắn ở trong thời gian cực ngắn chết không có chỗ chôn. Công kích của hắn có thể bao phủ toàn bộ ngang, nhưng không cách nào đồng thời chiếu cố dọc, nếu như là bận tâm dọc, lại sẽ vô pháp chiếu cố ngang. Cho dù là Chiến Thần hệ tuyệt chiêu 【Bát Phương Câu Diệt】 cũng là như vậy.

"Tịch Linh!"

Tại Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất trước một giây sau cùng, Lăng Trần hai cái Diệt Bát Hoang dọn dẹp sạch ngay phía trên Dơi Ác Ma bầy, đối với Tịch Linh phát động triệu hoán. Bởi vì Tịch Linh sinh mệnh lực quá yếu đuối, đối mặt nguy hiểm không biết hoàn cảnh, hắn chưa bao giờ tùy tiện đem Tịch Linh triệu hoán ra. Giống như trước đây Âm Chi Đạo, mỗi lần mười ngàn sinh mệnh tước đoạt, đủ để trực tiếp đem Tịch Linh miểu sát, Thải Nhi năng lực hồi phục cường đại đi nữa gấp trăm lần cũng không làm nên chuyện gì. Nhưng lúc này, đối mặt cái này dày đặc tới cực điểm, kết nối không đều một mảnh đen kịt Vong Linh Quái Vật bầy, chỉ có Tịch Linh đủ loại siêu phạm vi lớn công kích có hiệu quả nhất.

Lóng lánh ánh sáng đỏ, Tịch Linh hiện thân một chớp mắt kia, Nguyệt Ảnh hiệu quả cũng đã biến mất, mà một mảng lớn đỏ ngầu chi hỏa cũng tại to rõ trong tiếng phượng hót từ trên trời hạ xuống, vô luận là trên mặt đất khát máu vong linh, vẫn là không trung Dơi Ác Ma, đều bị che trời 【Chích Viêm Phần Thiên】 hoàn toàn bao phủ.

-48 2400, -48 2400, -48 2400...

Tịch Linh hỏa diễm lực công kích vốn là khủng bố tuyệt luân, lại cộng thêm hỏa diễm là những thứ này khắc tinh của vong linh sinh vật, bị ánh lửa chiếu sáng thành màu đỏ u ám trong không gian, phiêu tạo nên vô số cao tới sáu chữ số, đủ để miểu sát những thứ này cấp 60 trở lên quái vật bình thường vài chục lần màu đỏ tổn thương. Năm trong phạm vi mười thước quái vật trong nháy mắt bị thanh lý không còn một mống, không có một tồn lưu. Vô số minh tệ từ trên không trung tử vong trên người Dơi Ác Ma rơi xuống, đinh đinh đương đương đập xuống đất, Tiểu Hôi trực tiếp xông lên, bận trước bận sau mãnh nhặt.

"Oa! Tịch Linh thật là lợi hại!" Thải Nhi từ sau lưng Lăng Trần ló đầu ra, mắt đẹp lấp lánh nhìn xem không trung Tịch Linh, tiếp theo lại là một trận kinh hoảng kêu to: "A a a a! Bọn chúng lại công tới!"

Tịch Linh Chích Viêm Phần Thiên trong nháy mắt dọn dẹp ra một cái khu vực chân không, nhưng lúc này mới chỉ chớp mắt thời gian, vô luận là mặt đất hay là bầu trời, đã lại lần nữa vọt vào tối om om hút máu vong linh, nhất là không trung Dơi Ác Ma, tốc độ của bọn họ coi là thật như thiểm điện 50 mét khoảng cách, bất quá trong nháy mắt liền đã vượt qua, hướng Lăng Trần cùng Tịch Linh tàn bạo gặm cắn mà đi.

Nếu như Tịch Linh Chích Viêm Phần Thiên tùy thời có thể thả ra, những thứ này hút máu vong linh mật độ lớn hơn nữa lên gấp đôi cũng không có uy hiếp gì có thể nói, nhưng Tịch Linh Chích Viêm Phần Thiên có năm giây làm lạnh, ngoài ra phạm vi lớn công kích kỹ năng: Chu Hồng Chi Tài có ba mươi giây làm lạnh, tuyệt chiêu Chích Viêm Thiên Hỏa Trận có hai giờ làm lạnh, ngọn lửa thông thường công kích chỉ có thể bao phủ mười mét phạm vi... Cái phạm vi này nguyên bản không có chút nào tính nhỏ, nhưng dày đặc cùng nhanh chóng đến loại trình độ công kích này, cũng tuyệt đối không cách nào hoàn mỹ ngăn lại.

Tịch Linh cánh phất phới, 【Chu Hồng Chi Tài】 thả ra, đếm không hết đỏ ngầu hỏa diễm như mưa cuồng như vậy rơi xuống từ trên không, đem xung quanh một khu vực lớn biến thành một mảnh kéo dài thiêu đốt hỏa diễm, tất cả tiến vào khu vực biển lửa hút máu vong linh đều bị miểu sát.

Nơi này hút máu vong linh phảng phất vô cùng vô tận, mục đích của Lăng Trần không phải là vì đánh giết bọn nó, mà là xuyên việt cái này Ám Chi Đạo, căn bản là không có cách cùng bọn chúng hao tổn nữa. Hắn nhíu mày một cái, quyết tâm, gầm nhẹ nói: "Tịch Linh, chúng ta đi!"

Âm thanh rơi xuống, Anh Tuyết đã lược khởi một đạo bóng trắng, nhanh như điện chớp xông về phía trước, lao ra Chu Hồng Chi Tài thiêu đốt phạm vi, đếm không hết vong linh men theo khí tức tối om om hướng hắn nhào tới. Lăng Trần cũng không thèm nhìn tới, tay phải động một cái, 【Trăng Non】 dâng lên, tùy theo một cái 【Nguyệt Tế】 không chút do dự thả ra.

Đầy trời Hủy Diệt Chi Mang chiếu nghiêng xuống, đem Lăng Trần xung quanh gần 300m phạm vi tất cả hút máu vong linh toàn bộ tru diệt, số lượng nhiều đến không cách nào tính toán. Nhưng Lăng Trần vẫn không thể thừa cơ lao ra nhiều khoảng cách xa, lại có vô số hút máu vong linh từ chung quanh chen chúc tới, dày đặc trình độ căn bản không giảm chút nào.

Lăng Trần cùng Tịch Linh thay nhau sử dụng phạm vi lớn kỹ năng hủy diệt, cái này là đối phó dày đặc vong linh bầy phương pháp duy nhất. Mỗi một giây, đều có đếm không hết hút máu vong linh tử vong, nhưng ngay lúc đó lại sẽ có càng nhiều vong linh từ đằng xa vọt tới bổ túc bị dọn dẹp ra trống chỗ, để cho Lăng Trần cùng áp lực của Tịch Linh chẳng những không có yếu bớt chút nào, ngược lại càng ngày càng nặng, mới đầu, Lăng Trần còn có thể bảo trì vọt tới trước tư thái, về sau, hắn đi tới càng ngày càng chậm, cuối cùng cơ hồ đến nửa bước khó đi mức độ. Một cái hút máu vong linh hắn hoàn toàn không coi vào đâu, mười cái tám cái cũng chẳng thèm ngó tới, hơn trăm hơn nghìn đối với hắn cũng không có uy hiếp gì... Nhưng loại này cực kỳ tàn ác vô cùng vô tận, hắn cùng Tịch Linh liên hiệp công kích đều càng ngày càng không chịu nổi.

Liền giống với một giọt nước chỉ có thể lặng lẽ bốc hơi, một chậu nước chỉ có thể ướt át thổ địa... Nhưng nhiều hơn nước xếp thành sóng lớn, lại có thể tồi núi nứt đá. Lăng Trần hiện tại giống như bị từ bốn phương tám hướng sóng lớn đồng thời đánh vào, ứng tiếp không nổi, nửa bước cũng khó dời đi. Mà hắn cùng Tịch Linh một khi xuất hiện công kích kẻ hở, dù là một lần, liền sẽ chắc chắn phải chết.

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên, hiện đã cấp 46, sinh mệnh +1000, ma pháp +1000, lực công kích vật lý +10, lực công kích ma pháp +200,."

Tiêu diệt hút máu vong linh hiệu suất quả thực quá cao, lúc này mới mấy phút Thải Nhi liền trực tiếp tăng lên một cấp. Lăng Trần cũng vào lúc này nổi giận, hắn ngẩng đầu lên, đưa ngang trước người song vũ khí đồng thời buông xuống, mặt ngoài thân thể bỗng nhiên hiện lên một tầng sấm sét màu tím chi mang.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.