Chương 645: Băng Chi Ngục

Chương 645: Băng Chi Ngục

Sức mạnh Lôi Thần Chi Bích dùng một phần liền thiếu một phần, mà những thứ này tới từ Thần thú thủ hộ sức mạnh Bạch Hổ tại thời khắc nguy cơ có thể phát huy ra như kỳ tích tác dụng, nhưng lúc này, bị bức bách đến loại trình độ này, hắn là không muốn dùng cũng phải dùng.

Ngay khi tử quang bắt đầu bành trướng, sức mạnh Lôi Thần Chi Bích sắp thả ra, một trận nhẹ nhàng chậm chạp như gió tiếng hát ở bên tai của hắn vang lên.

Nguyên bản bởi vì sợ hãi mà một mực núp ở Lăng Trần trên người Thải Nhi lúc này chính phiêu ở bên người Lăng Trần, mỹ mâu khẽ nhắm, béo mập trên mặt trong an tĩnh mang theo chút ít thánh khiết mỉm cười. Tại bờ môi nàng lên hợp, ngâm xướng phảng phất tới từ Thiên đường tiếng hát. Trong tiếng ca mỗi một chữ, mỗi một cái nốt nhạc, mỗi một chỗ âm điệu, đều thả ra làm say lòng người thần mê dễ nghe cùng êm ái. Trong tiếng ca, Lăng Trần nguyên bản có chút nóng nảy tâm tình dần dần làm lạnh, trở nên đặc biệt tỉnh táo, trong đầu không tự chủ hiện ra một vài bức thuần mỹ hình ảnh: Gió êm ái, lẳng lặng dòng chảy, nhàn nhạt mùi hoa, ánh mặt trời ấm áp, bầu trời xanh thẳm... Giống như đưa thân vào một cái không có bất kỳ hỗn loạn cùng phiền não, chỉ có bình tĩnh cùng an hòa Thiên đường.

Cùng lúc đó, Lăng Trần bỗng nhiên cảm giác được tới từ xung quanh áp lực dần dần nhỏ lại, bên tai vô số hút máu vong linh phát ra cuồng bạo tiếng hí cũng nhanh chóng nhỏ đi, trong tầm mắt, cười toe toét răng nanh liều mạng vọt tới trước đủ loại hút máu vong linh tốc độ từng chút từng chút chậm lại, trong hai mắt hung ác cũng như bị nước lạnh tưới dần dần tiêu tan, liền ngay cả trên người bọn họ đậm đà cực kỳ khát máu khí tức đều đang từng chút biến mất.

Ầm

Lăng Trần một cái 【Bát Phương Câu Diệt】 cùng Tịch Linh 【Chích Viêm Phần Thiên】 đồng thời thả ra, xung quanh cùng bầu trời đến gần mảng lớn hút máu vong linh lại lần nữa bị thanh lý không còn một mống, nhưng mà, xa xa hút máu vong linh lại không có giống như trước một dạng bằng tốc độ kinh người đột nhiên xông lên. Trên mặt đất hút máu các vong linh nhìn bọn họ mấy lần, thử thăm dò đi về phía trước mấy bước, sau đó bỗng nhiên đều mất hết hứng thú cúi đầu, bắt đầu hướng mỗi cái phương hướng uể oải dạo chơi lên, đúng là không nhìn nữa nhìn bọn họ thêm một cái. Không trung Dơi Ác Ma cũng không có lại tật bay tới, mà là bỗng nhiên như không còn khí lực mềm nhũn tứ tán mà bay, tốc độ phi hành cùng cánh vỗ vào tần suất ít nhất hạ xuống gấp ba bốn lần, thỉnh thoảng có một ít bay tới Lăng Trần cùng bên người Tịch Linh, còn không chờ bọn hắn làm ra công kích, cũng đã lười biếng bay qua, căn bản không có công kích ý của bọn hắn.

Lăng Trần có chút sửng sờ xoay người, nhìn về phía đang mỉm cười ca hát Thải Nhi, nàng lúc này tư thái hoàn toàn không có ngày thường cổ linh động lòng người, ngược lại là thánh khiết có một chút mùi vị của nữ thần. Mà cũng là vào lúc này, hắn cũng dùng sức vỗ vỗ trán của mình: Đậu phộng! Lại đem cái này năng lực của tiểu tinh linh quên mất!

Thải Nhi dù sao vừa mới đến bên cạnh Lăng Trần, hơn nữa hôm nay vẫn là ngày thứ nhất bị Lăng Trần chính thức triệu hoán ra, kỹ năng của nàng tại tất cả sủng vật bên trong không thể nghi ngờ là Lăng Trần nhất chưa quen biết. Vừa rồi lại là vừa tiến đến liền chịu như bài sơn đảo hải công kích, hắn liền cơ hội thở dốc cũng không có, căn bản liền không tâm tư đi cẩn thận hồi tưởng lại Thải Nhi Tự Nhiên Chi Ca trong, có một bài có thể phạm vi lớn hạ thấp phẫn nộ giá trị cùng chiến đấu dục vọng 【Cứu Rỗi Chi Ca·Thánh Khiết Thiên Đường】.

Mà coi như hắn nghĩ tới, cũng nhất định sẽ không dự nghĩ tới đây đầu Cứu Rỗi Chi Ca hiệu quả lại có thể đáng sợ như thế, những thứ này trước nhe răng trợn mắt hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh vô số hút máu vong linh, ở nơi này đầu Cứu Rỗi Chi Ca xuống đừng nói công kích, nhìn liền đều lười phải liếc hắn một cái, phảng phất hắn căn bản không tồn tại.

"Thải Nhi, làm sao không còn sớm hát bài hát này! Bạch để cho ta cùng Tịch Linh giày vò lâu như vậy." Lăng Trần xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lại là ung dung lại là quấn quít nói. Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Tịch Linh thật là Bộ Bộ Kinh Tâm... Hắn không nhớ nổi cái này Cứu Rỗi Chi Ca cũng liền thôi, Thải Nhi chính mình lại có thể cũng quên sao!

Tiếng hát của Thải Nhi đình chỉ, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, tay nhỏ còn xoa xoa ngực nhỏ của mình, nhỏ giọng nói: "Nhiều như vậy quái vật đáng sợ, ta vừa rồi đều phải sợ chết, liền cho... Liền quên mất."

Tê

Tiếng hát của Thải Nhi mới ngừng như vậy mấy giây, xung quanh bỗng nhiên lại lần nữa vang lên từng trận tới từ hút máu vong linh sắc bén tiếng hí, an tĩnh lại hút máu các vong linh như bị từ trong ác mộng thức tỉnh dừng lại thân thể, ánh mắt chuyển hướng Lăng Trần, toàn thân thả ra cuồng bạo khí tức khát máu, sau đó hí xông về phía Lăng Trần, trong nháy mắt liền lại hợp thành một nhánh khổng lồ Vong Linh đại quân.

Lăng Trần lông mày giật mình, luống cuống tay chân đem nhất đến gần một sóng lớn hút máu vong linh đập bay, đối với Thải Nhi rống kêu lên: "Nhanh ca hát, không cho phép ngừng xuống!"

"À? Oh oh!" Đồng dạng bị giật mình Thải Nhi liền vội vàng lại hát lên 【Cứu Rỗi Chi Ca·Thánh Khiết Thiên Đường】 tiếng hát cùng nhau, lại lần nữa ngưng tụ khí tức cuồng bạo trong nháy mắt liền tiêu tán hơn phân nửa, tiếp theo lại một lần nữa biến mất không còn một mống. Đến gần Vong Linh đại quân cũng như trước như vậy đình chỉ bước chân, sau đó bắt đầu an tĩnh vô lực đi tới đi lui, hoàn toàn không thấy sự hiện hữu của bọn hắn.

Lăng Trần tiểu Thư một hơi, để cho Tiểu Hôi tìm đúng phương hướng, bắt đầu nhanh chóng tiến lên, mới đầu, Lăng Trần còn có chút cẩn thận từng li từng tí, nhưng đi sau mười mấy phút, Lăng Trần lòng cảnh giác liền hoàn toàn để xuống. Nơi này hút máu vong linh dày đặc giống như chợ bán thức ăn bên trong cải trắng, Lăng Trần cái này ngoại lai "Dị loại" ở bên trong thẳng tắp xuyên qua, dĩ nhiên không có bất kỳ một cái hút máu vong linh đối với hắn phát động công kích. Cho dù tiến tới hút máu vong linh trước người, hút máu vong linh cũng chỉ là liếc hắn một cái, sau đó không có hứng thú chút nào đích bỏ đi. Có lúc trước mặt xếp thành một tổ hút máu vong linh cản đường, bị Tịch Linh một cây đuốc đốt sạch sẽ, xung quanh hút máu vong linh vẫn là làm theo ý mình, một chút cũng không để ý.

Vì vậy, Tịch Linh ở trước mặt mở đường, Tiểu Hôi theo sát phía sau nhặt rơi xuống minh tệ, Lăng Trần nhưng là không lo lắng tại phía sau cùng, một đường có thể nói thông suốt, hai giờ sau, theo trước mắt tia sáng biến hóa rất nhỏ cùng âm thanh nhắc nhở vang lên, Ám Chi Đạo đã hoàn toàn thông qua.

Mà có thể như thế ung dung thông qua Âm Chi Đạo cùng Ám Chi Đạo, Thải Nhi không thể nghi ngờ công lao quá vĩ đại. Nếu như không có Thải Nhi, Lăng Trần tuyệt không có thông qua Âm Chi Đạo khả năng, nếu không có Thải Nhi, Lăng Trần cho dù có thể thông qua Ám Chi Đạo, cũng muốn đem hết toàn lực, làm không tốt còn muốn cửu tử nhất sinh. Sau khi đi ra Ám Chi Đạo, Lăng Trần gọi ra bảng thuộc tính Thải Nhi, đem tất cả năng lực của nàng tỉ mỉ đi nữa nhìn nhiều lần, nhất là mỗi một đầu Tự Nhiên Chi Ca, đem tác dụng nó vững vàng ghi ở trong lòng, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước.

Cũng trong lúc đó, một chỗ khác.

"Nhiều loại chứng cứ cùng dấu vết cho thấy, Lăng Thiên trước mắt liền ẩn thân Tô Hàng thị, hơn nữa ở dưới sự bảo vệ của Lý gia. Quan hệ của hắn và Lý Tiêu Tuyết tuyệt không tầm thường!"

"Xác định chưa?" Long Thiên Vân xoay người, ánh mắt trầm giọng nói.

"Có thể xác định! Mặt khác, mặc dù Vân gia hết sức khuyên nhủ thỉnh cầu, Vân Mộng Tâm nhưng vẫn không có trở lại Vân gia, tự mình lưu lại trước kia địa phương, nhưng bên cạnh nàng hiển nhiên cất giấu một chút bảo vệ nàng, chúng ta khoảng thời gian này phái đi nhìn chăm chú người không có một trở về, sống không thấy người, chết không thấy xác."

"Vậy thì liền nàng cùng nhau đi!" Long Thiên Vân cười, trong mắt nhảy lên hận ý cùng điên cuồng: "Không chiếm được, liền hủy diệt đi. Dám đem ta bức đến trình độ này, coi như là nàng, cũng nên chết!"

"Thiếu chủ có ý tứ là... Lập tức liền chấp hành?"

"Không sai, đã có thể bắt đầu." Long Thiên Vân cười lạnh dần dần hiện ra dữ tợn: "Bất quá, ngươi hẳn là biết chuyện này nếu như tiết lộ sẽ có hậu quả gì không, sợ rằng đến lúc đó chính là cha ruột ta, đều sẽ hận không giết được ta. Các ngươi cũng đừng mơ có ai sống!"

Bóng đen thân thể run lên, lập tức cúi đầu nói: "Thiếu chủ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm thiên y vô phùng, một chút vết tích cũng sẽ không lưu lại! Hơn nữa vật kia, bọn họ căn bản không có biện pháp đi hoài nghi bất luận kẻ nào."

"Đi thôi."

Bóng đen gật đầu, rất nhanh liền biến mất ở trước mắt Long Thiên Vân.

"Đây là các ngươi buộc ta... Cố gắng hưởng thụ cái này cơn ác mộng đi!"

"Keng... Ngươi đã tiến vào Băng Chi Ngục. Phía trước hoặc cất giấu nguy hiểm to lớn, mời cẩn thận tiến lên hoặc lập tức rời đi."

Theo Lăng Trần bước vào Băng Chi Ngục bên trong, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên sáng tỏ thông suốt. Bởi vì thế giới trước mắt càng không còn là u ám, mà là có đầy đủ tia sáng, có thể để cho Lăng Trần rõ ràng cái không gian này toàn bộ diện mạo. Đây phảng phất là một cái từ băng tinh xây dựng không gian, vô luận dưới chân, bầu trời, xung quanh phần dưới cùng, hết thảy đều là từ màu lam nhạt băng sở phô thành. Liếc nhìn lại, đây cũng là một cái thế giới đóng kín, không nơi này lại là ở dưới đất mấy ngàn mét, sẽ không có ánh sáng tự phát rót vào. Tia sáng nơi này, tựa hồ là từ nơi này băng tinh sở thả ra.

"Oa! Nơi này tất cả đều là băng nha! Thật là đẹp... Chính là có một chút lạnh." Thải Nhi mở to hai mắt, hiếu kỳ mà hưng phấn nhìn xem cái này lãnh đạm băng tinh màu xanh da trời thế giới, đồng thời theo bản năng thu hẹp một cái chính mình mong mỏng y phục. Khắp nơi đều là băng, nhiệt độ của nơi này đương nhiên sẽ không cao, mặc dù lạnh, nhưng cũng xa xa không tới "Rét căm căm" trình độ. Nhưng như đã nói qua, Lăng Trần nắm giữ Thủy Bình Châu trong người, nơi này coi như lạnh đến độ không tuyệt đối, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Dưới chân tất cả đều là băng, quá mức trơn bóng, rất khó cất bước. Anh Tuyết không thể không giương cánh bay thấp xuống, sát mặt đất bay về phía trước. Lăng Trần thả chậm tốc độ, ánh mắt không ngừng quét nhìn xung quanh. Không gian này cũng không lớn, tung hoành sẽ không vượt qua 300m, Lăng Trần mới vừa bước vào nơi này, liền có thể trực tiếp nhìn thấy phần dưới cùng. Ngay phía trước từng đạo đường rộng rộng rãi trơn nhẵn, thông suốt. Hai bên nhưng là hoặc cao hoặc thấp, hoặc lớn hoặc nhỏ băng thạch núi băng vô số, tại nghe được cả tiếng kim rơi trong an tĩnh, thả ra một loại đè nén lạnh giá.

"Đại ca ca, bên ngoài đen như vậy, nơi này vì sao lại có ánh sáng đây? Rõ ràng không thấy được đèn ma pháp." Thải Nhi một vừa thưởng thức băng sắc phong cảnh, một bên tò mò hỏi.

"Hư..." Lăng Trần hướng Thải Nhi quơ quơ ngón tay, phát ra nhỏ nhẹ cấm khẩu.

Thải Nhi lập tức che miệng lại, nháy mắt nhìn xem hắn.

Anh Tuyết vẫn còn đang tiến lên, nhưng tốc độ nhưng là càng ngày càng chậm, dần dần, theo chân mày Lăng Trần động một cái, Anh Tuyết hoàn toàn ngừng lại.

Xung quanh vẫn một mảnh an tĩnh, liền một tia chút thanh âm đều không nghe được. Khoảng cách ngay phía trước cái đó chắc là chỗ lối ra còn có không tới khoảng trăm mét, Lăng Trần lại đình chỉ tiến lên, dừng ở lại nơi đó không nhúc nhích, chân mày nắm chặt, ánh mắt hơi híp lại.

Chợt, con ngươi của hắn mãnh co lại một cái, 【Sát Na Phong Hoa】 thả ra, cả người như bắn ra mũi tên vọt mạnh hướng lên phía trên.

Xoạt

Dưới chân an tĩnh mặt băng bằng phẳng đột nhiên nổ tung, vô số cây trắng hếu gai xương như ác ma lưỡi hái phá băng mà ra, đâm về phía phía trên, một mực đâm tới gần mười mét độ cao, ngang lên càng lan tràn gần trăm mét phạm vi, xây dựng một cái kinh người gai xương lâm.

Tại Lăng Trần nhanh chóng phản ứng cùng gần như thuấn di 【Sát Na Phong Hoa】 dưới, Lăng Trần mang theo Anh Tuyết tại suýt xảy ra tai nạn gian bay bắn tới mười mét bên trên độ cao, tránh thoát gai xương công kích, Lãnh Nhi thân thể hư ảo, gai xương tự nhiên không tổn thương được nàng. Nhưng Tiểu Hôi, Tịch Linh, Thải Nhi lại bị đồng thời đánh trúng...

—45000.

—18000.

—180000!

Tiểu Hôi mặc dù phẩm cấp chỉ có Thiên Tuyệt, nhưng sinh mệnh hạn mức tối đa đã cao tới 88960, lại cộng thêm Thiên Linh Chi Thuẫn miễn dịch tất cả thương hại 50% bảo vệ, công kích đáng sợ này không thể đem nó miểu sát. Tịch Linh trừ Thủy chi bên ngoài, tất cả kháng tính ma pháp đều không thua kém 80% cái này hiển nhiên là hắc ám thuộc tính công kích ở trên người nó chỉ có thể phát huy 20% hiệu quả, nhưng Tịch Linh sinh mệnh lực quá yếu đuối, nếu tại Thải Nhi tự nhiên chi tâm giúp đỡ, sinh mệnh hạn mức tối đa cũng chỉ có 10720, cho nên mặc dù bị tổn thương nhỏ nhất, nhưng là trong nháy mắt thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh. Mà Thải Nhi năm hệ kháng tính ma pháp cao tới 90% nhưng duy chỉ sợ hãi Hắc Ám hệ công kích, tại nàng —100% hắc ám kháng tính dưới, cái này Hắc Ám hệ công kích đối với nàng tạo thành vô cùng tổn thương thật lớn, đồng dạng đưa nàng một đòn miểu sát.

Bị thanh trừ sạch sẽ sinh mệnh Tịch Linh cùng Thải Nhi lại không có lập tức tử vong, ngược lại, trên người Tiểu Hôi chợt nhấp nhoáng một đoàn đậm đà hôi mang.

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu HôiThiên phú kỹ năng 【Thiên Linh Tế】 kích động, thay thế Tịch Linh cùng Thải Nhi tử vong.Tịch Linh cùng Thải Nhi đã khôi phục bị trạng thái."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tử vong."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu HôiThiên phú kỹ năng 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 kích động, đã tại chỗ phục sinh, sinh mệnh khôi phục toàn mãn."

Chạy nước rút chí cao không Lăng Trần, cũng tại lúc này thấy được bên tay phải không tới 50 mét chỗ một cái sâm bạch bóng mờ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.