Chương 646: Diệt Thiên Tuyệt

Chương 646: Diệt Thiên Tuyệt

Nơi đó trên mặt băng, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bộ to lớn khung xương. To lớn hai sừng, khủng bố đầu, thân thể khổng lồ, sau lưng một đôi triển khai so với thân thể hắn còn muốn lớn hơn mấy phần bạch cốt hai cánh, sau lưng lôi kéo một đầu dài đến mười mấy mét bạch cốt cái đuôi lớn. Dưới người, chống đỡ sâm bạch mà lạnh giá móng vuốt... Tạo thành thân thể hắn, chỉ có sâm sâm bạch cốt, toàn bộ hết thảy, không khỏi thả ra kinh hồn lực chấn nhiếp.

Đây rõ ràng là một đầu tại phương tây trong truyền thuyết thần thoại xuất hiện, không nên tồn tại ở thế gian gian cự long hài cốt!

Nhưng cái này hài cốt nhưng bây giờ đang động, đầu to cốt thượng, ánh mắt vị trí bất ngờ có hai luồng khiêu động hắc ám quang mang!

Khi Lăng Trần bởi vì cái này to lớn Cốt Long sinh lòng hoảng sợ, một cổ lạnh giá thấu xương tiếng gió từ bên trái của hắn bỗng nhiên truyền tới, Lăng Trần nhanh chóng quay đầu, thấy được một nhánh đạt tới dài mười mét, hơn một thước to sắc bén băng nhũ hướng hắn bay tới, ánh mắt xuyên thấu qua bán trong suốt băng nhũ, hắn thấy được một cái toàn thân xanh thẳm, từ trên mặt băng phá băng mà ra... Băng lang!

Lăng Trần không tránh không né, một cái chớp mắt tiếp theo, to lớn băng nhũ thẳng tắp đánh trúng thân thể của Lăng Trần... Xuyên thể mà qua.

+134680!

Ầm

Nhưng vào lúc này, ngay phía trước Lăng Trần mặt băng cũng bỗng nhiên nổ lên, một đoàn bóng đen to lớn như từ dưới đất bắn ra như đạn pháo chợt bay hướng hắn, còn chưa đến gần, tiếng gió gào thét liền đã như dao đem hắn cắt toàn thân đau, Tiểu Hôi, Thải Nhi, Tịch Linh toàn bộ bị tiếng gió hung hăng mang bay, cũng mang theo nồng nặc khí tức tử vong càng ngày càng gần.

Công kích bất chợt này, nếu như sử dụng 【Sát Na Phong Hoa】 Lăng Trần có đầy đủ tự tin có thể tránh, nhưng một khi né tránh, cái này bóng đen to lớn liền sẽ công kích đến hậu phương Thải Nhi cùng Tịch Linh, hắn chân mày trầm xuống, chẳng những không có nhượng bộ, ngược lại chủ động nghênh đụng vào.

Một tiếng vang thật lớn, Lăng Trần cùng khối cầu màu đen nặng nề đụng vào nhau, theo một cái "—150000" con số màu đỏ bay lên, quả cầu đen phát ra một tiếng nặng nề tiếng hô, bị Mặt Nạ Tà Thần bắn ngược trở về tổn thương cùng lực xung kích hung hăng mang bay ra ngoài, Lăng Trần cũng tại lúc này thấy rõ toàn cảnh của nó... Cùng với trên lưng nó dựng thẳng tám cái khủng bố gai nhọn.

Cùng lúc đó, Tiểu Hôi thăm dò đến tin tức cũng đã truyền vào trong đầu của hắn.

【Ác Ma Cốt Long】: Loại hình: Vong linh, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, đẳng cấp: 66, sinh mệnh: 72, 000, 000. Nguyên là tới từ đại lục phương tây Bá Vương Chiến Long, sau ở trong Tu La Chi Nạn bị Tu La tiêu diệt, xác rồng bị Minh Vương đoạt được, lấy hắc ám tử linh chi lực đem bồi dưỡng thành Vong Linh Cốt Long. Mặc dù đã mất đi ý thức, nhưng kỳ cốt cách trong vẫn thấm vào năng lực của Bá Vương Chiến Long cùng đặc tính, sự mạnh mẽ khí lực cùng lực công kích sẽ trở thành tất cả địch nhân ác mộng.

Thiên phú: Phòng ngự vật lý cực cao, lực công kích vật lý cực cao, miễn dịch tất cả dị thường trạng thái cùng trạng thái hạ thấp năng lực.

Phương thức công kích: 【Ác ma Long Trảo】 【Hắc Ám Chi Lâm】 【gai xương Địa ngục】 【hắc ám hơi thở】

Tuyệt chiêu: 【Long Chi Nghịch Lân】 【Ác Ma Long Ngâm】

Nhược điểm: Không kháng tính nguyên tố, sợ hãi quang minh, thuộc tính Hỏa công kích.

【Bát Sát】: Loại hình: Vong linh, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, đẳng cấp: 70, sinh mệnh: 105, 000, 000. Vong linh trong hoàn cảnh thai nghén sinh ra thiên nhiên vong linh, bởi vì trong lúc vô tình rơi vào Huyết Minh Thiên Trì sau mà bất tử, thu được vô cùng đáng sợ sức mạnh. Lưng mọc tám đâm, thiên tính tàn nhẫn háo chiến, trên người bất kỳ một cái nào vị trí đều có thể tuỳ tiện xé rách phòng ngự cứng rắn nhất. Từng tại Minh giới tạo thành to lớn họa loạn, sau bị Minh Vương đồng phục, vĩnh cửu cấm với Băng Chi Ngục.

Thiên phú: Lực công kích vật lý cực cao, lại lúc công kích bổ sung thêm cao xác suất xé rách thuộc tính, miễn dịch tất cả dị thường trạng thái cùng trạng thái hạ thấp năng lực.

Phương thức công kích: 【Thứ Hồn】 【Trùy phách】 【Hồn Thiên Chàng】 【Thiên Liệt】 【Bát Hồn Truy Mệnh Vũ】

Tuyệt chiêu: 【Địa Ngục Cực Lạc·Đệ Bát Nhạc Chương】

Nhược điểm: Phòng ngự vật lý cùng phòng ngự ma pháp tương đối yếu ớt, sức mạnh hắc ám toàn bộ tập trung vào vật lý phán định, không công kích tầm xa phương thức, không ma pháp công kích phương thức.

【Băng Phách Vong Linh Lang】: Loại hình: Vong linh, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, đẳng cấp: 70, sinh mệnh: 99, 000, 000. Nguyên là Di Vong đại lục cực bắc sông băng băng lang nhất tộc đế vương, sau khi chết thi thể bị Minh giới sứ giả đoạt được, mang về Minh giới, tại Huyết Minh Thiên Trì ao nước tưới xuống thức tỉnh tử vong trước phần lớn sức mạnh, trở thành một con chỉ biết công kích Vong Linh Lang. Tuy là vong linh, nhưng hơi thở của vong linh chỉ chống đỡ thân thể hành động, sức mạnh công kích vẫn vì thuần túy Thủy hệ. Là trong Minh giới nắm giữ mạnh nhất Thủy hệ năng lực thú.

Thiên phú: Nắm giữ nhanh nhẹn thân thể cùng cực nhanh tốc độ di động, đối với Thổ hệ ở ngoài các hệ ma pháp đều có rất cao kháng tính. Miễn dịch tất cả dị thường trạng thái cùng trạng thái hạ thấp năng lực.

Phương thức công kích: 【Tai Nan Chi Vũ】 【Hàn Băng Liệt Biến】 【Bão Tuyết】 【Vô Tẫn Băng Nhận】 【Băng Hồn Tuyết Phách】 【Hàn Băng Phong Bạo】 【Cực Hạn Băng Bạo】 【Thương Bạch Bào Hao】

Tuyệt chiêu: 【Cực Địa Lam Quang】

Nhược điểm: Sợ hãi Thổ thuộc tính công kích, phòng ngự vật lý yếu hơn, năng lực công kích tập trung ở ma pháp phán định, công kích vật lý rất yếu.

Trong Băng Chi Ngục, tồn tại rõ ràng là ba cái cường đại Thiên Tuyệt thú!

Cho tới bây giờ, Lăng Trần cộng cùng hai cái Thiên Tuyệt thú chính diện giao chiến, vừa là Sơn Lĩnh Cự Nhân. Cái này hắn lần đầu giao chiến Sơn Lĩnh Cự Nhân lấy nó làm người ta hít thở không thông cường đại để cho Lăng Trần liền cơ hội chạy trốn cũng không có, cuối cùng là tại Thiên Thiên lấy cái chết làm giá giúp hắn hoàn thành như kỳ tích nghịch tập. Thứ hai, nhưng là Thần Tử Phong lên gặp Tử Dực Vân Báo, nó đồng dạng đem Lăng Trần đẩy vào tuyệt cảnh, cuối cùng là thần thú trạng thái Tịch Linh đến, mới đem tiêu diệt.

Ít nhất vào lúc đó, Lăng Trần căn bản không có cùng tương cận cấp bậc Thiên Tuyệt chi ** chiến năng lực.

Mà lúc này, đồng thời xuất hiện ở trước mặt hắn, đúng là ba đẳng cấp toàn bộ cao hơn hắn Thiên Tuyệt thú. Hơn nữa cái này ba cái Thiên Tuyệt thú mỗi một cái đều phải so với Sơn Lĩnh Cự Nhân cùng với Tử Dực Vân Báo cường đại quá nhiều!

Ba cái Thiên Tuyệt thú toàn bộ khí tức vững vàng phong tỏa Lăng Trần. Lần đầu tiên đồng thời bị ba cái cường đại Thiên thú cừu hận phong tỏa, Lăng Trần thật là ngay cả hô hấp đều trở nên đặc biệt khó khăn. Trực tiếp cùng cái này ba đầu Thiên thú khai chiến? Lăng Trần quả quyết sẽ không có loại này ý tưởng ngây thơ, nếu như đây là ba cái Tiên Linh BOSS cũng liền thôi, ba cái Thiên Tuyệt... Chính diện tiến lên đón hoàn toàn tương đương với tìm chết.

Lăng Trần đại não nhanh đổi, thân thể nhanh chóng hướng phần dưới cùng vị trí phóng tới, đồng thời thấp giọng hét: "Thải Nhi, nhanh để cho bọn họ toàn bộ ngủ!"

Lăng Trần động một cái, ba Thiên thú cũng đồng thời phát ra trận trận gào thét, tại bọn chúng sắp phát động công kích sức mạnh cùng tiếng kêu, toàn bộ Băng Chi Ngục đều bắt đầu run rẩy. Mà lúc này, một trận tiếng hát du dương bỗng nhiên tại không gian này vang lên, tiếng hát mềm nhẹ như miên, nghe vào trong tai, truyền vào trong lòng, lại lặng lẽ thẩm thấu xuyên qua với trong linh hồn, để cho thân thể, tâm linh, linh hồn đều dần dần say mê trong đó, không tự chủ được đuổi theo tiếng hát miêu tả duy mỹ ý cảnh.

Ba cái tiếng gào thét của Thiên thú đình chỉ, chuẩn bị phát động công kích cũng toàn bộ cắt đứt, thân thể của bọn họ cái này tiếp theo cái kia mềm nhũn vô lực nằm sấp dưới đất, ngáp một cái, sau đó liên tiếp ngủ thiếp đi.

【Yên Lặng Chi Ca·U Dạ Thanh Mộng】!

Cho dù là cường đại Thiên thú, tại Thải Nhi Yên Lặng Chi Ca xuống cũng toàn bộ lâm vào giấc ngủ. Tiếng hát của Thải Nhi không có đình chỉ, bởi vì một khi đình chỉ, bọn chúng liền tùy thời có thể tỉnh lại, hơn nữa cơ bản sẽ không chịu ảnh hưởng của Yên Lặng Chi Ca. Thừa cơ hội này, Lăng Trần nhanh chóng hướng về đến Băng Chi Ngục phần dưới cùng. Chỗ lối ra, một đoàn lưu động tro, đen, lam ba sắc sức mạnh ánh sáng lá chắn vững vàng cản ở chỗ đó.

【Lá chắn băng ngục】: Minh Vương lấy Ác Ma Cốt Long, Bát Sát, Băng Phách Vong Linh Lang nguyên lực dựng nên thành đặc thù lá chắn, chỉ có Ác Ma Cốt Long, Bát Sát, Băng Phách Vong Linh Lang toàn bộ diệt vong, lá chắn mới có thể biến mất.

Xem xong lớp bình phong này tin tức, Lăng Trần chỉ đành phải quay đầu, nhìn về phía ba đầu trong ngủ mê Thiên thú. Một khi bị Yên Lặng Chi Ca dẫn vào mộng cảnh, chỉ cần tiếng hát của Thải Nhi không ngừng, cũng đã lâu không đi công kích lời của bọn nó, bọn chúng liền sẽ không tỉnh lại. Mà một khi tỉnh lại, liền không biết lại chịu tiếng hát ảnh hưởng.

Đồng thời cùng ba cái thiên ** chiến hiển nhiên là chuyện không thể nào, nhưng nếu như một lần chỉ đánh một cái mà nói...

Ánh mắt Lăng Trần nhất thời phong tỏa đẳng cấp thấp nhất Ác Ma Cốt Long, nhìn chòng chọc nó một lát sau, nhẹ nhẹ hít một hơi, thân thể động một cái, hướng nó ngủ say thân thể xông thẳng tới.

"Thải Nhi, lập tức đến bên kia góc, càng xa càng tốt, tiếng hát nhất định đừng có ngừng!"

"Tịch Linh, kéo ra khoảng cách an toàn! Chọn xong cao nhất điểm công kích, tìm đúng hết thảy máy sẽ công kích!"

"Tiểu Hôi, bảo vệ tốt các nàng!"

"Lãnh Nhi... Ngạch, phải nghiêm túc hô hào trợ uy cho chúng ta dục!"

"Anh Tuyết, chúng ta tiến lên!"

"Hồn Tế... Chiến Thần Chi Nộ!"

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, kỹ năng 【Hồn Tế】 đã kết thúc làm lạnh."

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, kỹ năng 【Chiến Thần Chi Nộ】 đã kết thúc làm lạnh."

Hai đại kỹ năng cường lực gia thân, HP Lăng Trần hạn mức tối đa trong nháy mắt rơi xuống một nửa, HP cũng rơi xuống tới 1, nhưng lực công kích cơ sở, nhưng là bạo tăng đến 58310. Tại cực hạn công kích dưới trạng thái, Lăng Trần đi lên chính là hai cái Chiến Thần hệ đại chiêu đập về phía trong ngủ mê Ác Ma Cốt Long —— tay phải 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 tay trái 【Bát Phương Câu Diệt】!

Ầm

—8163400, —1959216!

Một tiếng vang thật lớn, gần trăm mét phạm vi lớp băng trong nháy mắt hoàn toàn băng liệt, vô số bể tan tành khối băng bị thật cao nâng lên, ở dưới Băng Chi Ngục một trận hoa lệ mưa băng. Mà thân thể của Ác Ma Cốt Long như một cái to lớn bao cát như vậy bị hung hăng đập bay ra ngoài, nặng nề rơi vào trên mặt băng, đem lớp băng đập ra một cái hố to, Ác Ma Cốt Long cũng tại lúc này tỉnh lại, 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 bị thêm vào ba giây choáng váng ở trên người nó cũng không có có hiệu lực, thân thể hắn đứng lên, phát ra một tiếng chói tai cực kỳ tiếng hô phẫn nộ.

Mà Lăng Trần lại không có lập tức truy kích, mà là ngẩn người ra đó, há to mồm nhìn xem cái kia hai cái đang chậm rãi nhạt đi con số tổn thương.

Vừa rồi hai cái Chiến Thần hệ đại chiêu, đánh rõ ràng đều là hơn 1 triệu tổn thương!

Bà mẹ nó, lại là hai cái hơn 1 triệu tổn thương... Còn có một cái thậm chí kém điểm phá ngàn vạn!

Lăng Trần sợ ngốc ở chỗ đó... Chiến Thần nghề nghiệp tiến giai, lại đạt được hai món Thiên Tuyệt trang bị xong, đây là hắn lần đầu tiên tại cực hạn công kích dưới trạng thái chiến đấu, lại là dùng Chiến Thần hệ hai cái công kích mạnh nhất kỹ năng, đánh ra hai cái tổn thương quả thực sợ hãi đến hắn có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Đối diện có thể là đẳng cấp cao với mình Thiên Tuyệt thú, chính mình lại có thể một lần công kích liền diệt nó vượt qua 10% sinh mệnh... Cái này không khoa học a!

Mãi đến Ác Ma Cốt Long gào thét hướng hắn vọt tới, đầy trời gai xương như mưa cuồng như vậy hướng hắn bắn rơi, hắn mới hồi phục tinh thần lại, chống lại không bắn tới tràn đầy Thiên Cốt đâm cũng không thèm nhìn tới, một cái 【Sát Na Phong Hoa】 xông lên, 【Nguyệt Ảnh】 phát động, đem Ác Ma Cốt Long như ngừng lại nơi đó, hai cái Tồi Thiên Trảm thừa cơ tàn bạo đập đi lên, xa xa Tịch Linh cũng thân phiếm hồng ánh sáng, 【Thái Dương Xạ Tuyến】 hướng không nhúc nhích Ác Ma Cốt Long vô tình chiếu xuống.

—816 240, —815998, —1085400!

Tại trạng thái của Lăng Trần lúc này dưới, kỹ năng công kích bình thường Tồi Thiên Trảm đều đánh ra tới gần triệu tổn thương, cơ hồ đuổi kịp Tịch Linh Thái Dương Xạ Tuyến. Đồng thời, tại 【Chiến Thần Chi Nộ】 dưới trạng thái, Lăng Trần bạo tăng không vẻn vẹn chỉ là cường độ công kích, còn có tốc độ công kích. Tay cầm hàn tinh, Lăng Trần song vũ khí tốc độ công kích đều đạt tới 120, Chiến Thần Chi Nộ dưới trạng thái, tốc độ công kích thì bạo tăng tới 240, có nghĩa là hắn hai giây có thể phát động gần năm đợt công kích!

Tại Lăng Trần cực nhanh công kích, hàn tinh cùng Hoàng Hôn Chi Sát đều sắp tới chỉ còn lại tàn ảnh, mà HP Ác Ma Cốt Long tại Lăng Trần cùng Tịch Linh liên hiệp công kích, bằng tốc độ kinh người quét quét rơi xuống, tại Nguyệt Ảnh hiệu quả kéo dài đến giây thứ năm, Ác Ma Cốt Long sinh mệnh liền rơi rơi xuống một nửa trở xuống, Lăng Trần mắt sáng lên, lại là một bộ 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 cùng 【Bát Phương Câu Diệt】 đập tới.

—8160008, —1963500!

【Nguyệt Ảnh】 trạng thái giải trừ, Ác Ma Cốt Long lần nữa biến thành một cái to lớn bao cát bị đánh bay ra ngoài. Tổn thương lớn như vậy, lớn như vậy lực xung kích, đừng nói Thiên thú, coi như là cái Thần Huyền thú đều phải bị đánh bay. Động tác Lăng Trần lại không có theo Ác Ma Cốt Long chật vật bay khỏi mà đình chỉ, mà là tựa như tia chớp đuổi theo, tại nó rơi xuống đất một chớp mắt kia, lấy Hoàng Hôn Chi Sát hời hợt đâm về phía phần lưng của nó, trên thân thương, một đạo vô sắc ánh sáng chợt lóe lên.

— 25920000!

Cường đại BOSS đều sẽ có sự mạnh mẽ tuyệt chiêu, phẩm cấp càng cao càng là như thế. Mà những thứ kia kỹ năng mạnh nhất thường thường đều phải tại BOSS hạ xuống đến nhất định HP thời điểm mới có thể phát động, HP càng thấp, bị kích động tuyệt chiêu lại càng đáng sợ. Một điểm này, Lăng Trần tại ngày trước cùng mạnh mẽ đại BOSS trong khi giao chiến lĩnh hội đặc biệt khắc sâu, nhất là tại BOSS sinh mệnh rơi vào 10% kích động kỹ năng quả thật đều là hủy thiên diệt Địa cấp. Nhưng sau này, Lăng Trần lại cũng không cần đối mặt mạnh mẽ đại BOSS HP rơi xuống tới trình độ nhất định sau nổ tung, bởi vì vô luận địch nhân cường đại dường nào, chỉ cần sinh mệnh rơi vào 36% trở xuống, đối với Lăng Trần tới nói cũng đã ngang hàng tử vong.

Sử dụng 【Thiên Linh bảo châu】 sau 【Hồn Thương】 36% HP cưỡng chế tước đoạt!

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 66 Thiên Tuyệt BOSS 【Ác Ma Cốt Long】 danh vọng +66000, điểm tiềm lực kỹ năng +66000."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 58, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tăng lên tới cấp 58..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 58..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Anh Tuyết tăng lên tới cấp 58..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tịch Linh tăng lên tới cấp 58..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 47..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 48..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 50..."

Bên tai âm thanh nhắc nhở tuyên bố trận chiến này kết thúc, Lăng Trần trơ mắt nhìn thân thể của Ác Ma Cốt Long hoàn toàn ngã xuống, cũng không còn đứng lên, trắng hếu thi thể xung quanh, phủ kín sau khi chết rơi xuống đủ loại trang bị đạo cụ.

Kết thúc... Cái này liền kết thúc? Cứ như vậy đem một cái cấp 66 Thiên Tuyệt BOSS tiêu diệt?

Nhìn chằm chằm thi thể của Ác Ma Cốt Long, Lăng Trần hơi có chút thế giới quan lảo đảo muốn ngã cảm giác.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.