Chương 647: Nước Mắt Lachesis

Chương 647: Nước Mắt Lachesis

Kết hợp trước cùng Thiên Tuyệt BOSS giao chiến kinh nghiệm, Lăng Trần vốn tưởng rằng cho dù là một cái cái đánh tan, cũng sẽ là một cuộc ác chiến, làm sao cũng không có nghĩ tới cái này bề ngoài như thực lực nhìn qua đều đặc biệt dọa người Ác Ma Cốt Long cứ như vậy bị hắn cắt cải trắng hai ba lần giết chết.

Chiến Thần nghề nghiệp vốn là đi thuần công kích đường đi, tất cả kỹ năng đều vì đạt được cường đại hơn năng lực công kích. Mà Thiên Khiển Chi Nguyệt càng là không nghi ngờ chút nào nghịch thiên chi vật, đồng thời hai cây Thiên Tuyệt vũ khí... Không nhìn tùy ý phòng ngự... Tuyệt đối trúng đích... Tuyệt đối bạo kích... Cường đại Thiên Cương Quyết, còn có Hồn Tế tướng này chính mình đặt mình trong tử địa mà thu được cực hạn lực công kích tuyệt cảnh kỹ năng, trùng trùng điệp điệp thêm, Lăng Trần tại sau Nhị chuyển, thuộc tính khác cho dù vượt qua người chơi tầm thường cũng không đến nỗi quá mức, nhưng năng lực công kích nhưng là đã sớm vượt qua người chơi giới hạn, tuyệt cảnh dưới trạng thái năng lực công kích càng là đạt tới Di Vong đại lục cấp bậc Thần Huyền... Thậm chí còn có sở vượt qua. Mà nghề thứ hai cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt đủ loại cường đại bảo vệ tánh mạng năng lực lại để cho cho dù lâm vào tuyệt cảnh trạng thái Lăng Trần đều khó dễ dàng tử vong.

Cho nên, trước hôm nay, Lăng Trần chính mình cũng không biết hắn hiện tại cường độ công kích đã đạt tới một cái đáng sợ dường nào cường độ.

Nhìn xem Ác Ma Cốt Long ngã xuống, Thải Nhi hưng phấn mắt sáng như sao lấp lánh, hai cái tay nhỏ khiêu vũ như vậy quơ, nhưng giữa môi tiếng hát nhưng cũng không dám đình chỉ, duy trì Bát Sát cùng Băng Phách Vong Linh Lang bảo trì tại trạng thái ngủ.

Tiểu Hôi vui sướng chạy về phía trước, đem Ác Ma Cốt Long rơi xuống chiến lợi phẩm toàn bộ nhặt lên, sau đó vây quanh thi thể của Ác Ma Cốt Long vòng vo tầm vài vòng về sau, miệng há mở, thả ra một đoàn yếu ớt hào quang màu xám, bắt đầu đối với Ác Ma Cốt Long cắn nuốt.

Ác Ma Cốt Long cũng tuôn ra bảy trang bị, một cái bạch ngân, bốn cái hoàng kim, một cái Tiên Linh cấp chiến khôi... Còn có một cái lưu động yếu ớt thải sắc nhẫn của ánh sáng, khi ánh mắt Lăng Trần rơi vào chiếc nhẫn này phẩm cấp lên, ánh mắt của hắn đột nhiên trợn to, liền ngay cả thân thể đều xảy ra kịch liệt run rẩy.

Bởi vì chiếc nhẫn này phẩm cấp đánh dấu... Không phải là Tiên Linh... Cũng không là Thiên Tuyệt... Mà là...

Thần Huyền!

Đánh chết Thiên Tuyệt BOSS, tuyệt không có nghĩa là có thể rơi xuống Thiên Tuyệt cấp trang bị. Dựa theo kinh nghiệm của thế giới game giả tưởng, vô số người chơi hao phí thời gian dài cùng sau khi chết đánh chết Thiên Tuyệt BOSS về sau, có thể rơi xuống một cái Thiên Tuyệt trang bị xác suất chỉ có hai khoảng 10%. Nhưng Lăng Trần bất đồng, lấy Lăng Trần điểm may mắn, lại là vượt cấp đơn độc tiêu diệt, rơi xuống Thiên Tuyệt trang bị xác suất tiếp cận 100%! Coi như là rơi xuống Thiên Tuyệt cấp đồ trang sức đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

Nhưng, đánh chết Thiên Tuyệt BOSS, lại rơi mất một cái Thần Huyền trang bị...

Đây là chưa từng nghe nói, trên lý thuyết cũng căn bản không có khả năng xuất hiện chuyện!

"Thần Huyền" hai chữ, trừ cực kì thưa thớt Thánh Diệt cấp tồn tại, nó chính là đỉnh phong đại danh từ, tại cả mảnh đại lục, Thần Huyền trang bị tồn tại số lượng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Có thể được một trong số đó cái, liền đủ để hoành hành thiên hạ. Tại trong lịch sử thế giới game giả tưởng, mãi đến trò chơi tối hậu kỳ, toàn bộ chiến khu xuất hiện ở trong tay người chơi Thần Huyền trang bị số lượng đều chưa bao giờ vượt qua qua hai món, tại toàn thế giới phạm vi đều là như thế. ít ỏi, trình độ cường đại có thể thấy được lốm đốm.

Hiện tại Lăng Trần ung dung chém chết một cái Thiên Tuyệt BOSS, lại có thể rơi mất một cái Thần Huyền trang bị, cái này làm sao có thể không cho hắn khiếp sợ và mừng như điên.

Trên người của hắn có chín viên dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt thần Huyền Bảo châu, bởi vì biết rõ "Thần Huyền" hai chữ đại biểu tầng thứ. Mà thần Huyền Bảo châu là phục vụ với Thiên Khiển Chi Nguyệt, Thần Huyền trang bị nhưng là độc lập trang bị, phẩm cấp giống nhau, nhưng là hai cái khái niệm khác nhau. Đạt được một món đồ như vậy Thần Huyền trang bị, đủ để cho hắn thực lực tổng hợp phát sinh trên phạm vi lớn vượt qua.

Trong kích động Lăng Trần đem hoàng kim cùng bạch ngân tùy ý nhìn hai lần sau liền thu, sau đó nhìn kỹ hướng còn dư lại hai trang bị thuộc tính:

【Ác long ám hắc chi quan】: Loại hình: Đầu cụ, phẩm cấp: Tiên Linh, trang bị yêu cầu: 6 nghề nghiệp tùy ý cấp 5 trở lên, trang bị xong không thể giao dịch, vứt sau trực tiếp biến mất. Lấy đầu lâu của ác long chế thành chiến khôi, còn sót lại ác long tàn bạo sức mạnh cùng tín niệm, cũng phóng liên tục một cổ để cho người ta sợ hãi uy áp cùng sát khí.

Thuộc tính: Phòng ngự +390, tứ đại thuộc tính cơ bản +30, tỷ lệ bạo kích +12% Hắc Ám hệ kháng tính +10%.

Kỹ năng phụ trợ: 【Ác long gào thét】: Đầu bị công kích, 15% xác suất kích động ác long tàn hồn oán hận chi lực, thả ra một tiếng phẫn nộ gào thét, cũng đem tổn thương hoàn toàn bắn ngược.

Cái này chiến khôi trình u ám màu xám đen, bề ngoài bất ngờ chính là một cái đầu lâu của ác long, tuy là đầu lâu, lại như cũ dữ tợn đáng sợ, miệng rồng mở lớn, cứng ngắc long nha giống như một hàng cương đao như vậy hàn quang khiếp người, trống rỗng cặp mắt mơ hồ có hắc mang di động, giống như đung đưa ánh mắt tới từ nó sát khí nồng đậm liền như thực chất. Mà xem như cấp 65 trang bị Tiên Linh, thuộc tính nó đương nhiên sẽ không yếu. Mặc dù bề ngoài quả thực có chút doạ người, nhưng Lăng Trần vẫn là không chút do dự đem nó trang bị trên người, thuộc tính bản thân cũng trong nháy mắt toàn diện tăng lên.

Sau đó, Lăng Trần hít sâu một hơi, vạn phần mong đợi nhìn về phía cái này Thần Huyền nhẫn thuộc tính:

【Nước Mắt Lachesis】: Loại hình: Chiếc nhẫn, phẩm cấp: Thần Huyền. Điều kiện trang bị: Không biết. Căn Nguyên không rõ lai lịch nhẫn, bởi vì nguyên nhân không biết bị Bá Vương Chiến Long nuốt vào trong bụng, theo nó đến Di Vong đại lục.

Thuộc tính: Sinh mệnh +50% miễn dịch tới từ 【Lachesis】 tất cả thương hại cùng mặt trái năng lực.

Nhẫn trình xinh đẹp hình giọt nước, toàn thân trong suốt, quanh thân vây quanh cầu vồng một dạng thải sắc quang mang, phảng phất là từ không có bất kỳ tỳ vết kim cương điêu khắc thành. Trên ngoại hình nhìn, đây tựa hồ là một cái thích hợp nữ tính đeo xinh đẹp chiếc nhẫn.

Mà thuộc tính nó, để cho Lăng Trần một trận sợ run.

Để cho sinh mệnh lực tăng phúc 50% đây chính là một rất mạnh thuộc tính, nhưng đây cũng là cái này Thần Huyền chiếc nhẫn phụ trợ duy một thuộc tính tăng phúc, trừ cái đó ra, cũng chỉ còn lại có "Miễn dịch tới từ 【Lachesis】 tất cả thương hại cùng mặt trái năng lực" như vậy một cái chẳng hiểu ra sao, hơn nữa thấy thế nào đều không chỗ dùng chút nào thuộc tính.

50% sinh mệnh tăng phúc, thả tại cái khác trang bị quả thực cường đại, nhưng cô đơn xuất hiện tại một cái Thần Huyền cấp trang bị, nhưng là quá mộc mạc một chút... Đều là Thần Huyền cấp Xử Nữ Châu, nhưng là thêm 150% sinh mệnh cùng 150% ma pháp! Miểu sát một cái đơn giản "50%" tám trăm con phố.

Cứ như vậy thuộc tính, làm sao cũng không nên bị đánh giá là thần Huyền phẩm cấp, như vậy khả năng duy nhất chính là nòng cốt của nó thuộc tính cũng không phải là sinh mệnh lực tăng phúc, mà là câu này "Miễn dịch tới từ 【Lachesis】 tất cả thương hại cùng mặt trái năng lực". Nhưng cái thuộc tính này... Quả thật là không có nhận thức.

Lachesis là cái gì? Là một người? Là vũ khí? Vẫn là một loại nào đó công kích đạo cụ? Ít nhất cái tên này Lăng Trần chưa bao giờ ở nơi nào từng nghe nói. Mà miễn dịch tới từ 【Lachesis】 tất cả thương hại cùng mặt trái năng lực thì có thể làm cho một chiếc nhẫn phẩm cấp bị phán định là Thần Huyền, như vậy cái này 【Lachesis】 nhất định là một lẫn nhau làm không được tồn tại. Nhưng là... Từ chiếc nhẫn này cái kia ngắn gọn giới thiệu, duy nhất cũng biết chính là nó tới từ phương tây đại lục, mà 【Lachesis】 cũng hiển nhiên là một phương tây hóa tên. Có lẽ, tại phương tây một cái nào đó trên đại lục, quả thực tồn tại 【Lachesis】 cái tên này, nhưng nếu là tồn tại ở phương tây, liền có nghĩa là cùng phương đông sẽ không có qua lại gì.

Nói cách khác, cái này hình như là cái này Thần Huyền chi giới chủ năng lực của thuộc tính trên lý thuyết là không có khả năng bị dùng tới. Càng thẳng thắn nói... Cái này chủ thuộc tính căn bản chính là một cái phế thuộc tính. Cái này phẩm cấp bị đánh giá là Thần Huyền nhẫn, phụ trợ hữu dụng thuộc tính chỉ có sinh mệnh lực tăng phúc 50% năng lực mà thôi.

Lăng Trần rất có một loại tràn đầy mong đợi bị nước lạnh hoàn toàn tan biến khó chịu cảm giác, nhưng 50% sinh mệnh Buff cũng ít nhất là tại Tiên Linh cấp bậc đồ trang sức trang bị mới có thể xuất hiện thuộc tính, so với Lăng Trần hiện hữu bất kỳ một chiếc nhẫn đều cường đại, mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng vẫn là đem chiếc nhẫn này đeo ở bên trái trên tay, sau đó mở ra bảng thuộc tính, hạn mức sinh mệnh cao nhất của mình đã bạo tăng đến 50400.

Chém chết Ác Ma Cốt Long sau vừa được số lớn điểm tiềm lực kỹ năng, Lăng Trần không có cất giữ, đem mấy điểm kỹ năng này phân biệt điểm vào 【Thiên Cương Quyết】 cùng 【Ngự Khí Quyết】 lên, xem xét đến cấp bậc chẳng mấy chốc sẽ đột phá cấp 60, đến lúc đó Tiểu Hôi 【Thiên Linh Chi Tứ】 sẽ kéo theo tất cả kỹ năng đồng bộ thăng cấp, cho nên đem Thiên Cương Quyết cùng Ngự Khí Quyết đều lên tới cấp 9.

【Thiên Cương Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 9, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 9 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 15000. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên diện rộng đối với tùy ý vũ khí khống chế năng lực. Hiệu quả: Sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 45%. Không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng chồng lên hiệu quả.

【Ngự Khí Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 9, đẳng cấp cao nhất: LV 10. Thăng cấp tới LV 8 cần thiết điểm tiềm lực kỹ năng: 15000. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể mặc mang cấp bậc yêu cầu vượt qua chính mình cấp bậc trước mắt trang bị. Hiệu quả: Không nhìn tùy ý trang bị cấp bậc yêu cầu cấp 9.

Trừ những thứ này ra trang bị, Ác Ma Cốt Long còn tuôn ra sáu ngàn cái minh tệ, hơn ba mươi khối ám hắc long cốt, cùng với một tấm có thể chuyển chức Triệu hồi Đặc biệt nghề nghiệp 【ám hắc ngự long sứ】 nghề nghiệp quyển trục.

Tiếng hát của Thải Nhi vẫn còn đang kéo dài, nàng vốn là rất thích ca hát, cho nên coi như là thời gian dài ca hát, nàng cũng sẽ không cảm thấy không kiên nhẫn, ngược lại sẽ một mực duy trì như tiếng hát như vậy nhẹ nhàng ưu nhã tâm cảnh. Tiểu Hôi đối với Ác Ma Cốt Long cắn nuốt cũng tại lúc này hoàn thành, bộ xương to lớn không có tin tức biến mất. Ngày trước, Tiểu Hôi cho tới bây giờ cũng sẽ không cắn nuốt vong linh sinh vật, nhất là những thứ kia cấp thấp cương thi, quả thật là nhìn liền cũng không muốn nhìn nhiều, nhưng đối mặt cái này Thiên Tuyệt cấp Vong Linh Cốt Long, nó vẫn là không nhịn được hạ khẩu.

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi thành công cắn nuốt 【Ác Ma Cốt Long】 sinh mệnh +1300, phòng ngự +90."

Cắn nuốt xong Tiểu Hôi như cũ ợ một cái, nhưng sau thân thể thoáng một cái, phun ra một cái hạt châu màu đen.

【Long Hồn Châu】: Gánh chịu Bá Vương Chiến Long sức mạnh cùng linh hồn Sinh Mệnh chi châu, tồn tại ở Trảm Long đầu hạch tâm. Nội hàm cường đại chiến Long lực lượng. Chiến long tử vong, trong đó sức mạnh cũng không sẽ tự nhiên tiêu tan.

Đen nhánh hạt châu, nặng trĩu, sờ lên phá lệ lạnh giá, nhưng không nhìn ra có tác dụng gì. Lăng Trần đem tiện tay ném vào ba lô... Các Người Lùn hẳn là đối với vật này rất có hứng thú.

Giải quyết xong Ác Ma Cốt Long, Lăng Trần dời đi mục tiêu, ánh mắt phong tỏa lưng:gánh dựng thẳng gai ngược, chính khò khò ngủ say Bát Sát. Bát Sát cấp bậc vượt qua Ác Ma Cốt Long, sinh mệnh lực nếu so với Ác Ma Cốt Long nhiều hơn gần ba chục triệu, cường độ công kích cũng trên phạm vi lớn vượt qua. Nhưng ở trong mắt Lăng Trần, uy hiếp của nó muốn xa ít hơn Ác Ma Cốt Long. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Bát Sát công kích toàn bộ là vật lý phán định, không có công kích tầm xa, càng không có cái loại này để cho Lăng Trần căn bản không chỗ có thể trốn siêu phạm vi lớn công kích kỹ năng, từ trước nó phát động đợt công kích kia xem ra, nó độ bén nhạy cũng không phải là rất biến thái. Bằng năng lực của hắn, loại này địch nhân ứng đối dễ dàng nhất... Bằng thiên phú của hắn cùng đối với Bát Sát dự đoán, cái này Bát Sát muốn tại mười giây bên trong liên tiếp trúng đích hắn hai lần —— trên căn bản là chuyện không thể nào!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.