Chương 648: Chém chết Tam Thiên Tuyệt

Chương 648: Chém chết Tam Thiên Tuyệt

Lúc này, Lăng Trần tất cả kỹ năng đều đã làm lạnh hoàn tất, hắn không nhanh không chậm đi tới Bát Sát bên người, lại không nhanh không chậm buff Chiến Thần Chi Nộ cùng Hồn Tế, sau đó giơ lên song vũ khí, trên người sức mạnh ánh sáng chợt lóe, một bộ 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 cùng 【Bát Phương Câu Diệt】 đập về phía Bát Sát tròn vo thân thể, xa xa Tịch Linh 【Thái Dương Xạ Tuyến】 cũng trong cùng một lúc phóng mà xuống, cùng Lăng Trần công kích đồng thời đánh trúng Bát Sát.

Ba cái tổn thương thật lớn con số đồng thời bay lên, Bát Sát hơn trăm triệu khổng lồ HP trong nháy mắt rơi mất 10% thân thể như bị đá ra quả bóng lăn lộn bay ra ngoài khoảng trăm mét, hung hăng nện ở Băng Chi Ngục không gian tít ngoài rìa vách băng bên trên.

Đang công kích xuống tỉnh lại Bát Sát toàn thân sát khí đại thịnh, không gian xung quanh tại nó sức mạnh nổ tung xuống trong nháy mắt ngưng kết, một tiếng sắc bén tiếng kêu quái dị trong, tại phía xa ngoài ba trăm thước Bát Sát thân thể hoàn thành một cái gần như tiêu chuẩn khối cầu, "Khối cầu" mặt ngoài tám cái sắc bén gai ngược thẳng tắp giơ lên, sau đó tại bỗng nhiên bùng nổ sức mạnh trong bão tố, như một cái bị bắn ra như đạn pháo xông về phía giữa không trung Lăng Trần... Trăm mét khoảng cách, không tới hai giây trong lúc đó liền đã bay tới.

Lăng Trần tròng mắt hơi híp, thân thể tại 【Sát Na Phong Hoa】 trong cực nhanh rớt xuống, không bị thương chút nào tránh Bát Sát công kích, đồng thời tay phải 【Nguyệt Ảnh】 thả ra, đem Bát Sát trực tiếp như ngừng lại không trung, sau đó xoay người mà lên, liên hoàn công kích và hỏa diễm như như phong bạo rơi ở trên người nó. 5 giây về sau, Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất, Bát Sát thân thể vô cùng chật vật đập rơi xuống đất, HP cũng đã rơi mất vượt qua 1⁄3.

"Anh Tuyết —— Thiên Huyễn! Huyễn Lung!"

Anh Tuyết lao xuống, trong nháy mắt đã vọt tới mới vừa đứng dậy Bát Sát trước người. Bị hung hăng tàn phá một bữa Bát Sát hiển nhiên đã giận dữ tới cực điểm, trên người tám cái gai ngược toàn bộ thả ra quang mang đen kịt, sau đó đồng thời dài ra, liền muốn đâm về phía đâm đầu vào Lăng Trần... Nhưng công kích chưa phát động, nó bỗng nhiên thấy hoa mắt, nguyên bản chỉ có một cái mục tiêu bỗng nhiên biến thành hai cái... Lại biến thành bốn cái... Tám cái... Mười mấy cái... Mấy trăm... Trong nháy mắt, Lăng Trần tàn ảnh xuất hiện ở mỗi cái phương hướng, từ mỗi cái phương vị hướng nó phóng tới, để cho Bát Sát hoa cả mắt, mỗi một cái hình ảnh đều giống nhau như đúc, mỗi một cái đều thả ra lực lượng khí tức cường đại, căn bản không phân rõ cái nào mới là mục tiêu thực sự, sắp phát động công kích cũng bởi vì không tìm được mục tiêu mà cứng rắn thẻ ở chỗ đó.

Ầm

【Thiên Huyễn】 trực quan nhất tác dụng là để cho đối phương không cách nào mục tiêu phong tỏa, từ đó khó mà trúng đích chính mình. Mà tương đối mà nói, nó càng chỗ cường đại, nhưng là để cho đối phương tâm thần đại loạn, sơ hở trăm chỗ.

Lăng Trần công kích tại nghiêng phía trên hung hăng đánh trúng tâm thần đại loạn Bát Sát, đưa nó mới vừa đứng lên thân thể trực tiếp nhập vào phía dưới trong tầng băng. Theo thân thể hướng phía dưới, trực tiếp tiến vào lớp băng, lại từ phía dưới đem vẫn không tìm được hắn chân thân Bát Sát cho đập về phía bầu trời, tiếp theo tại tàn ảnh che giấu phát động một loạt công kích liên tục.

Chiến Thần hệ công kích không chỉ có mạnh mẽ lực sát thương lớn, đồng thời còn mang theo lực xung kích cực lớn. Công kích càng cao, lực xung kích cũng lại càng lớn. Lăng Trần dưới trạng thái cực hạn công kích giống như từng thanh thiên quân búa tạ đánh vào Bát Sát trên người, để cho thân thể hắn liên tục quay ngược lại, lăn lộn, ngã nhào, không có một khắc có thể bảo trì thăng bằng, liền ngay cả lần lượt chuẩn bị phát động công kích đều bị sống sờ sờ đánh gãy. HP của nó cũng ở đây đáng sợ liên hoàn công kích nhanh chóng hạ xuống, từ 60% hạ xuống đến 50% lại từ 50% hạ xuống đến 45%... 40%... 35%...

"Tạm biệt!" Nhìn xem Bát Sát bị tiêu giảm đến chỉ còn 1⁄3 rãnh máu, Lăng Trần công kích chậm xuống, tay phải tùy ý ngửa lên, 【Hồn Thương】 nhẹ nhàng xẹt qua Bát Sát ngã xuống đất thân thể.

-37800000!

Bát Sát sắp đứng lên thân thể nhất thời cứng đờ, sau đó phát ra một tiếng khó nghe rên rỉ, vô lực ngã xuống vỡ tan không chịu nổi lớp băng bên trên.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 70 Thiên Tuyệt BOSS 【Bát Sát】 danh vọng +70000, điểm tiềm lực kỹ năng +70000."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 59, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tăng lên tới cấp 59..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 59..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Anh Tuyết tăng lên tới cấp 59..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tịch Linh tăng lên tới cấp 59..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 51..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 54..."

Mới vừa rồi ung dung tàn sát Ác Ma Cốt Long, hiện tại, liền Bát Sát cũng không phí bao nhiêu lực khí, càng không có cái gì nguy hiểm tàn sát. Lăng Trần nhìn xem Bát Sát thi thể, không kiềm hãm được gật một cái sống mũi của mình... Miêu, ta nguyên lai đã trâu như vậy × rồi.

Vượt cấp độc giết Thiên Tuyệt BOSS, lấy được điểm kinh nghiệm không thể nghi ngờ là to lớn, cho dù là Thiên Đố trong người, hai cái này Thiên Tuyệt BOSS Lăng Trần cũng là giết một cái tăng một cấp, mà Thải Nhi nhưng là trực tiếp thăng cấp bảy. Tiểu Hôi lập tức về phía trước, đem chiến lợi phẩm toàn bộ nhặt lên, sau đó bắt đầu đối với tám Sát Thi thể cắn nuốt.

Bát Sát cộng rơi mất chín trang bị, bảy cái hoàng kim, một cái Tiên Linh, còn có một cái thứ thiệt Thiên Tuyệt trang bị.

【Xé Rách Giả】: Loại hình: Giáp tay, phẩm cấp: Tiên Linh, điều kiện trang bị: Cấp 70 trở lên chiến, lá chắn hệ nghề nghiệp. Lấy Bát Sát cởi rơi đâm lưng chế thành ám hắc giáp tay, toàn thân đen nhánh, nặng nề lạnh giá, sát khí bức người, lưng:gánh trưởng phòng tràn đầy sắc bén gai ngược, trang bị xong có thể tăng lên trên diện rộng lực công kích cùng bạo kích năng lực.

Thuộc tính: Phòng ngự +300, lực công kích vật lý +200, bén nhạy -20, tỷ lệ bạo kích +10% tỷ lệ phá hủy +10% Hắc Ám hệ kháng tính +5% lúc công kích 7% xác suất tạo thành vết thương xé rách, kế tiếp năm giây bên trong bị kéo dài tổn thương.

Mặc dù không có kỹ năng phụ trợ, mặc dù cao tỷ lệ phá hủy cùng tỷ lệ bạo kích phụ trợ đối với Lăng Trần tới nói ngang hàng phế kỹ năng, nhưng một cái phụ trợ 200 lực công kích thuộc tính như cũ đủ để cho Lăng Trần mừng rỡ. Phải biết trước mắt hắn vũ khí mạnh nhất —— Thiên Tuyệt cấp hàn tinh cũng mới phụ trợ 1000 điểm lực công kích! Chỉ tiếc, cái này giáp tay thấp nhất trang bị cấp bậc là cấp 70, mặc dù hắn có cấp 9 Ngự Khí Quyết trong người, cũng như cũ không cách nào trang bị.

Bát Sát tuôn ra Thiên Tuyệt trang bị, rõ ràng là một cái Thiên Tuyệt cấp đồ trang sức!

【Oán Hận Chi Thạch】: Loại hình: Dây chuyền, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, điều kiện trang bị: Cấp 70 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Tại vong linh mất mạng chi địa, từ vô số vong linh oán khí cùng tử khí thúc đẩy sinh trưởng ra âm ác đồ vật, ẩn chứa vô cùng vô tận oán hận chi lực.

Thuộc tính: Hắc Ám hệ kháng tính +5% lúc công kích 5% xác suất kích động gấp đôi tổn thương, 3% xác suất kích động gấp ba tổn thương, 1% xác suất kích động bốn lần tổn thương, 0.1% xác suất kích động gấp mười lần tổn thương.

Khối này Oán Hận Chi Thạch chuỗi một cây màu đen sợi tơ, lớn nhỏ gần giống như Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu, hắc khí lượn lờ, thả ra một loại để cho người ta rất không thoải mái u ám khí tức. Mà thuộc tính nó nhưng là để cho trong lòng Lăng Trần rung một cái. Oán Hận Chi Thạch không hổ "Oán hận" chi danh, cũng hoàn toàn không hổ "Thiên Tuyệt" phẩm cấp, hiệu quả một khi kích động, thấp nhất đều là gấp đôi tổn thương, cao nhất đúng là gấp mười lần tổn thương... Nếu như tại hắn cực hạn công kích dưới trạng thái kích động, lực sát thương kia quả thực là muốn mạng già!

Mà tại lúc cần nhất một khi kích động, tạo liền sẽ là như kỳ tích một đòn!

Đem Oán Hận Chi Thạch treo ở trên cổ, trang bị của hắn Lăng Trần chỉ là tùy ý liếc một cái thuộc tính, liền ném vào trong túi đeo lưng. Hiện tại trang bị hoàng kim tại Hoa Hạ người chơi trong đã cơ bản toàn diện phổ cập, hắn đối với trang bị hoàng kim căn bản là một chút hứng thú cũng không có.

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi thành công cắn nuốt 【Bát Sát】 sinh mệnh +900, phòng ngự +180."

Cắn nuốt xong trên đầu Tiểu Hôi sừng nhọn lóe lên, một viên hạt châu màu đen từ bị nó phun ra, kiểu dáng cùng cắn nuốt Ác Ma Cốt Long sau phun ra Long Hồn Châu rất giống nhau.

【Báo Thù bảo châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, thuộc tính: Hắc ám, thuộc tính: Tất cả tổn thương nhận được bắn ngược 35%.

Nắm giữ cường đại bắn ngược năng lực Thiên Tuyệt bảo châu, thuộc tính cực kỳ kinh người, thả tại bất kỳ trên người người chơi, đều là cấp bậc nghịch thiên đồ vật. Nhưng đối với Lăng Trần mà nói, vật này tác dụng nhưng là so như gân gà, bởi vì hắn lực công kích của mình đã quá mạnh, nếu so sánh lại bắn ngược chút thương tổn kia cơ vốn có thể bỏ qua không tính. Mà lấy hắn bảo vệ tánh mạng năng lực cùng thân thể độ bén nhạy, bị trúng đích tần suất cũng quả thực thấp đáng thương. Cái này cưỡng chế bắn ngược thuộc tính, ngược còn không bằng Lăng Trần một mực không có bỏ qua Truy Phong Thạch phụ trợ 15 điểm tốc độ di động bây giờ tới.

Giải quyết Ác Ma Cốt Long cùng Bát Sát, còn dư lại cái đó Băng Phách Vong Linh Lang liền đơn giản nhiều, bởi vì ở trong mắt Lăng Trần, cái này Vong Linh Lang mặc dù phẩm cấp cao tới Thiên Tuyệt, nhưng đối với hắn coi là thật một chút uy hiếp cũng không có. Nguyên nhân rất đơn giản... Bởi vì năng lực của Vong Linh Lang này trên căn bản hoàn toàn tập trung vào thuộc tính Thủy, thuộc tính giới thiệu "Nhược điểm" trong còn đặc biệt chú thích lực công kích vật lý nó phi thường yếu.

Mà thuần túy thuộc tính Thủy công kích... Liền Thần Huyền cấp Băng Ma Thú đều hoàn toàn không làm gì được Lăng Trần, huống chi con này Thiên Tuyệt cấp Băng Phách Vong Linh Lang!

Lăng Trần dời đến trong ngủ mê trước người Băng Phách Vong Linh Lang, một đòn đem nó thức tỉnh, sau đó liền Nguyệt Ảnh cùng Hồn Tế đều lười phải mở, song vũ khí một trận tấn công mạnh. Băng Phách Vong Linh Lang tự nhiên giận dữ, đủ loại cường đại Băng hệ ma pháp che ngợp bầu trời cuốn về phía Lăng Trần, trong lúc nhất thời Băng Chi Ngục bão tuyết tàn phá, băng nhận bay tán loạn, quả thật là giống như biến thành chân chính băng chi địa ngục, Lăng Trần cũng không để ý tới chút nào, lấy siêu việt tốc độ Băng Phách Vong Linh Lang đối với nó đuổi tận cùng không buông, công kích từ đầu đến cuối không có trung đoạn, những thứ kia cường đại Thủy hệ ma pháp rơi vào trên người hắn, mang theo đều là bay tán loạn con số màu xanh lá cây, căn bản không tạo được nửa điểm tổn thương cùng ảnh hướng trái chiều.

Khi Băng Phách Vong Linh Lang rốt cuộc ý thức được một điểm này, bi ai lựa chọn lấy móng vuốt sói tiến hành công kích, Lăng Trần trực tiếp không tránh né, chủ động tiến lên đón, khi móng vuốt sói chụp tới lồng ngực của hắn, một cái "-3 240" con số tổn thương chậm chạp bay lên.

Cái tổn thương này giai đoạn hiện tại bên trong người chơi không tính là yếu, nhưng từ một cái cấp 70 Thiên Tuyệt BOSS đánh ra, liền quả thực quá cặn bã. Lăng Trần bĩu môi khinh thường, không lãng phí thời gian nữa, Hồn Tế cùng Chiến Thần Chi Nộ mở ra, lấy cực hạn công kích trạng thái cuồng đánh Băng Phách Vong Linh Lang, không tới nửa phút liền đem sinh mạng tiêu giảm đến 30% sau đó một cái 【Hồn Thương】 thanh trừ sạch sẽ nó tất cả sinh mệnh.

Vù vù, thêm một chút như vậy nước cất hệ đại BOSS thật tốt... Nhìn xem Băng Phách Vong Linh Lang ngã xuống thân thể, Lăng Trần im lặng nghĩ đến.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 70 Thiên Tuyệt BOSS 【Băng Phách Vong Linh Lang】 danh vọng +70000, điểm tiềm lực kỹ năng +70000."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 60, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tăng lên tới cấp 60. Sinh mệnh +800, ma pháp +150, phòng ngự +50, kỹ năng 【Thiên Linh Chi Mục】 cấp bậc tăng lên tới Max cấp, 【Thiên Linh Chi Tức】 cấp bậc tăng lên tới LV 13, 【Thiên Linh bảo châu】 cấp bậc tăng lên tới LV 2, 【Thiên Linh Chi Tứ】 cấp bậc tăng lên tới LV 4, 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 cấp bậc tăng lên tới LV 4."

"Keng... Tại sủng vật của ngươi Tiểu HôiThiên phú kỹ năng 【Thiên Linh Chi Tứ】 ảnh hưởng, kỹ năng của ngươi 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 cấp bậc tăng lên tới Max cấp, 【Thiên Cương Quyết】 cấp bậc tăng lên tới Max cấp, 【Ngự Khí Quyết】 cấp bậc tăng lên tới Max cấp, 【Chiến Thần Quyết】 cấp bậc tăng lên tới LV 11, 【Toái Ảnh】 cấp bậc tăng lên tới LV 9, 【Tuyệt Ảnh】 cấp bậc tăng lên tới LV 9."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 60, ma pháp +100, lực công kích ma pháp +20, phòng ngự +10, kỹ năng 【Khóa Linh Hồn】 cấp bậc tăng lên tới LV 2."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Anh Tuyết tăng lên tới cấp 60, sinh mệnh +1000, ma pháp +300, lực công kích vật lý +100, lực công kích ma pháp +60, phòng ngự +50, thành công tiến hóa tới lục vĩ trạng thái, kỹ năng 【thần hồ áo nghĩa·Khuynh Khung Vũ】 hiệu quả phát sinh tương ứng thay đổi."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tịch Linh tăng lên tới cấp 60, sinh mệnh +100, ma pháp +2000, lực công kích vật lý +20, lực công kích ma pháp +800, phòng ngự +1, kỹ năng 【Chích Viêm Phần Thiên】 cấp bậc tăng lên tới LV 9, 【Thái Dương Xạ Tuyến】 cấp bậc tăng lên tới LV 9, 【Hỏa Diễm Công Kích】 hiệu quả tăng cường."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 55..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 57, sinh mệnh +1000, ma pháp +1000, lực công kích vật lý +10, lực công kích ma pháp +200, phòng ngự +10."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.