Chương 649: Thu hoạch lớn

Chương 649: Thu hoạch lớn

Ba cái đẳng cấp cao Thiên Tuyệt BOSS, để cho Lăng Trần cấp bậc tại ngắn ngủi một phút đồng hồ bên trong hoàn thành từ cấp 57 đến cấp 60 vượt qua. Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Tứ cũng lên tới cấp 4, kèm theo Lăng Trần tất cả không đạt Max cấp kỹ năng toàn bộ tăng lên.

【Thiên Linh Chi Mục】: Cấp bậc trước mắt LV 5, đã Max cấp. Lấy Thiên Linh chi lực ngưng tụ hai mắt, nhìn ra hết thảy bí mật ẩn núp đồ vật, đẳng cấp càng cao, có thể nhìn ra năng lực cùng phạm vi càng lớn. Hiệu quả: Có thể dò coi tùy ý mục tiêu tin tức cặn kẽ cùng nhược điểm, cũng trực tiếp cùng hưởng cho thuộc quyền chủ nhân, có thể dò biết với bản thân xung quanh hai trong vòng trăm mét ẩn núp cảnh tượng cùng ẩn núp đồ vật, có thể phát hiện hình thức tùy ý ẩn thân.

【Thiên Linh Chi Tức】: Cấp bậc trước mắt LV 13, đẳng cấp cao nhất: LV 20. Thăng cấp tới LV 14 cần thiết cấp bậc: Cấp 65, lấy bản thân không có chút nào tội ác cùng dơ bẩn Thiên Linh khí tức tìm kiếm thiên nhiên che chở, tăng lên bản thân cùng tất cả năng lực thiên phú của đồng bạn. Hiệu quả: Bản thân cùng thuộc quyền chủ nhân, cùng với tất cả sủng vật đồng bạn may mắn +13, ngộ tính +13, không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

【Thiên Linh bảo châu】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đẳng cấp cao nhất: LV 3, thăng tới LV 3 cần thiết cấp bậc: Cấp 70. Thiên Linh Thú lấy chính mình độc hữu Thiên Linh chi lực ngưng tụ hóa ra đặc thù bảo châu, nội hàm vô tận điềm lành hơi thở cùng thiên nhiên ân huệ, mỗi tăng lên 1 cấp, là được ngưng hóa một viên, khi Thiên Linh bảo châu tác dụng tại một cái kỹ năng nào đó lên, có thể gia tăng cấp bậc tối đa 20% (như lớn hơn 1, hướng phía dưới lấy chỉnh, nếu không đủ 1, tức là 1) cũng đem kỹ năng này trực tiếp tăng lên tới Max cấp.

【Thiên Linh Chi Thuẫn】: Cấp bậc trước mắt: LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5, thăng tới LV 5 cần thiết cấp bậc: Cấp 80. Tùy thời bảo vệ tại xung quanh thân thể Thiên Linh Thú vô hình chi thuẫn, có thể cưỡng chế triệt tiêu 60% bị tùy ý tổn thương, HP cao hơn 40% bị công kích trí mạng sau sẽ không chết, mà là sinh mệnh giá trị cưỡng chế cất giữ tới 1. Sinh mệnh mỗi giây khôi phục 10% sau khi chết có thể trực tiếp tại chỗ phục sinh, sinh mệnh khôi phục toàn mãn, không có bất kỳ tổn thất, mỗi ngày nhiều nhất có thể phục sinh ba lần.

【Thiên Linh Chi Tứ】: Cấp bậc trước mắt LV 4, đẳng cấp cao nhất: LV 5. Thăng cấp tới LV 5 cần thiết cấp bậc: Cấp 80. Lấy Thiên Linh chi lực ban phúc với thuộc quyền chủ nhân, tăng lên tất cả kỹ năng cấp bậc. Hiệu quả: Thuộc quyền chủ nhân tất cả kỹ năng cấp bậc +4 (đối với đã đạt Max cấp kỹ năng không có hiệu quả, đối với sau đó xuất hiện kỹ năng mới trực tiếp có hiệu lực) không phải là triệu hoán dưới trạng thái hiệu quả đồng dạng tồn tại.

Tiểu Hôi 【Thiên Linh Chi Mục】 lên tới Max cấp, chẳng những thăm dò khoảng cách tăng lớn, hơn nữa đối với thăm dò mục tiêu cũng lại không có hạn chế, có nghĩa là vô luận đẳng cấp gì, phẩm cấp gì mục tiêu, nó đều có thể thăm dò đến đối phương hoàn chỉnh tin tức! 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 cấp bậc tăng trưởng để cho năng lực tự vệ của Tiểu Hôi lại tăng lên nữa, 【Thiên Linh bảo châu】 cùng 【Thiên Linh Chi Tứ】 thăng cấp, thì tất cả đều là để cho Lăng Trần trên phạm vi lớn có lợi. 【Chiến Thần Quyết】 lên tới cấp 11, 【Toái Ảnh】 lên tới cấp 9, 【Tuyệt Ảnh】 lên tới cấp 9. Mà đi theo Lăng Trần thời gian dài nhất, cũng thực dụng nhất hai đại chiến quyết 【Thiên Cương Quyết】 cùng 【Ngự Khí Quyết】 rốt cuộc tăng lên tới Max cấp, tới từ Mèo Chiêu Tài siêu cấp ăn trộm kỹ năng 【Chân Chiêu Tài Thủ】 cũng trực tiếp đến Max cấp.

【Thiên Cương Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 10, đã Max cấp. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên diện rộng đối với tùy ý vũ khí khống chế năng lực. Hiệu quả: Sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 50%. Không thể cùng những vũ khí khác tinh thông kỹ năng chồng lên hiệu quả.

Max cấp 【Thiên Cương Quyết】 tăng phúc 50% tổn thương, hơn nữa còn là nhằm vào tùy ý vũ khí tổn thương tạo thành, vô luận là hiệu quả diện tích che phủ, vẫn là hiệu quả cường độ, đều không thể thắng được vũ khí thông thường tinh thông kỹ năng. Cái này tới từ tham lam thần thú Thao Thiết Thượng cổ chiến quyết từ đầu đến cuối đều vẫn là Lăng Trần lúc chiến đấu to lớn trợ lực. Ánh mắt của hắn tùy theo hướng phía dưới, nhìn về phía đồng dạng tới từ Thao Thiết 【Ngự Khí Quyết】 dựa theo ngày trước sau khi thăng cấp hiệu quả tăng phúc, Lăng Trần đã có thể xác định Max cấp 【Ngự Khí Quyết】 nhất định có thể không nhìn cấp 10 trang bị cấp bậc hạn chế, đã như vậy, cấp 60 chính hắn liền có thể trực tiếp trang bị cấp 70 【Xé Rách Giả】 cùng 【Oán Hận Chi Thạch】. Nhưng khi hắn rất là tùy ý xem xong Max cấp 【Ngự Khí Quyết】 kỹ năng miêu tả, bỗng nhiên trợn to hai mắt.

【Ngự Khí Quyết】: Cấp bậc trước mắt LV 10, đã Max cấp. Thượng cổ chiến quyết, tu hành có thể mặc mang cấp bậc yêu cầu vượt qua chính mình cấp bậc trước mắt trang bị. Hiệu quả: Hoàn toàn không thấy tùy ý trang bị cấp bậc hạn chế.

Từ cấp một lên tới cấp chín, 【Ngự Khí Quyết】 mỗi lần thăng một cấp, liền sẽ để không nhìn trang bị cấp bậc +1, nhưng Max cấp 【Ngự Khí Quyết】 lại cũng không phải là không nhìn mười cấp trang bị cấp bậc hạn chế, mà là... Hoàn toàn không thấy tùy ý trang bị cấp bậc hạn chế!

Chuyện này ý nghĩa là nắm giữ Max cấp 【Ngự Khí Quyết】 Lăng Trần có thể tùy ý mặc tùy ý đẳng cấp trang bị, đừng bảo là cấp 70, coi như là cấp 80, level 100 trang bị, đều có thể trực tiếp trang bị! Mà coi như hắn đẳng cấp bây giờ rơi rơi xuống cấp 0, chỉ cần Max cấp 【Ngự Khí Quyết】 vẫn còn, hắn như cũ có thể trực tiếp mặc level 100 trang bị!

Lăng Trần trong lòng một trận thán phục, hiệu quả này, quả thực là muốn nghịch thiên a!

Vô cùng nhẹ nhàng đem vừa tới tay 【Xé Rách Giả】 trang bị, đeo lên cổ 【Oán Hận Chi Thạch】 cũng đã có hiệu lực. Lăng Trần tràn đầy mong đợi nhìn về phía Max cấp 【Chân Chiêu Tài Thủ】.

【Chân Chiêu Tài Thủ】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Kỹ năng tiến giai 【Chiêu Tài Thủ】 tới từ bảo vật linh thú Mèo Chiêu Tài cầu tài thần kỹ, đến kỹ năng này sẽ nắm giữ mũ tuyệt thiên hạ, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật phá trộm khả năng, lúc thi triển, có thể lấy bàn tay vô hình tùy tâm sở dục ăn cắp trên người mục tiêu tùy ý đồ vật, truyền thuyết uy Lực chi cực đến mức, có thể một cái chớp mắt cuốn đi trên người mục tiêu tất cả, tấc không chút nào lưu, nhưng tu tới cực hạn khó như lên trời, tin đồn liền Mèo Chiêu Tài cũng không thể thi triển ra cực hạn chi uy. Đơn thể cận thân ăn trộm, một lần trộm đi trên người mục tiêu nhiều nhất năm cái tùy ý đồ vật, trộm cắp tỷ lệ thành công cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở tỷ lệ thành công là (điểm may mắn ×5) % đối với đã biết đồ vật ăn trộm tỷ lệ thành công Buff 50% ăn trộm thời điểm không bị phát hiện xác suất cùng đối phương cấp bậc, phẩm cấp, may mắn liên quan, cơ sở xác suất là (điểm may mắn ×5) %. Tiêu hao ma pháp 10 điểm, thời gian skill cool-down 5 giây. 【chú thích: Kỹ năng đấy tới từ bảo vật linh thú "Mèo Chiêu Tài" LV 5 vì "Mèo Chiêu Tài" sở đạt tới cấp bậc, cũng không phải là nhất định là "Chân Chiêu Tài Thủ" cực hạn cấp bậc. Mèo Chiêu Tài "Chân Chiêu Tài Thủ" với sáu ngàn năm trước dừng lại ở cấp 5, không cách nào lại tăng lên nữa, LV 5 cũng đồng dạng có thể là "Chân Chiêu Tài Thủ" cuối cùng cấp bậc, cho nên trong truyền thuyết "Cực hạn uy lực" cũng có lẽ cũng không tồn tại.】

Cái này rõ ràng đã đánh dấu "Max cấp" 【Chân Chiêu Tài Thủ】 thuộc tính giới thiệu hơi có chút ý vị sâu xa. Lăng Trần nhìn nhiều mấy lần, sau đó vừa nhìn về phía hiệu quả tăng lên 【Toái Ảnh】 cùng 【Tuyệt Ảnh】 cùng với Tịch Linh uy lực tăng lên hai đại chủ kỹ năng, nhớ kỹ bọn chúng mới thuộc tính. Mà lúc này, Tiểu Hôi đã đem lam phách Vong Linh Lang tuôn ra đồ vật toàn bộ nhặt lên, đồng thời còn sinh ra mới Thiên Linh bảo châu, trực tiếp chuyển tới trong túi đeo lưng của Lăng Trần.

Thiên Linh bảo châu, có thể tăng lên kỹ năng cấp bậc tối đa cũng trực tiếp Max cấp nghịch thiên chi vật, quả thứ nhất Thiên Linh bảo châu bị Lăng Trần dùng ở 【Hồn Thương】 bên trên, để cho 【Hồn Thương】 trở thành Lăng Trần trước mắt nắm giữ kinh khủng nhất kỹ năng, nhất là dùng ở mạnh mẽ đại BOSS trên người, sao một tên biến thái rất cao. Cái này viên thứ hai Thiên Linh bảo châu, làm sao dùng ở cái nào kỹ năng lên đây?

Lăng Trần đem mình tất cả kỹ năng vừa ngắm một lần, cân nhắc một lát sau, không có lập tức sử dụng, mà là đem Thiên Linh bảo châu cất kỹ, bắt đầu kiểm kê tới từ lam phách Vong Linh Lang chiến lợi phẩm. Ác Ma Cốt Long cùng Bát Sát một cái tuôn ra Thần Huyền nhẫn, một cái tuôn ra Thiên Tuyệt dây chuyền, lam phách Vong Linh Lang tuôn ra đồ vật làm sao cũng sẽ không quá xấu xí.

4000 cái minh tệ, mười chín viên thuộc tính Băng nanh sói, hai tấm có thể thả ra lam phách Vong Linh Lang đại chiêu 【Cực Địa Lam Quang】 một lần kỹ năng quyển trục, còn có bảy trang bị: Một cái bạch ngân, 4 cái hoàng kim, 2 cái Tiên Linh. Hai món trang bị Tiên Linh một cái vì giày lính, một kiện khác tức là tương đối quý hiếm áo choàng, nhưng để cho Lăng Trần buồn rầu vô cùng chính là... Lại có thể không có Tiên Linh cấp trở lên trang bị!

【Băng Phách Lăng Vân Đạp】: Loại hình: Giày lính, phẩm cấp: Tiên Linh, trang bị yêu cầu: Cấp 70 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Không biết tài liệu chế tạo hoa lệ giày lính, toàn thân như kim cương thạch như vậy óng ánh trong suốt, mơ hồ lóe lên đắt tiền mà lạnh giá ánh sáng màu xanh nhạt. Tựa hồ là bị rót vào sức mạnh thần bí gì, trọng lượng ngoài ý liệu nhẹ.

Thuộc tính: Phòng ngự +260, thể chất +35, bén nhạy +70, tốc độ di động +25, thuộc tính Thủy kháng tính +8% tại băng tuyết hoàn cảnh lúc đi lại có thể phòng ngừa trượt.

Kỹ năng phụ trợ: 【Lam sắc chúc phúc】: Thả ra hào quang màu xanh nước biển bao phủ toàn thân, khiến cho người trang bị tại 30 giây bên trong thuộc tính Thủy kháng tính tăng lên 40% cũng miễn dịch 【Đóng Băng】 trạng thái. Tiêu hao ma pháp 40, thời gian cold-down 100 giây.

【Băng Phách Thủy Tinh Phi Phong】: Loại hình: Áo choàng, phẩm cấp: Tiên Linh, trang bị yêu cầu: Cấp 70 trở lên tùy ý nghề nghiệp. Trong sáng như thủy tinh, nhưng lại như tơ miên như vậy mềm mại nhẹ nhàng thần kỳ áo choàng, vũ động tình hình đặc biệt lúc ấy tung xuống như ngôi sao hoa lệ ánh sáng, ẩn chứa không tưởng tượng nổi nhẹ nhàng chi lực.

Thuộc tính: Phòng ngự +160, sinh mệnh +600, bén nhạy +230, tốc độ di động +20, thuộc tính Thủy kháng tính +5% miễn dịch tốc độ di động, lực công kích ma pháp hạ xuống trạng thái.

Kỹ năng phụ trợ: 【Băng tinh Tuyết Vũ】: Vũ động áo choàng, tung xuống mảng lớn bay múa băng tuyết kiềm chế địch nhân, khiến cho xung quanh 10m bên trong tất cả mục tiêu 20 giây bên trong trúng đích cùng tránh né hạ xuống 30% tiêu hao ma pháp 30, thời gian cold-down 100 giây.

So với Ác Ma Cốt Long cùng Bát Sát, đầu này Băng Phách Vong Linh Lang liền lộ vẻ keo kiệt rất nhiều, nhưng cũng may hai món này trang bị Tiên Linh đều là Lăng Trần có thể dùng được, hắn thuận thế đem toàn bộ trang bị trong người. Nhất thời, bốn cái Băng hệ trang bị trong người, để cho toàn thân hắn đều là băng tinh lấp lánh, hoa lệ đến nhức mắt.

Ba cái cấp bậc đều cao với mình Thiên Tuyệt thú vốn là để cho Lăng Trần đều có cửu tử nhất sinh giác ngộ, nhưng hắn hoàn toàn đoán sai thực lực của mình, cái này ba cái Thiên thú không những không có đối với hắn tạo thành uy hiếp gì, ngược lại đưa hắn đống lớn kinh nghiệm, điểm tiềm lực kỹ năng cùng trang bị. Hơn nữa bọn chúng tuôn ra cao cấp trang bị đều là hắn thích hợp nhất, để cho hắn cơ hồ đem toàn thân trang bị đều thay đổi hoàn toàn. Cho tới bây giờ, toàn thân hắn trừ Ánh Tuyết đưa cho hắn cái viên này 【Tinh Linh Chúc Phúc】 bông tai, phẩm cấp thấp nhất đều là Tiên Linh cấp, Thiên Tuyệt trang bị đạt tới năm cái nhiều, còn nhiều hơn một cái mặc dù có chút bẫy cha, nhưng dù sao cũng là thần Huyền phẩm cấp chiếc nhẫn.

Lăng Trần cẩn thận kiểm lại một chút trên người hiện hữu tất cả trang bị, cuối cùng sự chú ý vẫn là tập trung đến 【Nước Mắt Lachesis】 lên, cố gắng muốn tìm ra chiếc nhẫn này sẽ có hay không có đặc thù gì năng lực ẩn núp. Lần nữa quan sát thuộc tính nó, ánh mắt Lăng Trần dừng lại ở nó "Điều kiện trang bị" lên, trong con ngươi thoảng qua vẻ nghi ngờ.

Điều kiện trang bị: Không biết.

Nhưng hắn vẫn là trực tiếp đeo ở trên ngón tay, hơn nữa phụ trợ thuộc tính cũng là trực tiếp có hiệu lực.

Chẳng lẽ cái này cái gọi là "Không biết" chính là không có điều kiện trang bị ý tứ? Vẫn là nguyên nhân gì khác...

Ngắn ngủi nghi ngờ về sau, Lăng Trần cũng không nghĩ nhiều, nhìn thoáng qua đạt hơn mấy trăm ngàn điểm kỹ năng, tiện tay đem 【Tuyệt Ảnh】 cùng 【Toái Ảnh】 lên tới Max cấp. Thân có Thiên Đố, thăng cấp bất kỳ kỹ năng yêu cầu điểm kỹ năng đều là dưới trạng thái bình thường gấp đôi, mà Lăng Trần kỹ năng đều quá đáng cường đại, thăng cấp yêu cầu điểm kỹ năng vốn là rất nhiều. Cho nên tại thời điểm lúc ban đầu, cho dù có Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Tứ cường lực phụ trợ, hắn vẫn so với bất luận kẻ nào đều khan hiếm điểm kỹ năng. Điểm kỹ năng đạt được chủ yếu là tới đủ loại BOSS, đến hắn có thể dễ dàng tiêu diệt Tiên Linh, Thiên Tuyệt BOSS thời kỳ này, lấy được điểm kỹ năng số lượng cũng trình cấp số nhân bạo tăng, lại thêm chi Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Tứ đã cao tới cấp bốn, điểm kỹ năng không bao giờ lại là cái gì khan hiếm đồ vật. Sau này, thậm chí vô cùng có khả năng còn có thể đại lượng tràn ra, trực tiếp dùng không hết.

【Toái Ảnh】: Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp. Một trong kỹ năng bỏ trốn chung cực Phong Trần tông, sau khi phát động người như hư ảnh, ảnh qua không dấu vết, dù là quỷ thần đều khó đuổi kịp. Hiệu quả: Tốc độ di động +900% tránh né +900% kéo dài 30 giây, mỗi ngày có thể sử dụng bảy lần.

【Tuyệt Ảnh】: Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp. Một trong kỹ năng ẩn nấp chung cực Phong Trần tông, sau khi phát động thân hóa hư vô, vô ảnh không dấu vết, dù là quỷ thần đều khó phát hiện tồn tại. Hiệu quả: Ẩn thân, ẩn thân trong quá trình không thể hồi phục cùng công kích, nếu không trạng thái lập tức giải trừ, lúc chịu phải bất kỳ công kích trạng thái lập tức giải trừ, kỹ năng kéo dài trong quá trình mỗi giây tiêu hao 5 điểm ma pháp, có thể vô hạn kéo dài, tự do cắt đứt. Tùy ý nguyên nhân cắt đứt sau 30 giây không thể lần nửa sử dụng.

Max cấp Toái Ảnh chẳng những thời gian kéo dài đạt tới 30 giây, hơn nữa một ngày có thể dùng bảy lần nhiều! Chồng lên bên trên, mỗi ngày tổng cộng là có thể có hiệu lực 210 giây. Mà Max cấp Tuyệt Ảnh thì không có thời gian kéo dài hạn chế, một khi phát động, trừ phi mình giải trừ hoặc là bị động giải trừ, nếu không sẽ một mực bảo trì tại trạng thái ẩn nấp, có thể nói là hoàn mỹ ẩn nấp kỹ năng! Nếu như nhất định phải tìm ra tỳ vết, vậy cũng chỉ có một khi giải trừ ẩn thân, 30 giây bên trong không thể lần nữa phát động một chút như vậy.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.