Chương 650: Minh hỏa

Chương 650: Minh hỏa

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi thành công cắn nuốt Băng Phách Vong Linh Lang, sinh mệnh 600, ma pháp 350, phòng ngự 200."

Cuối cùng một cái Thiên thú Băng Phách Vong Linh Lang cũng rốt cuộc bị Tiểu Hôi cắn nuốt hoàn tất, liên tục cắn nuốt ba cái đẳng cấp cao Thiên thú, Tiểu Hôi không thể nghi ngờ hưởng thụ sinh ra tới nay sang trọng nhất một bữa tiệc lớn, thu hoạch cũng đặc biệt to lớn. Cắn nuốt mục tiêu phẩm cấp cấp bậc càng cao, chính mình tăng lên thuộc tính cũng sẽ càng nhiều.

Cắn nuốt hoàn tất về sau, Tiểu Hôi dừng lại một lát, góc trên ánh sáng lóe lên, liên tiếp phun ra ba miếng khéo léo đẹp đẽ viên châu. Viên châu chỉ có lớn chừng ngón cái, óng ánh trong suốt, tựa hồ là từ thủy tinh chế thành.

Chẳng lẽ lại là năng lượng bảo châu? Lăng Trần về phía trước nhặt lên, nhìn về phía cái này ba miếng thủy tinh cầu thuộc tính.

【Băng Phách Hộ Tâm Châu】: Lấy lực lượng nòng cốt của Băng Phách Vong Linh Lang ngưng kết thành bảo vệ bảo châu, một khi sức mạnh trong đó bị kích thích, đem thả ra Băng hệ cực hạn nhất bảo vệ chi lực. Dùng nó đụng chạm áo giáp, hộ tâm châu sẽ tự động bám vào với áo giáp bên trên, khi người sử dụng bị vết thương trí mệnh, hộ tâm châu sẽ trong nháy mắt vỡ tan, đem vết thương trí mệnh hoàn toàn triệt tiêu. Hiệu quả kích động một lần sau vĩnh cửu biến mất.

Không phải là năng lượng bảo châu, mà là ba viên có thể triệt tiêu vết thương trí mệnh bảo vệ tánh mạng châu!

Một cái Băng Phách Hộ Tâm Châu có thể chống đỡ tiêu một lần vết thương trí mệnh, ba miếng có thể triệt tiêu ba lần, đưa chúng nó mang trên người, không thể nghi ngờ tương đương với nhiều hơn ba cái mạng!

Lăng Trần lập tức cầm lên một viên, thử thăm dò đụng chạm hướng ngực của Hàn Tinh chiến giáp vị trí, chỉ nghe "Keng" một tiếng, Băng Phách Hộ Tâm Châu đã vững vàng bám vào ở trên Hàn Tinh chiến giáp, đều là Băng hệ, lại đồng dạng trong suốt, mấy cùng Hàn Tinh chiến giáp hòa làm một thể.

"Keng... Ngươi thành công tại 【Hàn Tinh chiến giáp】 lên dính kèm 【Băng Phách Hộ Tâm Châu】 【Băng Phách Hộ Tâm Châu】 kích động thời cơ cùng 【Mặt Nạ Tà Thần】 hoàn toàn giống nhau, mời lần nữa xếp hàng phát động trước sau. Nếu không làm lựa chọn, im lặng nhận 【Băng Phách Hộ Tâm Châu】 đầu tiên kích động."

Điểm này căn bản cũng không cần xem xét, Lăng Trần trực tiếp trả lời: "Trước kích động 【Mặt Nạ Tà Thần】."

Hệ thống phát ra "Keng" một tiếng đáp lại.

Mặt Nạ Tà Thần hiệu quả mười giây liền có thể kích động một lần, nếu như đang làm lạnh mười giây bên trong Lăng Trần bị vết thương trí mệnh, như vậy thì chắc chắn phải chết rồi. Mà lúc này, có 【Băng Phách Hộ Tâm Châu】 liền có thể tại Mặt Nạ Tà Thần làm lạnh mười giây trong chỗ trống, lại lần nữa vì Lăng Trần nhiều tầng 3 bảo vệ!

Lần này trừ phi gặp phải Thần Huyền cấp địch nhân, nếu không thật là muốn chết cũng khó khăn.

Lần nữa đi tới Băng Chi Ngục phần dưới cùng, nguyên lai ngăn trở ở phần dưới cùng vị trí tam sắc lá chắn đã hoàn toàn biến mất, phía trước xuất hiện một cái u ám cửa ra vào.

Âm Chi Đạo, Ám Chi Đạo, Băng Chi Ngục... Sau đó, lại thông qua sau cùng Viêm Chi Ngục, liền có thể đến tới lần này mục đích cuối cùng —— Huyết Minh Thiên Trì!

Đi ra Băng Chi Ngục về sau, là một cái hắc ám lối đi hẹp dài. Lối đi cũng không dài, đi không tới nửa phút liền đã thấy phần dưới cùng. Tại phần dưới cùng vị trí, xuất hiện một cánh đóng chặt cửa đá, trên cửa đá, nằm ngang màu đỏ sậm ba chữ to:

Viêm Chi Ngục!

Mà phía trước nhất Tiểu Hôi cũng tại lúc này ngừng lại, đỉnh đầu góc trên, đột nhiên thả ra hào quang màu xám, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng, mãnh liệt đến đem Tiểu Hôi hơn nửa người đều bao phủ trong đó.

Bước chân của Lăng Trần đình chỉ, kinh ngạc nhìn xem Tiểu Hôi khác thường. Tiểu Hôi trừ phệ linh trạng thái, chỉ có tại nhận ra được nguy hiểm hoặc thăm dò đến bảo vật cùng ẩn núp cảnh tượng, đỉnh đầu sừng mới có thể bỗng nhiên sáng lên. Nhưng, giờ phút này trước đó, Lăng Trần chưa bao giờ nhìn thấy Tiểu Hôi sừng thả ra ánh sáng mãnh liệt đến trình độ như vậy.

"Tiểu Hôi, phát hiện cái gì?" Lăng Trần thấp giọng hỏi.

Tiểu Hôi phát ra một tiếng thật dài "Ô" âm thanh, theo góc trên tia sáng càng thêm nồng nặc, toàn thân nó lông tóc bỗng nhiên từng chiếc dựng thẳng, cả người cũng hướng phía dưới cong lên, cơ hồ dán vào trên mặt đất lạnh như băng. Lăng Trần trong nháy mắt hiểu được, đây là nó tại thăm dò đến phía trước có nguy cơ to lớn thời điểm mới phải xuất hiện tư thái, cũng là đối với Lăng Trần nghiêm trọng báo động.

Mà phía trước, bất ngờ chính là Viêm Chi Ngục.

Thực lực Lăng Trần, Tiểu Hôi là nhất là sáng tỏ. Nó sẽ làm ra tư thái như vậy, không nghi ngờ chút nào đang nói cho Lăng Trần phía trước có hắn căn bản là không có cách kháng cự nguy hiểm. Hơn nữa từ quầng trăng mờ nhìn lên, phía trước tồn tại nguy hiểm, là Lăng Trần từ trước tới nay sắp gặp đáng sợ nhất một lần!

"Tiểu Hôi thoạt nhìn bộ dáng rất sợ hãi, là phía trước có cái gì thứ rất đáng sợ sao?" Thải Nhi bay tới bên người Lăng Trần, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng lo lắng nói.

Chân mày Lăng Trần dần dần nắm chặt, Tiểu Hôi thăm dò năng lực Thiên Hạ Vô Song, nó báo động không có một lần là sai lầm. Lần này báo động tại mãnh liệt nói cho Lăng Trần, bây giờ tiếp tục đi về phía trước, liền sẽ như cùng ở tại đi hướng tử vong thâm uyên, vô cùng có khả năng vạn kiếp bất phục!

Khi tiến vào nơi này trước đó, theo trong miệng vong linh chiến sĩ đó, hắn cũng biết Viêm Chi Ngục trong tồn tại một cái chuyện cực kỳ đáng sợ vật, để cho mạnh mẽ chí thần Huyền tám Minh Thần đều cảm giác sâu sắc sợ hãi.

Nhưng là, nếu đã tới nơi này, há có thể lui về phía sau! Vì có thể tìm được tất cả Thiên Khiển bảo châu, coi như phía trước là luyện ngục thâm uyên, hắn cũng phải nhảy xuống, tuyệt đối tuyệt đối không thể lui bước.

Nhẹ hít một hơi, Lăng Trần nắm chặt vũ khí, chậm rãi đến gần về phía trước Viêm Chi Ngục lối vào, khi hắn đi tới vị trí Tiểu Hôi, an tĩnh Tiểu Hôi bỗng nhiên đánh về phía hắn, há mồm cắn ống quần hắn, dùng sức về phía sau túm động. Chỉ là thân thể hắn quá nhỏ, lại không có bất kỳ sức mạnh, căn bản là không có cách đem Lăng Trần kéo lấy phân nửa, nó ngước đầu nhìn xem Lăng Trần, trong đôi mắt nho nhỏ tràn đầy cảnh cáo, thậm chí còn có một vẻ cầu khẩn.

Cái này là lần đầu tiên, Tiểu Hôi tại lúc đối mặt nguy hiểm làm ra như thế phản ứng quá kích động, cũng để cho nội tâm Lăng Trần đột nhiên rung một cái. Sắc mặt hắn một trận biến ảo, sau đó ngồi xổm xuống, vỗ nhẹ đầu Tiểu Hôi, lắc lắc đầu nói: "Yên tâm đi, coi như trước mặt nguy hiểm đi nữa, ta phải bảo vệ tánh mạng cùng chạy thoát thân vẫn là rất đơn giản. Ban đầu ta mới level 30, nhưng là liền Anh Tuyết đều không có biện pháp bắt ta. Trước mặt địch nhân lợi hại hơn nữa, cũng không thể so với Anh Tuyết lợi hại hơn a?"

Tiểu Hôi lại như cũ cắn Lăng Trần không thả, thân thể liều mạng về phía sau kéo, một bộ vô luận như thế nào cũng không cho Lăng Trần đi tới tư thái. Năng lực của nó cảm giác tuyệt không vẻn vẹn chỉ là phía trước sự mạnh mẽ của kẻ địch, càng là có thể cảm giác một khi tiến lên chịu sẽ là trình độ nào nguy cơ... Mà lần này, nó cảm giác được hình ảnh là một vùng tăm tối! Hắc ám không có bất kỳ tạp chất gì. Cái này biểu thị Lăng Trần nếu như tiến vào Viêm Chi Ngục, kết quả chính là đến gần vô hạn với... Mười phần chết chắc!

Nhưng là, cho dù Tiểu Hôi biểu hiện như thế quá khích, cũng căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Trần. Hắn cho dù biết phía trước có cực kỳ nguy cơ to lớn, cũng sẽ không lựa chọn lui về phía sau. Trầm mặc một hồi về sau, hắn lại vỗ đầu Tiểu Hôi một cái, sau đó đưa tay đem nó ôm đến trên lưng Anh Tuyết, tiếp tục cất bước đi về phía Viêm Chi Ngục lối vào. Tiểu Hôi cũng hiểu được chính mình căn bản là không có cách ngăn lại cái tính cách này cứng rắn, vì có thể cứu sống Thủy Nhược hy vọng sẽ không để ý tới chủ nhân, chỉ có thể chấp nhận rũ một cúi đầu, sau đó giương mắt nhìn chằm chằm phía trước, toàn thân lông tóc vẫn phơi bày dựng thẳng trạng thái.

Đạp... Đạp... Đạp...

Trong an tĩnh vài chục lần cất bước, Lăng Trần rốt cuộc đã đứng ở Viêm Chi Ngục lối vào trước. Phía trước là một cánh đóng chặt cửa đá, từ nhỏ bé trong khe cửa, mơ hồ lộ ra một chút chính đung đưa ánh sáng. Lăng Trần đưa tay, đè ở tấm cửa đá này lên, một chớp mắt kia, một cổ cực kỳ cảm giác bị đè nén đột nhiên ở trong lòng xuất hiện, hơn nữa còn là một loại để cho hắn thời gian dài không cách nào thở dốc đè nén.

Đây là hắn chỉ có tại sắp gặp gỡ to nguy cơ lớn, mới phải xuất hiện mãnh liệt nguy cơ báo động!

Phía trước... Kết quả cất giấu cái gì! Vì sao lại mang cho ta đáng sợ như vậy cảm giác nguy cơ! Loại cảm giác này rõ ràng là... Nếu như tiến thêm một bước về phía trước, liền sẽ triệt để bước vào vực sâu Tử Vong!

Thân thể của Lăng Trần như ngừng lại nơi đó, sắc mặt phơi bày xưa nay chưa từng có ngưng trọng, phản ứng của Tiểu Hôi, còn có khởi nguồn từ tinh thần nguy cơ báo động, để cho hắn rốt cuộc sinh ra thối ý... Nhưng cái này lau thối ý vẻn vẹn xuất hiện trong nháy mắt, liền bị hắn hung hăng xóa bỏ. Lâm nguy trở ra, cho tới bây giờ đều không phải là tác phong của hắn. Thiên Khiển bảo châu quan hệ đến cứu sống Thủy Nhược hy vọng duy nhất, hắn làm sao có thể cho phép chính mình lui về phía sau!

Ầm

Theo trên tay Lăng Trần dùng sức một chút, cửa đá nặng nề bị hắn dễ dàng mở ra, sau cửa ánh lửa chiếu sáng mà ra, để cho kết nối Băng Chi Ngục cùng Viêm Chi Ngục u ám lối đi cũng đi theo sáng lên.

Hiện ra ở trước mắt Lăng Trần, rõ ràng là một cái ngọn lửa thế giới.

Mặt đất bị ngọn lửa hoàn toàn bao trùm, không có bất kỳ trống không. Những ngọn lửa này mặc dù ngay cả trở thành một cái chỉnh thể, nhưng thiêu đốt rất không đều đều, có địa phương là thấp bé an tĩnh ngọn lửa, có địa phương nhưng là cháy hừng hực sôi trào chi hỏa. Hỏa diễm thấp địa phương chỉ có mười mấy cm, cao thì vọt tới 4-5m độ cao.

Kỳ quái nhất, nhưng là những thứ này nhan sắc ngọn lửa, không phải là thường gặp màu đỏ hoặc màu cam, cũng không là càng nóng bỏng màu xanh da trời hoặc màu tím, mà là một loại Lăng Trần chưa từng thấy, vô cùng quỷ dị... Màu xám! Hơn nữa, trước mắt lớn như vậy một cái biển lửa, Lăng Trần liền đứng ở nơi này biển lửa biên giới, lại một chút đều không cảm giác được nên có nóng bỏng cảm giác.

"Tịch Linh, nơi này lửa thế nào lại là màu xám? Trên thế giới này còn có màu xám lửa?" Lăng Trần không có tiến tới, cau mày hỏi.

Tịch Linh cánh triển khai, đang lấp lánh hồng quang trong hóa thành thiếu nữ hình thái. Nàng nhìn những thứ này ngọn lửa màu xám sau một lúc lâu, ánh mắt động một cái, rốt cuộc phát hiện cái gì, mở miệng nói: "Đây là minh hỏa! Vẫn là vô cùng tinh thuần loại nào."

"Minh hỏa?" Lăng Trần vẫn là lần đầu tiên nghe được cái tên này.

"Mặc dù cũng được xưng làm Hỏa, nhưng mà thực tế, nó căn bản cũng không phải là chân chính lửa." Tịch Linh tiếp tục nói, trên người của nàng tập hợp Kim Ô, Chu Tước, Phượng Hoàng chi Viêm, là hoàn toàn xứng đáng Hỏa Chi Chí Tôn, thiên hạ chi hỏa có một không hai: "Đây là một loại đẳng cấp cao nhất tử khí, có cực cao mật độ, cho nên không còn là vô hình vô sắc đồ vật, mà là có thực chất hình thái, bọn chúng đang lưu động, trạng thái giống như là thiêu đốt ngọn lửa, cho nên được xưng Minh hỏa. Có minh hỏa địa phương là các vong linh Thiên đường, nhưng minh hỏa xuất hiện điều kiện cực kỳ hà khắc, hẳn là chỉ có cái này kêu Minh giới mà cho nên mới có."

Minh hỏa, tên làm lửa, cũng không phải lửa, mà là đậm đà tới cực điểm tử khí, vẻn vẹn có lên hỏa diễm thiêu đốt thời điểm dáng vẻ mà thôi.

Nếu như là chân hỏa, Lăng Trần một chút cũng sẽ không sợ hãi. Bởi vì Thần Huyền cấp Tịch Linh ban cho chính mình cùng tất cả sủng vật đồng bạn 【Hỏa Bích】 năng lực, miễn dịch tất cả thuộc tính Hỏa tổn thương.

Nếu là tử khí, như vậy, trên lý thuyết cũng sẽ không làm thương tổn đến hắn. Bên trong Minh giới khắp nơi đều là tử khí, nhưng bởi vì quan hệ của Lãnh Nhi, hắn cùng sủng vật đồng bạn chưa bao giờ bị tới từ khí tức tử vong bất kỳ ảnh hưởng gì. Đều là tử khí minh hỏa, cũng không nên sẽ đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Trần rốt cuộc về phía trước, bước chân vào "Thiêu đốt" Minh trong lửa, cũng hoàn toàn tiến vào Viêm Chi Ngục phạm vi.

Thân nhập minh lửa, lại không có bất kỳ cảm giác khó chịu truyền tới, có chỉ là bị một loại nào đó không thấy được đồ vật hơi hơi phất động cảm giác, chính mình cùng tất cả sủng vật trên người đồng bạn cũng không có rơi xuống dấu hiệu sinh mạng, cái này khiến Lăng Trần âm thầm thở phào nhẹ nhỏm. Đúng lúc này, một tiếng nặng nề tiếng vang trầm đục từ sau lưng của hắn truyền tới, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn thấy mở rộng ra cửa đá càng tại trong nháy mắt như vậy tự động đóng lại, đóng cẩn thận.

Lăng Trần nhíu chặt lông mày, nhanh chóng đưa tay kéo túm cửa đá. Nhưng mà, cái này mới vừa rồi bị hắn tiện tay liền đẩy ra cửa đá lúc này lại chợt như nặng ngàn vạn lần, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều từ đầu đến cuối không cách nào để cho nó nhúc nhích phân nửa. Lăng Trần lập tức lui về sau một bước, giơ lên hàn tinh cùng Hoàng Hôn Chi Sát, gầm nhẹ một tiếng, hai cái 【Tồi Thiên Trảm】 trọng kích cửa đá.

Cheng

Ánh lửa bắn ra bốn phía, va chạm tiếng điếc tai nhức óc, bắn ngược trở về lực xung kích để cho Lăng Trần liên tục lui về phía sau hết mấy bước, suýt nữa té ngồi trên mặt đất, hai tay cũng tê dại một hồi. Mà trên cửa đá, vẻn vẹn xuất hiện một đạo cực mỏng lõm tích, một giây kế tiếp, cái này lõm tích tựa như mong mỏng giọt nước như vậy thoáng cái không có tin tức biến mất, phảng phất chưa bao giờ từng xuất hiện.

Thiên Hạt Châu trong người, Lăng Trần công kích đều mang theo cường lực phá hủy thuộc tính, công kích mới vừa rồi có thể dễ dàng đem một khối tảng đá cứng rắn đập bể, cũng là không cách nào đối với cánh cửa đá này tạo thành mảy may vết thương.

Không mở ra cái này chính mình tiến vào cửa đá, liền có nghĩa là... Hắn bị xong gảy hết lui về phía sau chi lộ!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.