Chương 651: Địa ngục trở về Chiến Thần, Xích Huyền Vô Hận

Chương 651: Địa ngục trở về Chiến Thần, Xích Huyền Vô Hận

Nếu bị đóng chặt đường lui, như vậy thì chỉ có thể lựa chọn tiến tới. Mà Lăng Trần nếu đi vào, cũng đã lựa chọn không sẽ lui về phía sau.

Lăng Trần nhìn chòng chọc tự động đóng lại cửa đá một hồi sau, xoay người lại, sắc mặt đã như nước đọng như vậy bình tĩnh. Sau đó bước chân, đạp minh hỏa đi về phía trước.

"Hỏa chi ngục" trong "Hỏa" hiển nhiên là chỉ nơi này minh hỏa, mà không phải chân chính lửa. Coi như vong linh sinh vật sợ hãi nguyên tố, như thế nào lại để cho Huyết Minh Thiên Trì địa phương trọng yếu như vậy phụ cận xuất hiện lửa thứ này.

Hỏa chi ngục an tĩnh tĩnh mịch, đạp đất chi thanh nặng nề vang dội. Vẻn vẹn đi mấy chục bước về sau, Lăng Trần liền bỗng nhiên ngừng lại, tầm mắt xuyên thấu qua đung đưa minh hỏa, hắn thấy được phần dưới cùng cái kia một cánh cửa đóng chặt. Cửa chính trình màu đen nhánh, ở nơi này lấy màu xám vì nhan sắc chủ điều không gian lộ vẻ đặc biệt bắt mắt. Trước cửa, đứng yên một bóng người cao to. Đó là cái bóng một người, hắn tĩnh như tượng đá đứng ở nơi đó, một thân áo xanh, hai tay đè xuống một cái đen nhánh đại kiếm, thân kiếm dường như đã thâm thâm không xuống đất mặt trở xuống. Tiếng bước chân của Lăng Trần ở nơi này an tĩnh không gian đủ để rõ ràng truyền tới mỗi một cái xó xỉnh, mà hắn nhưng là không phản ứng chút nào, toàn thân không nhúc nhích, hai mắt cũng trình trạng thái khép kín, tựa như một cái trạm đứng thẳng chết đi thi thể.

Ở cách hắn chỉ có vài chục bước xa khoảng cách, Lăng Trần ngừng lại, yên lặng nhìn chằm chằm cái này yên lặng bóng người. Thân thể cao lớn, đơn giản trang phục, còn có một tấm bình thường đến cơ hồ liếc mắt nhìn liền biết quên cứng ngắc khuôn mặt... Nhưng hắn vô cùng an tĩnh đứng ở phía trước, lại để cho Lăng Trần phảng phất thấy được một tòa cao không thấy đỉnh núi lớn, cản chết hắn tất cả con đường tiến tới. Lăng Trần trên mặt ung dung thản nhiên, hai tay món vũ khí lặng lẽ nắm chặt.

Tựa hồ là rốt cuộc phát giác ngoại nhân đến, cặp kia khép lại không biết bao lâu ánh mắt rốt cuộc chậm rãi mở ra, bắn thẳng đến ra hai đạo tĩnh mịch không sóng tối tăm ánh mắt. Mà đang khi hắn mở mắt trong chớp mắt này, một cổ như hải dương như vậy vô cùng mênh mông khí thế không tiếng động tràn ngập, không khí xung quanh trong nháy mắt đông đặc, liền ngay cả thiêu đốt minh hỏa cũng đình chỉ sôi trào, chậm rãi bình tĩnh lại. Mà bị ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Lăng Trần phảng phất trong nháy mắt bị núi to áp đính, toàn thân cao thấp, lục phủ ngũ tạng không có chỗ nào mà không phải là nặng nề tới cực điểm, liền ngay cả hít thở, đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Trong lòng Lăng Trần lật ra sóng gió kinh hoàng... Đây chính là để cho Tiểu Hôi hoảng sợ, để cho mình lật lên mạnh nhất báo động nguy hiểm người kia? Người này kết quả là ai! Trên người của hắn tại sao có thể có như thế nào sức mạnh đáng sợ! Uy thế như vậy cảm giác, không trước khi muốn nói gặp phải ba Minh Thần, liền ngay cả đáng sợ Chiến Ma Thú cùng Ám Ma Thú đều không thể thắng được! Cho dù là ban đầu thân là Đông Doanh Nguyệt Thần Sứ Anh Tuyết cũng không có cho hắn áp lực lớn như vậy.

Cũng liền có nghĩa là, trước mắt thực lực của người này còn muốn vượt qua Chiến Ma Thú cùng Ám Ma Thú, còn muốn vượt qua cường đại Nguyệt Thần Sứ!

Người đáng sợ như vậy, chẳng lẽ hắn đúng là Minh giới trong truyền thuyết thủ lĩnh tối cao Minh Vương?

Không đúng! Quý vi Minh Vương, làm sao lại tự mình bảo vệ ở loại địa phương này! Nhưng ngược lại, thực lực cường đại đến trình độ như vậy, hoàn toàn muốn vượt qua tám Minh Thần, theo lý thuyết địa vị cũng hẳn là vượt qua, vì sao lại thủ tại như vậy một cái tối tăm không ánh mặt trời địa phương!

Người này cường đại lại đâu chỉ là hắn thả ra sức mạnh uy áp. Trước đây vong linh chiến sĩ đó nói, Huyết Minh Thiên Trì cái này từ ngàn năm nay trừ Minh Vương chính mình, không có bất kỳ người nào có thể tự mình tiến vào. Đừng bảo là tiến vào, liên nhập miệng cũng không có người xông vào qua. Nói cách khác, ít nhất ngàn năm, cái này Viêm Chi Ngục không có bất kỳ người nào xông vào qua. Ngàn năm bình tĩnh sau bỗng nhiên xông vào một người, thủ người ở chỗ này theo lý xuất hiện cực kỳ phản ứng kịch liệt, nhưng người áo xanh này lại từ đầu đến cuối bình tĩnh như một tôn tảng đá, thân thể không nhúc nhích, vẻ mặt lên càng không một tia gợn sóng... Tâm cảnh của hắn chi kiên, hiển nhiên đã đến kinh hãi thế tục trình độ. Phảng phất trên đời này căn bản đã không bất luận cái gì có thể xúc động tâm linh của hắn.

"Ta chết, ngươi thông qua, nếu không, ngươi chết."

Yên lặng người áo xanh lên tiếng, không nhẹ không nặng âm thanh không kẹp theo chút cảm tình nào màu sắc. Mặc dù mở miệng, nhưng thân thể của hắn không chút nào động, kiếm lớn màu đen vẫn bất động tại hắn trong lòng bàn tay... Tư thái như vậy tựa hồ là đang nói cho Lăng Trần: Ngươi không có tư cách để cho ta chủ động phát động công kích.

"Ngươi là người sống, vẫn là vong linh?" Lăng Trần hai tay lặng lẽ nắm chặt, lên tiếng hỏi. Bên chân hắn, thân thể của Tiểu Hôi đã căng thẳng thành khoa trương hình cung.

"Vong linh, mà ngươi, là sinh linh." Người áo xanh lãnh đạm trả lời. Lúc hắn nói chuyện, Lăng Trần cơ hồ không thấy được động tác môi của hắn, âm thanh bình thản phảng phất là người chết đang nói chuyện... Bởi vì người sống căn bản không phát ra được loại này liền từng tia cảm tình cũng không có âm thanh.

Lăng Trần chấn động trong lòng, trầm lông mày hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Sinh linh cũng tốt, tử linh cũng được. Hoặc là giết ta, hoặc là bị ta giết. Nói nhiều vô ích, đánh đi."

Đây là người áo xanh nói câu nói thứ ba, vẫn là không có bất kỳ cảm tình chấn động tồn tại. Mà cùng hắn đơn giản mấy câu giao lưu, trong lòng Lăng Trần bỗng nhiên thoáng qua một tia mịt mù cảm giác quen thuộc: Loại này âm thanh không cảm tình chút nào, hắn tin chắc chính mình trước đó tuyệt đối chưa từng nghe qua. Nhưng tại sao lại loáng thoáng cảm thấy thật giống như ở nơi nào nghe qua âm thanh này.

Ảo giác... Chỉ có thể là ảo giác!

Người áo xanh không có cho hắn trả lời, Lăng Trần cũng không nói thêm gì nữa, sức mạnh khổng lồ uy áp như đá lớn vạn cân như vậy ép ở trên người Lăng Trần, hắn lại đem thân thể vững vàng thẳng tắp, ánh mắt cũng càng ngày càng âm hàn, chưa từng xuất hiện khiếp đảm chút nào. Nhưng trái tim của hắn lại căn bản là không có cách đình chỉ cuồng loạn... Chỉ có giết cái này khủng bố vong linh, mới có thể thông qua Viêm Chi Ngục.

Một cái thực lực siêu việt mười ma thú, vượt qua Nguyệt Thần Sứ vong linh, chính mình thật sự có đánh giết hắn khả năng sao!

Theo Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục mở ra, người áo xanh này tin tức cũng tại lúc này xuất hiện ở trong đầu Lăng Trần:

【Xích Huyền Vô Hận】: Loại hình: Vong linh, phẩm cấp: Cao cấp Thần Huyền, đẳng cấp: 96, nghề nghiệp: Vong Linh Chiến Thần, sinh mệnh: 3, 200, 000, 000. Khi còn sống vì Di Vong đại lục Xích Huyền gia tộc sau cùng người thừa kế, hảo võ thành si, lấy trở thành trên đời người mạnh nhất vì cả đời sở truy đuổi mục tiêu, cả đời trải qua vô số chiến đấu cùng khảo nghiệm sinh tử, cuối cùng vô địch thiên hạ, bị Di Vong đại lục mang theo "Chiến Thần" danh xưng, là Di Vong đại lục trong lịch sử nhân loại gần gũi nhất "Thánh Diệt" cấp nhân loại, đến nay không người nào có thể đánh vỡ sáng tạo đỉnh phong thần thoại. Ngàn năm trước sau khi chết thi thể bị Minh Vương sở tìm, dẫn vào Minh giới, lấy bất diệt minh hỏa thức tỉnh khi còn sống toàn bộ lực lượng, trở thành Minh giới thực lực đứng sau Minh Vương chung cực vong linh. Nhưng bởi vì không muốn cùng với những cái khác vong linh làm bạn, cam nguyện ở lại có bất diệt minh hỏa Hỏa chi ngục, ngàn năm không thấy nhật nguyệt.

Thiên phú: 1: Nắm giữ cường đại vô cùng lực công kích;2: Ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu đã đạt cực hạn, không người có thể đụng;3: Lúc công kích 50% xác suất kích động bạo kích, 50% xác suất kích động phá huỷ;4: Lúc công kích mang theo cường lực chấn động lực cùng xé rách phán định;5: Lúc công kích mang theo cường lực phá hủy thuộc tính;6: Lúc công kích không nhìn cảm giác đau che giấu;7: Năng lực khống chế đối với kiếm đạt tới đỉnh cao;8: Lúc chịu phải bất kỳ công kích, cũng sẽ không bị đánh lui, đánh ngã, đánh bay;9: Miễn dịch toàn bộ trạng thái dị thường, miễn dịch;10: Hắc Ám hệ tổn thương miễn dịch.

Đặc thù phụ trợ năng lực: Bởi vì ở tại bất diệt Minh Hỏa Hoàn cảnh, sinh mệnh mỗi giây khôi phục 1500000, ma pháp mỗi giây khôi phục 500000. Rời đi bất diệt Minh Hỏa Hoàn cảnh hiệu quả về sau quả biến mất.

Phương thức công kích:

【Cực·Tồi Thiên Trảm】: 【Tồi Thiên Trảm】 hình thái cuối cùng, thả ra thời điểm lấy mạnh mẽ vô cùng sức mạnh Chiến Thần công kích phía trước năm mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, cũng đưa tới sức mạnh nổ tung, đủ để tồi núi nứt đá sức mạnh sẽ đối với tất cả mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương, cũng có xác suất rất lớn đem mục tiêu trang bị tạo thành nhất định phá hủy hiệu quả. Tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 800% tỷ lệ bạo kích +30% 15% xác suất phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê, 10% xác suất khiến cho lực phòng ngự mục tiêu ở trong 5 giây hạ xuống 60% tiêu hao ma pháp 320, tần suất phát động: Không biết.

【Cực·Diệt Bát Hoang】: 【Diệt Bát Hoang】 hình thái cuối cùng, đem Chiến Thần chi lực trút xuống tới vũ khí bên trên, tại càn quét phía trước đồng thời trong nháy mắt thả ra, tạo thành phạm vi lớn sức mạnh bạo phá, đem hết thảy đều hủy diệt thành tro tàn. Tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 500% tiêu hao ma pháp 500, tần suất phát động: Không biết.

【Cực·Bát Phương Câu Diệt】: 【Bát Phương Câu Diệt】 hình thái cuối cùng, lấy Chiến Thần chi lực chế tạo mạnh mẽ hủy diệt phong bạo, đem trong phạm vi một trăm mét xung quanh tất cả mục tiêu cuốn vào trong đó, dẫn vào khủng bố vực sâu Tử Vong. Tổn thương ngang hàng công kích bình thường 2000% 70% xác suất kích động bạo kích, 100% kích động cường lực đánh lui, tiêu hao ma pháp 980, tần suất phát động: Thấp.

【Cực·Chiến Thần Chi Nộ】: 【Chiến Thần Chi Nộ】 hình thái cuối cùng, tại Chiến Thần giận dữ, thiêu đốt lửa giận đem hóa thành sức mạnh vô cùng vô tận. Sau khi phát động bản thân lực công kích vật lý tăng lên 150% tốc độ công kích tăng lên 150% lực phòng ngự hạ xuống làm 0, lực tránh né hạ xuống làm 0, tất cả công kích 【tuyệt đối trúng đích】 【Tuyệt Đối Bạo Kích】 【Tuyệt Đối Phá Kích】 kéo dài 3 phút, phát động điều kiện: Không biết, tần suất phát động: Thấp.

【Cực·thiên cương chiến mang】: 【Thiên cương chiến mang】 hình thái cuối cùng, lấy Chiến Thần chi lực dung nhập vào vũ khí bên trong, thúc đẩy sinh trưởng một đạo kim sắc chiến mang, chiến mang năng lực công kích cùng vũ khí giống nhau, chiến mang tồn tại dưới trạng thái lúc công kích công kích bình thường cùng kỹ năng phạm vi công kích cùng phạm vi gia tăng, dài nhất có thể đạt tới ba mươi mét, có thể tùy thời thúc đẩy sinh trưởng hoặc cắt đứt, kiếm mang tồn tại thời điểm mỗi giây hao tổn 2000 ma pháp, ma pháp hao hết thời điểm trong tự nhiên đoạn.

【Vô Tẫn Kiếm Mang】: Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận đem kiếm ý cùng Chiến Thần chi lực dung hợp lĩnh ngộ cường lực sát chiêu, phát động thời điểm lấy kiếm ý thúc giục Chiến Thần chi lực, lấy kiếm trong tay làm môi giới thả ra vô số kiếm mang, đem từ thân chu vi 300 mét trong phạm vi hết thảy thắt cổ thành mảnh vỡ, chỉ có trang bị "Kiếm" hệ vũ khí thời điểm mới có thể phát động, tổn thương ngang hàng công kích bình thường 500% tiêu hao ma pháp 1900, tần suất phát động: Thấp.

【Liệt Thiên Trảm Long Quyết】: Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận hậu kỳ lĩnh ngộ siêu cấp sát chiêu, lấy Chiến Thần chi lực đem thúc đẩy sinh trưởng hoàng kim chiến mang cưỡng ép nổ bắn ra mà ra, thẳng tắp đâm xuyên phía trước 3×1000 phạm vi, tuyệt đối phá huỷ, cũng có xác suất rất lớn đối với mục tiêu trang bị tạo thành trình độ nhất định phá hủy, tổn thương ngang hàng công kích bình thường 600% tiêu hao ma pháp 1600, tần suất phát động: Thấp.

Tuyệt chiêu:

【Chiến Thần lĩnh vực·Kỳ Lân】: Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận dành riêng lĩnh vực kỹ năng, ở xung quanh mình 50 m phạm vi khuếch trương thuộc về chính mình dành riêng lĩnh vực, lĩnh vực bên trong, bản thân lực công kích vật lý +90% tốc độ di động +90% phe địch vật lý lực công kích -40% tốc độ di động -40% kéo dài mười phút, mỗi ngày chỉ có thể một lần phát động.

【Thí Thần Tru Thiên Trảm】: Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận hậu kỳ lĩnh ngộ chung cực sát chiêu, tin đồn một khi thả ra, chính là liền thật thần đều có thể đồ sát, bầu trời cũng có thể chém rách một đòn khủng bố. Đơn thể công kích, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 12500% cũng cưỡng chế phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê. Tiêu hao ma pháp 35000, phát động điều kiện không biết, tần suất phát động: Cực thấp.

【Sora Thiên Thương lan diệt】: Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận hậu kỳ lĩnh ngộ chung cực sát chiêu, lĩnh ngộ ba năm sau sinh mệnh cạn kiệt mà chết, chưa bao giờ từng sử dụng, cho nên uy lực không rõ, phát động điều kiện không biết, tần suất phát động: Cực thấp.

Cấm kỹ:

【Chiến Thần Chung Cực Áo Nghĩa, Nguyệt Đoạn】?

Nhược điểm: Không phòng ngự vật lý năng lực, quang minh thuộc tính kháng tính -100% thuộc tính Hỏa kháng tính -50%.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.