Chương 652: Chọn lựa duy nhất

Chương 652: Chọn lựa duy nhất

Người áo xanh này tin tức để cho Lăng Trần thất kinh, nghẹn ngào hô to: "Ngươi... Ngươi là Chiến Thần!"

Trước mắt người này, lại là đã chết đi ngàn năm Di Vong đại lục đỉnh phong thần thoại, duy nhất bị mũ với Chiến Thần chi danh chung cực cường giả! Cũng được công nhận trong lịch sử nhân loại người mạnh nhất. Cho dù ngàn năm trôi qua, Di Vong đại lục vẫn lưu truyền rộng rãi liên quan với hắn truyền thuyết thần thoại. Đồng thời, hắn càng là Lăng Trần nắm giữ chiến đấu nghề nghiệp giao phó cho giả! Lăng Trần tại thế giới game cơ hồ tất cả kỹ năng chiến đấu đều là tới từ Chiến Thần truyền thừa. Từ phương diện này nói, Chiến Thần có thể nói là hắn tại thế giới game sư phó.

Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không khả năng nghĩ đến, chính mình vậy mà lại gặp phải cái này rõ ràng tại ngàn năm trước liền người đã chết!

Lăng Trần cũng tại lúc này bỗng nhiên hiểu được tại sao tới từ người áo xanh âm thanh sẽ có mơ hồ cảm giác quen thuộc. Mặc dù không có bất kỳ cảm tình xen lẫn trong đó, nhưng thanh âm âm sắc, cùng hắn tại sau khi thông qua Chiến Thần thí luyện, nghe được Chiến Thần linh hồn thanh âm giống nhau như đúc!

Một hớp hô lên "Chiến Thần" danh hiệu, người áo xanh vẻ mặt vẫn như cũ không hề bận tâm, câu trả lời của hắn, càng làm cho Lăng Trần thất kinh.

"Ta vì Chiến Thần, ngươi, cũng vì Chiến Thần."

Tiếng nói bình thản cực kỳ, lúc nói chuyện trừ miệng môi hơi khẽ động, bắp thịt trên mặt cơ hồ không có một chút hỗn loạn.

"Ngươi làm sao biết?" Lăng Trần bật thốt lên.

"Sức mạnh của ta, ta như thế nào lại không biết được." Cái này là câu trả lời của chiến thần.

Hắn là Chiến Thần, mà Lăng Trần là kế thừa hắn sức mạnh, hắn có thể liếc mắt liền phân biệt ra Lăng Trần nắm giữ sức mạnh Chiến Thần, vốn là một chút cũng không đáng kỳ quái. Nhưng, để cho Lăng Trần kinh hãi là, tĩnh thủ tại chỗ này ngàn năm bỗng nhiên nhìn thấy có người ngoài xông vào, hắn an tĩnh như đá, đây là dưới đáy Minh giới, xông vào lại là sinh linh, hắn cũng không gợn sóng chút nào, mà một Nhãn Thức ra hắn là sức mạnh của hắn người thừa kế, vẻ mặt ánh mắt, tứ chi của hắn, bình tĩnh như cũ giống như một đầm nước chết, không có toát ra dù là một chút kích động, kinh ngạc hoặc cái khác hơi hơi khác thường một chút tâm tình.

Chẳng lẽ cái này Chiến Thần, thân thể của hắn cùng sức mạnh tại bất diệt minh hỏa xuống tỉnh lại, nhưng tâm cùng cảm tình đã hoàn toàn chết hẳn sao?

Mà lời kế tiếp của chiến thần, lại đem khả năng này trực tiếp hủy bỏ, hắn lãnh đạm nói: "Chỉ là ta không ngờ tới, ta lưu lại sức mạnh lại ngàn năm sau mới lấy được truyền thừa."

Trong tiếng chiến thần, rốt cuộc xuất hiện một chút cảm tình hỗn loạn, đó là một loại người ngoài sở không cách nào hiểu được tang thương cùng phiền muộn, còn có một màn ẩn sâu tưởng nhớ. Chút này cảm tình chấn động, chứng minh hắn tuyệt không phải là không có tâm cùng cảm tình, hắn sở dĩ một mực biểu hiện như thế tĩnh lặng, giải thích duy nhất, chính là tâm cảnh của hắn, đã bền bỉ đến người thường không cách nào tưởng tượng cảnh giới chí cao. Đừng bảo là tại sau khi chết ngàn năm gặp phải sức mạnh mình người thừa kế, cho dù là thiên sụp đổ, hắn cũng đồng dạng sẽ Tâm nhược chỉ thủy, không có chút rung động nào.

Chờ chút... Hắn biết mình là Chiến Thần, còn có thể phân biệt ra trên người ta sức mạnh Chiến Thần, còn nhớ "Truyền thừa" chẳng lẽ...

"Ngươi còn có ký ức khi còn sống?" Lăng Trần bật thốt lên hỏi.

Ngay khi mới vừa tiến vào Minh giới, cái đó vong linh lão nhân đã nói với hắn, sinh linh tại sau khi chết hóa thành vong linh, như sức mạnh bản thân cực kỳ mạnh mẽ, lại từ cái khác đặc thù nhân tố can thiệp, sẽ có thể thức tỉnh ký ức khi còn sống, tương đương với sống lại. Nhưng như vậy vong linh, trung bình muốn ngàn năm mới sẽ xuất hiện một cái. Hơn nữa loại này khi còn sống trí nhớ tỉnh lại chỉ có thể là ở bên trong Minh giới, một khi rời đi Minh giới, ý thức sẽ cùng Hành Thi không khác.

Từ Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận nói tới mấy câu nói nhìn, hắn rõ ràng nhớ rõ mình hóa thành vong linh trước.

"Không có sai. Nếu không, ta hiện tại không sẽ an tĩnh ở lại chỗ này, mà là trở thành nô lệ của Minh Vương. Có ký ức khi còn sống, nhưng không cách nào rời đi cái này thế giới vong linh, loại đau khổ này cùng bất đắc dĩ, ngươi sẽ không hiểu. Nếu như có thể lựa chọn, ta tình nguyện chính mình trở thành một không có bất kỳ khi còn sống trí nhớ vong linh."

Chiến Thần mà nói khẳng định Lăng Trần phán đoán, trong thanh âm, cũng nhiều một tia hoài cảm tâm tình. Hắn thương cảm, Lăng Trần có thể hiểu được... Có ký ức khi còn sống, cũng sẽ có khi còn sống ràng buộc, sẽ nhớ tới khi còn sống khát vọng đi làm, lại chưa hoàn thành, sau đó hắn dù thế nào ràng buộc, nhưng không cách nào rời khỏi nơi này, không cách nào nhìn thấy muốn gặp, không cách nào biết được sinh tử của bọn họ vui bi thương, càng không cách nào hoàn thành bất kỳ muốn hoàn thành sự việc, đây là một loại cực lớn tâm linh hành hạ, còn không bằng hoàn toàn Di Vong.

Bất quá vào lúc này, Lăng Trần thần kinh cũng lỏng lẻo xuống, trong lòng thầm hô một tiếng thật là trời cũng giúp ta! Quả nhiên có Tiểu Hôi ở bên người, đi tới chỗ nào đều sẽ có siêu cấp chuyện may mắn phát sinh. Trước mắt Chiến Thần mặc dù không còn là Di Vong đại lục Chiến Thần, mà là Minh giới Vong Linh Chiến Thần, nhưng sức mạnh của hắn nhưng là hoàn chỉnh thức tỉnh, có nghĩa là thực lực của hắn so với khi còn sống chỉ cao chớ không thấp hơn. Đối mặt cái này Di Vong đại lục trong lịch sử nhân loại người mạnh nhất, Lăng Trần có chiến thắng hắn có thể sao? Hoàn toàn không có khả năng có! Về phần đánh chết, càng là thiên phương dạ đàm.

Cho nên, nếu như nhất định phải giết chết hắn mới có thể thông qua Viêm Chi Ngục, Lăng Trần tự hỏi căn bản không có khả năng làm được.

Nhưng, để cho hắn thở phào một cái chính là, trước mắt mặc dù là Chiến Thần, nhưng mình, nhưng là hắn sức mạnh duy nhất người thừa kế, thậm chí có thể nói thẳng là hắn truyền nhân duy nhất. Từ trong lời của hắn, cũng có thể đoán được hắn không những cất giữ ngày trước hoàn chỉnh ký ức, cảm tình cũng không có hoàn toàn yên lặng, trong lòng cũng còn có đối với Di Vong đại lục rất nhiều ràng buộc cùng khát vọng. Như vậy, đã có cảm tình, làm sao cũng không nên đối với mình cái này "Truyền nhân" hạ tử thủ a? Đã có ràng buộc, như vậy, nếu như lấy "Ràng buộc" làm cơ hội, nói không chừng...

Lập tức, Lăng Trần vẻ mặt thành thật nói: "Chiến Thần tiền bối, ta hoàn toàn có thể hiểu rõ tâm tình của ngươi. Ta may mắn kế thừa ngươi lưu lại sức mạnh, một mực cảm ơn trong lòng, lại không nghĩ tới ngươi còn lấy một loại hình thức khác tồn tại ở trên đời này. Thừa nhận ân huệ của ngươi, vì ngươi làm một ít chuyện cũng là phải. Cho nên, nếu như Chiến Thần tiền bối tại Di Vong đại lục còn có cái gì chưa dứt nguyện vọng, có thể nói cho ta biết, ta sẽ đem hết toàn lực vì Chiến Thần tiền bối hoàn thành."

"Như vậy, ngươi muốn lấy được lại là cái gì?" Chiến Thần mở miệng, không vui không buồn.

Lăng Trần ngẩn ra, ngay sau đó nói: "Ta hy vọng hoàn thành Chiến Thần tiền bối nguyện vọng về sau, Chiến Thần tiền bối có thể để cho ta thông qua Viêm Chi Ngục. Ta sở dĩ không tiếc vạn hiểm đi tới Minh giới, liền là muốn tìm được Huyết Minh Thiên Trì. Bởi vì Huyết Minh Thiên Trì bên trong, có một cái ta vô luận như thế nào cũng phải thu được đồ vật. Cho nên, mời Chiến Thần tiền bối tác thành."

Lăng Trần nói cực kỳ thành khẩn, hơn nữa cố ý nói rõ sẽ không để cho hắn thả lập tức chính mình thông qua Viêm Chi Ngục, mà là sẽ đang hoàn thành hắn chưa dứt nguyện vọng về sau, lại để cho hắn yên tâm chính mình thông qua. Chiến Thần, hắn không có khả năng đánh bại, mà cái này, là hắn phương pháp duy nhất, chỉ có hy vọng.

Chiến Thần không nhúc nhích, hắn mở miệng, âm thanh bỗng nhiên trở nên trầm thấp, trên người Lăng Trần tiếp nhận uy áp cũng đột nhiên trở nên nặng hơn: "Ta hỏi ngươi, Chiến Thần chân lý là cái gì?"

Lăng Trần chân mày động một cái, nói: "Chiến đấu và sức mạnh."

"Không sai, chiến đấu cùng sức mạnh." Chiến Thần nhỏ nhẹ gật đầu, đây là Lăng Trần cho tới bây giờ nhìn thấy hắn làm ra duy một động tác: "Thực lực chiến thần, muốn lấy vô cùng vô tận chiến đấu đi tăng lên, phía trước trở ngại, muốn dùng sức mạnh cường đại đi tiêu diệt, Chiến Thần khát vọng, càng phải lấy sức mạnh theo đuổi, mà không phải cần dùng âm mưu cùng thỉnh cầu, nếu không, liền không xứng nắm giữ sức mạnh của chiến thần, càng không xứng được xưng Chiến Thần."

Trong lòng Lăng Trần rét một cái.

Kiếm tay thần động, theo cánh tay hắn mở rộng, đen nhánh đại kiếm bị hắn từ dưới đất chậm rãi rút lên, khi thân kiếm hoàn toàn rời mặt đất, kiếm khí vô hình như như cuồng phong cuốn sạch toàn bộ Viêm Chi Ngục không gian, để cho Lăng Trần toàn thân đột nhiên lạnh, gương mặt mơ hồ đau, hai tay của hắn Hoàng Hôn Chi Sát cùng hàn tinh giống như gặp được đế vương thần dân, ở trong tay Lăng Trần run lẩy bẩy, liền ngay cả nguyên bản thuộc về bọn chúng ánh sáng đều hoàn toàn ảm đạm xuống.

Hoàng Hôn Chi Sát cùng hàn tinh nhưng là Thiên Tuyệt vũ khí thứ thiệt! Có thể tưởng tượng được trong tay chiến thần đen nhánh đại kiếm là một cái kinh khủng dường nào vũ khí.

Đen nhánh đại kiếm chỉ hướng hắn, tiếng chiến thần cũng khôi phục không có chút cảm tình nào hờ hững: "Ngươi như muốn thông qua nơi này, biện pháp duy nhất chính là giết ta. Nếu không, chính là ta giết ngươi. Hôm nay chi Quả, chỉ có ta chết hoặc là ngươi diệt, không có những thứ khác!"

Hoặc là ta chết, hoặc là ngươi chết, cái này là Chiến Thần cấp cho câu trả lời của Lăng Trần, cái gì truyền thừa chi tình, cái gì hoàn thành tâm nguyện giao dịch, đối với hắn căn bản liền không có bất kỳ xúc động.

Chiến Thần là một cái theo đuổi cực hạn sức mạnh hoang tưởng, cuộc đời của hắn, đều đang theo đuổi sức mạnh cường đại hơn. Hắn nói tới, cũng là hắn khi còn sống cơ bản nhất sinh tồn quy tắc. Nhưng Lăng Trần mặc dù truyền thừa sức mạnh chiến thần, cũng không phải thuần túy Chiến Thần, càng không phải là chỉ vì theo đuổi sức mạnh người điên, hắn muốn chính là đạt tới mục đích, về phần phương pháp cùng thủ đoạn, chỉ cần không chạm đến ranh giới cuối cùng của mình cùng tôn nghiêm, căn bản cũng không trọng yếu.

Mặt đối với Chiến Thần Kiếm, Lăng Trần chân mày khóa lên, chưa từ bỏ ý định tiếp tục nói: "Chiến Thần tiền bối, ngươi cảm thấy ta có chiến thắng ngươi có thể sao?"

"Không có." Câu trả lời của chiến thần đơn quả thực là thắn: "Cho nên, hôm nay chi Quả, chỉ có ngươi chết."

"Ta là sức mạnh ngươi duy nhất người thừa kế, nếu như ta chết rồi, sức mạnh Chiến Thần liền sẽ tại Di Vong đại lục vĩnh viễn biến mất. Đây là ngươi nguyện ý nhìn thấy kết quả?" Lăng Trần hít sâu một hơi nói... Chỉ mong cái này Vong Linh Chiến Thần không biết người chơi sau khi chết có thể vô hạn phục sinh chuyện này.

"Nếu vận mệnh sắp xếp để ta làm tự mình đem ta sức mạnh người thừa kế bóp chết, vậy thì thuận theo đi. Vừa vì Chiến Thần, thì sợ gì tử vong. Chết trận, cũng là kết cục tốt nhất của chiến thần. Ta sẽ bằng vào ta chi toàn lực bảo vệ nơi này, vô luận là ai, chỉ có giết ta, mới có thể thông qua, nếu không nhất định bị ta giết chết, đây là ta bây giờ sứ mệnh, cũng là Chiến Thần tôn nghiêm cùng kiêu ngạo." Đen nhánh đại kiếm góc độ thoáng hướng lên nghiêng về, cái này một nhỏ nhẹ động tác, lại để cho toàn bộ không gian không khí lưu động đều xảy ra trên phạm vi lớn thay đổi: "Giơ lên vũ khí của ngươi, thả ra tất cả sức mạnh của ngươi, đánh đi! Vô luận sinh tử, cũng không muốn vứt ngươi thuộc về Chiến Thần kiêu ngạo cùng tôn nghiêm!"

Câu trả lời của chiến thần, để cho trong lòng Lăng Trần tất cả may mắn cùng hy vọng hoàn toàn tan biến, hắn không nói gì thêm, bởi vì vô luận nói thêm gì nữa đều đã không làm nên chuyện gì. Hắn chậm rãi nâng lên nặng nề cánh tay, đem Hoàng Hôn Chi Sát cùng hàn tinh đan chéo để ngang trước người... Muốn thông qua Viêm Chi Ngục, thì nhất định phải giết chết Chiến Thần, giết chết cái này Di Vong đại lục trong lịch sử mạnh nhất thần thoại, trừ cái đó ra, lại không lựa chọn nào khác!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.