Chương 653: Chiến Thần VS Chiến Thần

Chương 653: Chiến Thần VS Chiến Thần

Hai người đều không nói gì thêm, không khí cũng tại trong an tĩnh hoàn toàn ngưng kết. Chiến Thần giơ kiếm trước người, lại từ đầu đến cuối không có động tác, thân là chí cao Chiến Thần, lấy tôn nghiêm của hắn cùng kiêu ngạo, há lại sẽ đi chủ động công kích hậu bối người yếu. Lăng Trần hai tay vững vàng nắm chặt vẫn đang:tại run sợ vũ khí, ban tay hay mu bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, lại chậm chạp không có phát động tấn công... Trong tầm mắt Chiến Thần như đá điêu như vậy không nhúc nhích, bày ra cũng không phải là tư thế chiến đấu, ngược lại để trống đại lộ, toàn thân tất cả đều là sơ hở, nếu như đổi thành người khác, khoảng cách như vậy, Lăng Trần có niềm tin tuyệt đối chợt phát động tất trúng lôi đình một kích.

Nhưng, rõ ràng nhìn qua tất cả đều là sơ hở Chiến Thần, tại hắn lựa chọn công kích góc độ, nhưng lại bỗng nhiên không tìm được sơ hở tồn tại, hắn vô luận lựa chọn cái nào cái góc độ đều là như thế, loại cảm giác đáng sợ này nói cho hắn biết, hắn vô luận từ vị trí đó công kích Chiến Thần, đều giống như là đi chịu chết.

Loại cảm giác này, cho dù là cái đó đáng sợ Hell, đều chưa từng đã cho hắn.

"Muốn... Muốn đánh nhau rồi sao? Nhưng là lão gia này gia dáng vẻ thật là lợi hại, đại ca ca có thể đánh thắng được hắn sao?" Thải Nhi hai cái tay nhỏ khẩn trương che đôi môi, cẩn thận khiếp khiếp nói. Nàng cả đời đều tại an tĩnh tường hòa Tinh Linh bí cảnh, bên ngoài trải qua cũng chỉ có đi theo Lăng Trần ra tới vài ngày như vậy mà thôi. Cho nên đối với sức mạnh cường độ cảm giác không có chút nào kinh nghiệm có thể nói, lại cộng thêm nàng phẩm cấp giống như chiến thần đều là Thần Huyền, sức mạnh chiến thần uy áp đối với nàng ảnh hưởng rất yếu. Thải Nhi chỉ là tại trên bản năng cảm thấy lão gia này gia vô cùng lợi hại... Hơn nữa, Tiểu Hôi toàn thân lông tóc dựng đứng, thân thể căng thẳng, Tịch Linh không có bay lên, cũng vẫn không có kêu to, mà là dừng lại ở sau lưng Lăng Trần một nhúc nhích, duy có ngọn lửa trên người không tiếng động cháy bùng. Những thứ này cũng đều nói cho Thải Nhi trước mắt người này cực kỳ vô cùng nguy hiểm.

Lăng Trần không nói gì, mồ hôi lạnh trên trán từng giọt từng giọt chảy xuống. Trong đầu khổ tư đủ loại đủ kiểu khả năng, lại chỉ có thể bi ai phát hiện, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, bất kỳ đồ biểu diễn gì, bất kỳ âm mưu đều chỉ có thể là buồn cười mà vô lực mánh khóe.

Thu

Tiếng kêu to trong, Tịch Linh bay lên thật cao, triển khai màu đỏ hai cánh thiêu đốt lên ngọn lửa hừng hực. Dưới người Anh Tuyết cũng triển khai trắng tinh hai cánh, bất cứ lúc nào cũng sẽ phóng lên cao. Tại cực độ đè nén bên trong, đi theo Lăng Trần ý niệm thay đổi, các nàng toàn bộ tiến vào trạng thái chiến đấu. Nếu chỉ có thể lựa chọn chiến đấu, như vậy, liền chỉ có dốc hết toàn lực... Cho dù, trước mắt an tĩnh lão nhân là bọn họ từ trước tới nay gặp phải địch nhân cường đại nhất, là bọn họ căn bản không có khả năng chiến thắng đỉnh cao cường giả.

"Đại ca ca, Thải Nhi hiện tại hẳn là hát bài hát gì đây?" Cảm giác nguy cơ yếu nhất Thải Nhi ý thức được lập tức liền muốn đánh rồi, vẫy trong suốt cánh ve ở bên tai Lăng Trần hỏi.

"U Dạ Thanh Mộng." Lăng Trần nhỏ cắn răng, thấp giọng nói.

"Ừm ừ, biết rồi!" Thải Nhi gật đầu một cái, thân thể về phía sau bay ra từng chút, nhắm mắt lại, môi mềm mở ra, nhẹ nhàng chậm chạp như gió tiếng hát nhất thời ở nơi này đè nén không gian trong vang lên. Yên Lặng Chi Ca nốt nhạc phảng phất tới từ xinh đẹp Thiên đường, ẩn chứa làm say lòng người thần mê dễ nghe cùng êm ái, để cho người ta tại trong mê say giống như đưa thân vào một cái không có bất kỳ hỗn loạn cùng phiền não, chỉ có bình tĩnh cùng hạnh phúc an vui thế giới.

"Tại sao không công kích? Ngươi sợ?"

Yên Lặng Chi Ca trong, Lăng Trần tâm cảnh cũng từng chút trở nên ôn hòa. Nhưng mà, một cái bỗng nhiên vang lên lạnh lùng âm thanh đem Yên Lặng Chi Ca tạo nên lên vi diệu ý cảnh hoàn toàn đánh vỡ. Trong tầm mắt Chiến Thần biểu tình như cũ tĩnh mịch, ánh mắt không hề bận tâm, đem ba cái đẳng cấp cao Thiên Tuyệt thú dễ dàng thôi miên Yên Lặng Chi Ca, rõ ràng không có đối với hắn tạo thành mảy may ảnh hưởng.

"A ồ?" Yên Lặng Chi Ca đình chỉ, Thải Nhi môi đại đại mở ra, ngạc nhiên nhìn xem Vong Linh Chiến Thần: "Ồ ồ ồ ồ? Hắn làm sao còn có thể nói chuyện, hắn rõ ràng hẳn là ngủ thiếp đi mới đúng!"

Lăng Trần không trả lời Thải Nhi, hắn nguyên bản là đối với Thải Nhi Yên Lặng Chi Ca không có ôm mong đợi gì, một cái tâm cảnh bền bỉ đến đáng sợ cảnh giới, như thế nào lại đễ dàng bị đến Tự Nhiên Chi Ca ảnh hưởng. Hắn chút nào không tránh né đối mặt với chiến thần, lạnh lùng nói: "Ta đúng là sợ, bởi vì ta không muốn chết."

"Sợ chết, không trải qua cuộc chiến sinh tử tẩy lễ, vĩnh viễn không có thể trở thành chân chính Chiến Thần. Ngươi khiến ta thất vọng rồi."

"Sợ chết? Hắc..." Lăng Trần khinh thường cười: "Trên thế giới này có rất nhiều để cho ta thứ sợ, mà ta nhất không sợ, nhất định phải chết!"

"Ngươi thật sự mạnh mẽ hơn ta quá nhiều, nhưng ngươi thật sự cho là ngươi có thể dễ dàng giết ta?"

Lăng Trần toàn thân chiến ý cháy lên, theo lực lượng chi mang bốc lên, 【Hồn Tế】 cùng 【Chiến Thần Chi Nộ】 đồng thời buff trong người. Cực hạn công kích trạng thái Lăng Trần lực công kích tuyệt đối sẽ không yếu hơn Thần Huyền cấp đỉnh cao cường giả, nhất thời, sức mạnh tới từ chiến thần uy áp trong nháy mắt giảm bớt hơn nửa, vũ khí trong tay cũng tại lúc này đình chỉ run sợ, lần nữa thả ra vốn có sức mạnh ánh sáng.

"Anh Tuyết, Tịch Linh, chuẩn bị chiến đấu, Thải Nhi, đến chỗ an toàn đi hát Sí Nhiệt Chi Ca, Tiểu Hôi, bảo vệ tốt các nàng. Lãnh Nhi, không nên cách ta quá xa!"

Âm thanh rơi xuống, Lăng Trần rốt cuộc động, tại hắn cùng với Anh Tuyết chồng lên sau 431 tốc độ di động dưới, giống như mũi tên rời cung xông về phía Chiến Thần, còn chưa đến gần, Thiên Khiển Chi Nguyệt 【Nguyệt Ảnh】 liền đã phát động, ánh sáng màu bạc rơi nhỏ, đem thân thể của chiến thần gắt gao dừng lại.

Chiến Thần có thể không chịu Tự Nhiên Chi Ca ảnh hưởng, nhưng vĩnh viễn không có khả năng kháng cự sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt. Cái này có thể dừng lại thế gian nhất định Nguyệt Ảnh, không thể nghi ngờ là Lăng Trần cho Chiến Thần một cái hạ mã uy. Hắn cùng Tịch Linh công kích cũng theo đó tới, không chút lưu tình đánh xuống tại không nhúc nhích trên người chiến thần, cùng lúc đó, bên tai của bọn hắn vang lên tới từ Thải Nhi 【Sí Nhiệt Chi Ca·Dũng Cảm Chi Tâm】 tiếng hát du dương nhiệt liệt, để cho toàn thân của Lăng Trần huyết dịch đều không khỏi sôi trào, lực công kích vật lý cùng lực công kích ma pháp đồng thời tăng lên trên diện rộng.

-1216000, -1216000, -1638000, -1216000...

Sí Nhiệt Chi Ca dưới, Lăng Trần Tồi Thiên Trảm toàn bộ đánh ra phá triệu tổn thương, mà Tịch Linh chi hỏa lại là vong linh khắc tinh, Thái Dương Xạ Tuyến tổn thương tạo thành càng là vượt qua Tồi Thiên Trảm. Nhưng, cho dù bọn họ liên hiệp công kích lực sát thương khủng bố tới tư, Chiến Thần rãnh máu lại cơ hồ không thấy được tung tích vết tích, cao tới 3200000000 trăm triệu HP, mỗi giây 1500000 sinh mệnh hồi phục, để cho cho dù cực hạn công kích dưới trạng thái Lăng Trần, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành đả kích tính tổn thương.

5 giây thời gian trôi qua rất nhanh, làm ánh sáng màu bạc hoàn toàn tán đi một chớp mắt kia, Chiến Thần kiếm động rồi, kiếm của hắn từ trên xuống dưới, không có bất kỳ xinh đẹp chém về phía thân thể của Lăng Trần, đen nhánh thân kiếm lại vạch ra một vệt màu trắng đường vòng cung, theo kiếm trong tay của hắn huy động, một cổ nghiêm nghị chiến khí liền tràn ngập toàn bộ không gian, để cho người ta không rét mà run. Thực lực hoặc cường độ tinh thần chưa đủ người tại này cổ tự nhiên thả ra chiến khí bên dưới đừng bảo là kháng cự, liền động một cái ngón tay sức mạnh cũng sẽ không có.

Mà tại Chiến Thần ra chiêu trong nháy mắt, kỹ năng này tin tức liền bị Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục nắm bắt, truyền đến trong đầu Lăng Trần, để cho tinh thần hắn đại chấn.

Cái này nhìn như bình thản không màu mè công kích, lại là 【Cực·Tồi Thiên Trảm】! Lăng Trần đang phát động Tồi Thiên Trảm, sức mạnh sẽ trực tiếp bùng nổ, nhưng theo sau vũ khí trọng kích địch nhân, nhưng cái này hình thái cuối cùng Tồi Thiên Trảm đang phát động thời điểm lại ngược lại không có chút nào thanh thế. Mà một cái chớp mắt tiếp theo, Chiến Thần nhìn như cũng không nhanh màu đen thân kiếm, lại giống như bỗng nhiên vượt qua không gian thoáng cái tới gần đến trước ngực của hắn...

Lăng Trần mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, Thiên Khiển Chi Nguyệt lại lần nữa Thích sáng lên, 【Nguyệt Đỗng】 lặng lẽ phát động, đồng thời thân thể cực nhanh hướng nghiêng phía trên lược khởi, thoát khỏi quỹ đạo công kích của chiến thần.

Nguyên bản đánh xuống đại kiếm màu đen đình chỉ, bên dưới 【Nguyệt Đỗng】 Chiến Thần 【Cực·Tồi Thiên Trảm】 bị sống sờ sờ cắt đứt. Nhưng, như vậy cắt đứt vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt... Không, căn bản liền trong nháy mắt cũng không tính, tại Lăng Trần chợt phóng đại trong con ngươi, đánh xuống trong Hắc kiếm trong nháy mắt hướng lên phía trên vén lên, vạch ra một cái màu đen vòng tròn, mũi kiếm đâm thẳng hắn mà đi, để cho toàn thân hắn thoáng cái lâm vào tử vong tới gần trước lạnh giá...

"Sát Na Phong Hoa!"

Mượn Sát Na Phong Hoa trong nháy mắt chạy nước rút, thân thể của Lăng Trần đột nhiên rút lui khoảng cách mười mấy mét, với suýt xảy ra tai nạn gian tránh khỏi Chiến Thần kích thứ nhất. Dừng lại thân thể, trong lòng của hắn đã dâng lên sóng gió kinh hoàng.

Thân thể bỗng nhiên hoàn toàn không thể động đậy, đổi thành ai cũng (sẽ) biết hoảng sợ. Nhưng năm giây Nguyệt Ảnh dừng lại, Chiến Thần lại đang khôi phục tự do sau trong nháy mắt liền phát động tấn công, chớp mắt kinh hoảng cũng không có... Bên dưới Nguyệt Đỗng, tất cả kỹ năng đều đem bỗng nhiên Di Vong, đang sử dụng Nguyệt Đỗng trải qua trong, người chơi trúng chiêu đều sẽ giơ vũ khí, như trúng tà như vậy mặt đầy mê mang đứng ở đó, liền ngay cả ban đầu Anh Tuyết trúng Nguyệt Đỗng, đều sẽ xuất hiện thời gian dài kinh ngạc, đồng thời cơ hồ đã mất đi tất cả lực chiến. Nhưng Chiến Thần 【Cực·Tồi Thiên Trảm】 tại bên dưới 【Nguyệt Đỗng】 trong chăn đoạn, Chiến Thần lại hoàn toàn không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc, thậm chí cơ hồ không có bất kỳ đình trệ, một người bình thường công kích theo sát đánh ra, để cho ứng phó không kịp hắn chỉ thiếu chút nữa liền bị đánh trúng.

Chiến Thần cuối cùng là Chiến Thần, hắn cả đời trải qua chiến đấu quả thực quá nhiều, nhiều liền chính hắn cũng không có khả năng đếm rõ. Mà những thứ này chiến đấu cho hắn không vẻn vẹn chỉ là thực lực từng bước tăng lên, còn có ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu tầng tầng tích lũy. Ý thức chiến đấu của Lăng Trần đã là cực cao, nhưng hắn chiến đấu kiếp sống tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có như vậy mười mấy năm, mà Chiến Thần... Hắn tích lũy ít nhất ngàn năm! Đến hắn tầng thứ này, "Ý thức chiến đấu" đã sớm không còn là ý thức, mà là vào hóa thành một loại đáng sợ bản năng. Loại bản năng này sẽ để cho hắn trong chiến đấu bất kỳ dưới tình huống làm ra hoàn mỹ nhất ứng đối.

Hiện tại Chiến Thần kỹ năng toàn bộ Di Vong, nhưng vẫn là một mặt không hề bận tâm lãnh đạm thờ ơ, không có một phân một hào kinh hoảng cùng kinh ngạc. Mà đối với chiến thần mà nói, cho dù không thể sử dụng bất kỳ kỹ năng, hắn vẫn là đáng sợ, bởi vì Chiến Thần cho dù là bình thường công kích, cũng đủ để băng sơn liệt địa.

Cái này có đỉnh phong thực lực, lại căn bản không có chút sơ hở nào có thể tìm ra Chiến Thần, hắn lấy cái gì đi chống lại?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.