Chương 654: Không thể chiến thắng Chiến Thần

Chương 654: Không thể chiến thắng Chiến Thần

+1500000, +500000.

+1500000, +500000.

Mỗi một giây, Chiến Thần rơi xuống sinh mệnh đều tại lấy kinh người phạm vi hồi phục giả, để cho Lăng Trần vừa rồi lấy Nguyệt Ảnh năm giây tuyệt đối dừng lại sở đổi lấy tổn thương dần dần biến thành phí công.

Trên người 【Hồn Tế】 【Chiến Thần Chi Nộ】 hiệu quả vẫn còn, Lăng Trần hai tay triển khai, lần nữa bày ra tư thái công kích, đúng lúc này, trong mắt hắn bỗng nhiên thoáng qua một đạo ánh sáng quỷ dị, 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 mục tiêu phong tỏa Chiến Thần, lặng lẽ thả ra.

Chân mày chiến thần giật mình, nhưng cũng chỉ là động xuống chân mày, vẻ mặt và ánh mắt liền cũng lại không có bất kỳ biến hóa nào, hắn thản nhiên nói: "Nguyên lai ngươi lại còn là Phong Trần tông truyền nhân, xem ra Tiếu Phong Trần đã thoát khỏi Nguyệt Ngục Thiên Khung, hơn nữa giải quyết xong bình sinh mong muốn."

Ban đầu Tiếu Phong Trần nói, hắn bị giam với Nguyệt Ngục Thiên Khung trước đó, cùng Chiến Thần từng là giao tâm bạn thân, nghe được tin tức chiến thần tử vong về sau, hắn còn có điều thương cảm. Cho nên Chiến Thần một cái liền có thể kêu lên Phong Trần tông cùng Tiếu Phong Trần, Lăng Trần một chút đều không cảm thấy kỳ quái. Hai tay của hắn lần nữa siết chặt một phần, mặc dù đã sớm ngờ tới sẽ là kết quả như thế, nhưng vẫn để cho hắn một trận khó mà tiếp nhận, liền Phong Trần Chú đều hoàn toàn vô hiệu, vậy trừ giết hắn, thật sự đã không có bất kỳ biện pháp rồi.

"Nếu như là khi còn sống ta đây, ngươi Phong Trần Thí Tâm Chú có lẽ sẽ đối với ta hiệu quả. Nhưng, ta yên lặng ngàn năm tinh thần, cho dù là cường đại Phong Trần Chú cũng đã không cách nào rung chuyển, cái này hoặc là may mắn, hoặc là bi ai." Chiến Thần có chút phiền muộn thì thầm, chậm rãi giơ lên hắn đen nhánh đại kiếm: "Khi còn sống hết thảy, liền xem như hư ảo mộng cảnh đi. Hiện tại sứ mệnh của ta, chỉ có bảo vệ phía sau, tiêu diệt tất cả xông vào nơi này hết thảy sinh linh tử linh. Như không muốn chết mất, liền dùng sức mạnh của ngươi đem ta hủy diệt, nếu không, liền vĩnh viễn táng thân ở nơi này bất diệt minh hỏa trong đi."

"Ta sẽ không để cho tự tử!" Lăng Trần gầm nhẹ một tiếng, lần nữa xông về Chiến Thần, ở cách Chiến Thần còn có vài chục bước khoảng cách, Anh Tuyết 【Thiên Huyễn】 phát động, nhất thời huyễn hóa ra đầy trời hư ảnh, từ vô số cái phương hướng khác nhau tàn bạo đập về phía Kiếm Thần.

Coong

Tất cả hư ảnh đều không thấy, chỉ để lại đình trệ bên trái phía trên hình ảnh thật, đây là Lăng Trần dốc hết toàn lực một đòn, lại không có đánh trúng thân thể của chiến thần, hắn Hoàng Hôn Chi Sát cùng hàn tinh đều chém đâm vào Chiến Thần chẳng biết lúc nào nằm ở nơi nào đen nhánh trên đại kiếm, toàn bộ bị thân kiếm sở cản.

Đón đỡ... Vẫn là hoàn mỹ đón đỡ! Mà hoàn mỹ đón đỡ một khi kích động, bị đón đỡ giả liền sẽ lâm vào ít nhất một giây trạng thái.

Mà Chiến Thần khủng bố phản kích, cũng tại lúc này tựa như tia chớp đánh tới, Swords of Darkness thanh thanh thản thản đâm về phía ngực của Lăng Trần, tại đụng chạm hắn một chớp mắt kia, đột nhiên bộc phát ra như núi lỡ đất lở một dạng tiếng nổ.

Ầm

-3660000!

Lăng Trần cùng Anh Tuyết bị xa xa đánh về phía trời cao, Chiến Thần công kích cũng tại Mặt Nạ Tà Thần trong một tiếng rít lên toàn bộ bắn ngược cho Chiến Thần, cực kỳ ngắn ngủi kinh ngạc tại hắn trong con ngươi thoáng một cái đã qua, ánh mắt của hắn cũng rơi vào Lăng Trần mang trên mặt nạ.

"Phong Trần tông Mặt Nạ Tà Thần." Chiến Thần thật thấp tự nói một tiếng.

Bị đập hướng không trung Lăng Trần dừng lại thân thể, hai mắt phun lửa. Tại thế giới game, hắn cách ngăn trở công kích vô số, nhưng công kích của hắn bị đón đỡ... Trừ giao thủ với Kiếm Hoàng một lần kia, còn từ chưa từng xảy ra. Mà Kiếm Hoàng một lần kia, vẫn là hắn vì dò xét thực lực Kiếm Hoàng mà không có xuất toàn lực. Có ý thức chiến đấu của Cực Cường cùng kỹ xảo, hắn lúc công kích góc độ xảo quyệt vô cùng, lại cộng thêm hắn lực bộc phát kinh người, địch nhân muốn tránh thoát công kích của hắn có thể nói khó lại càng khó hơn. Ít nhất hắn người biết trong, cũng chỉ có Hell cùng Eva mới có thể làm được. Mà công kích mới vừa rồi chẳng những hết toàn lực, lựa chọn khó nhất tránh góc độ, còn tăng thêm 【Thiên Huyễn】 quấy nhiễu, lại bị Chiến Thần vô cùng nhẹ nhàng hoàn mỹ đón đỡ!

Cái này một cái hoàn mỹ đón đỡ, cơ hồ đem Lăng Trần sau cùng từng tia may mắn hoàn toàn đánh nát.

Chiến Thần... "Thần" trong nhân loại. Di Vong đại lục trong lịch sử nhân loại người mạnh nhất, hắn đứng độ cao, có lẽ căn bản đã vượt qua Lăng Trần phạm vi hiểu biết. Hắn tuy mạnh, nhưng cuối cùng là cái người thuần túy, lại làm sao có thể đi được xưng thần nhân đánh đồng với nhau.

"A... A!"

"Toái Ảnh!"

Một tiếng phát tiết một dạng rống to, Toái Ảnh buff, Anh Tuyết tốc độ di động trong nháy mắt bạo tăng đến 4310. Đây cũng là một cái cực tốc độ khủng khiếp, là một cái không nên xuất hiện ở trên người nhân loại con số. Khi Lăng Trần lấy cái tốc độ này lao xuống, toàn bộ Viêm Chi Ngục giống như nổi lên một trận cuồng phong, Lăng Trần cùng thân thể của Anh Tuyết cũng ở tốc độ khủng khiếp xuống căn bản là không có cách thấy rõ, chỉ có thể nhìn được cực nhanh di động xuống vậy không kịp biến mất từng mảnh hư ảnh.

Ầm

Cuồng bạo hai đánh chính diện đánh trúng Chiến Thần, siêu việt bốn ngàn tốc độ di động, coi như là Chiến Thần cũng căn bản không kịp làm ra phản ứng, càng không thể nào tiến hành đón đỡ, thậm chí cũng căn bản không thấy rõ Lăng Trần quỹ tích di động. Đánh vào đi qua Lăng Trần lại nhanh chóng đi vòng vèo, lấy giống nhau tốc độ lại lần nữa xông về phía Chiến Thần, lại là nặng nề hai đánh tinh chuẩn rơi ở trên người chiến thần... Sau đó là kích thứ 3, kích thứ tư, kích thứ 5...

Thân thể của chiến thần sừng sững bất động, đối mặt tốc độ như vậy, hắn căn bản là không có cách tránh đi, cho dù công kích, cũng chỉ có thể đánh trúng hư ảnh. Sau khi bị Lăng Trần lấy loại này tốc độ kinh khủng liên tục đánh trúng bảy lần, hắn nhắm hai mắt lại, mặc cho Lăng Trần điên cuồng công kích, thanh âm lãnh đạm từ từ vang lên: "Phong Trần tông bỏ trốn năng lực quả thực Thiên Hạ Vô Song, nếu như nơi này không phải là bị phong tỏa không gian, ngươi như muốn chạy trốn, ta không cách nào ngăn trở, thậm chí không cách nào tổn thương ngươi."

"Nhưng, ở nơi này bị hạn chế không gian bên trong, mau hơn nữa, thì như thế nào?"

Ánh mắt chiến thần mở ra, kiếm trong tay dọc theo giơ lên, nhắm thẳng vào phía trên, mà hắn bắt đầu phát động kỹ năng bị xa xa vẫn nhìn chằm chằm vào Chiến Thần Tiểu Hôi ngay lập tức truyền vào trong đầu của Lăng Trần, để cho sắp phát động lần công kích thứ tám Lăng Trần thất kinh, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng nằm ở nhìn như an toàn góc Tịch Linh cùng Thải Nhi, điên cuồng hét lên: "Mau tránh ra!"

Nhưng đã quá muộn, mà cho dù không muộn, ở nơi này bị phong bế không gian, lại đi nơi nào né tránh.

Đếm không hết đen nhánh kiếm khí từ trên Chiến Thần Kiếm điên cuồng thả ra, phóng hướng bốn phương tám hướng, chỉ trong nháy mắt, liền lan tràn tới Viêm Chi Ngục mỗi một cái xó xỉnh, Lăng Trần, Tiểu Hôi, Anh Tuyết, Tịch Linh đều không ngoại lệ, toàn bộ bị kiếm khí từ trên người nối liền mà qua. Lăng Trần bị tổn thương mới vừa bị làm lạnh kết thúc Mặt Nạ Tà Thần bắn ngược, không chịu công kích vật lý ảnh hưởng Lãnh Nhi bình yên vô sự, Tịch Linh cùng Thải Nhi sinh mệnh thì không có chút nào may mắn bị một cái chớp mắt đánh hụt.

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi chịu đến vết thương trí mệnh, kỹ năng 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 kích động, HP cưỡng chế cất giữ đến 1 điểm."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng 【Thiên Linh Tế】 kích động, thay thế Tịch Linh cùng Thải Nhi tử vong."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tử vong."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 kích động, đã tại chỗ phục sinh, HP hồi phục toàn mãn."

Chiến Thần 【Vô Tẫn Kiếm Mang】 có thể bao phủ từ thân chu vi 300 mét không gian, chuyện này ý nghĩa là chỉ cần thân ở trong Viêm Chi Ngục, vô luận tránh ở cái góc nào, vô luận có bao nhiêu tốc độ nhanh, đều căn bản là không có cách tránh.

【Hồn Tế】 cùng 【Chiến Thần Chi Nộ】 hiệu quả đồng thời biến mất, lực công kích của Lăng Trần xuống trở lại trạng thái bình thường, sinh mệnh cũng tại Thải Nhi 【Tự Nhiên Chi Quang】 lần tới phục toàn mãn. Nhưng hắn nằm trong loại trạng thái này đánh ra tổn thương, căn bản còn cùng không lên chiến thần mỗi giây sinh mệnh tốc độ hồi phục.

"Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng!"

Sức mạnh toàn thân điên cuồng ngưng tụ, thiêu đốt, vô hình Chiến Thần chi lực ngưng tụ thành một tầng vô sắc ánh sáng, hiện lên trước người của Lăng Trần, công kích của hắn, lần nữa đánh phía Chiến Thần.

Coong

Cực hạn công kích dưới trạng thái công kích còn bị hoàn mỹ đón đỡ, huống chi dưới trạng thái thông thường công kích, Chiến Thần hời hợt vung kiếm, dễ dàng cách chặn lại Lăng Trần công kích, nhưng, bị hoàn mỹ đón đỡ Lăng Trần lại chưa từng xuất hiện nên có bị choáng, mà là bạo hống một tiếng, lần công kích thứ hai theo sát tới, lấy sức lực toàn thân đập về phía ngực của chiến thần, chặt chẽ vững vàng đập trúng. Chiến Thần nhưng là sắc mặt không gợn sóng, thân kiếm quơ nhẹ, 【Cực·Tồi Thiên Trảm】 cũng đồng dạng chính giữa thân thể của Lăng Trần, sức mạnh Chiến Thần trong nháy mắt bùng nổ, nhưng, trừ sức mạnh lúc bộc phát âm thanh, Lăng Trần lại cũng không lui lại, thậm chí ngay cả một tia tổn thương đều không có bị, hắn mục hàm hung ác, lấy tốc độ cực nhanh cuồng bạo công kích, hoàn toàn không nhìn Chiến Thần phản kích.

"Đây chính là ngươi lĩnh ngộ dành riêng Chiến Thần kỹ năng sao?" Trong tiếng chiến thần lộ ra nhàn nhạt thất vọng, hắn đình chỉ phản kích, mặc cho Lăng Trần công kích rơi ở trên người hắn, bởi vì lúc này trạng thái Lăng Trần rõ ràng ở tại một loại không nhìn bị choáng phòng ngự tuyệt đối trạng thái: "Chiến Thần chân lý là chiến đấu cùng sức mạnh, mà ngươi, lại đem cái này mạnh nhất một bộ phận sức mạnh dùng làm bảo vệ... Thật quá ngu xuẩn."

Mười giây trôi qua, 【Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng】 hiệu quả tại trong nháy mắt biến mất, an tĩnh Chiến Thần chợt như từ trong ngủ mê đánh thức Ma Thần, Hắc kiếm vén lên, mũi kiếm quỹ đạo giống như trong đêm tối vạch qua một tia như sao rơi kinh diễm tuyệt luân...

Ầm

Một tiếng vang nặng, Lăng Trần đã bị Chiến Thần một đòn nặng ký, Mặt Nạ Tà Thần hiệu quả lại lần nữa kích động, đem tổn thương bắn ngược cho Chiến Thần. Nhưng, quen thuộc Phong Trần tông cùng Tiếu Phong Trần, hắn lại làm sao sẽ không nhận biết Mặt Nạ Tà Thần cùng biết tác dụng của nó. Hắn lần công kích này, chỉ là vì kích động Mặt Nạ Tà Thần bắn ngược, công kích chân chính, tại Mặt Nạ Tà Thần không cách nào có hiệu lực chỗ trống nội tráo hướng Lăng Trần, như thế đồng thời, một cổ như như bài sơn đảo hải bàng đại khí thế nặng nề bao phủ ở trên người Lăng Trần, để cho Lăng Trần sắp rút lui động tác đột nhiên đình trệ, toàn thân như bị Thái Sơn áp đỉnh, khó đi nữa di động một bước.

Trong con ngươi là Chiến Thần càng ngày càng gần Swords of Darkness, ánh mắt Lăng Trần gắt gao trợn to, ngưng tụ sức lực toàn thân giơ hai tay lên, lấy Hoàng Hôn Chi Sát cùng hàn tinh nghênh hướng Chiến Thần Kiếm.

Coong

Chiến Thần Kiếm không có rơi vào trên người Lăng Trần, mà là bị Hoàng Hôn Chi Sát cùng hàn tinh gắt gao chống đỡ, nhưng loại này chống đỡ trạng thái cũng vẻn vẹn chỉ kéo dài một cái chớp mắt, một cái chớp mắt tiếp theo, Lăng Trần phát ra rên lên một tiếng, hai tay truyền tới đại lực giống như hai cây Đại Thiết Chuy hung hăng đập ở trên người hắn, để cho hắn kể cả Anh Tuyết hung hăng té bay ra ngoài.

Mặc dù đón đỡ thành công, nhưng Chiến Thần công kích, như thế nào dễ dàng như vậy đón đỡ!

Chiến Thần hiển nhiên không nghĩ tới công kích của mình càng sẽ bị Lăng Trần đón đỡ, sâu trong mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, nhưng tùy theo hóa thành hàn quang, mủi kiếm của hắn chỉ hướng bay ngược trong Lăng Trần, chợt sinh ra một đạo dài đến ba mươi mét kim sắc kiếm mang, thẳng tắp xuyên qua qua thân thể của Lăng Trần, một cổ bị cắt đứt đau đớn nhất thời lan tràn toàn thân của Lăng Trần... Chiến Thần công kích có thể hoàn toàn không thấy cảm giác đau suy yếu, bị kiếm của hắn cắt chém, thừa nhận đem là chân thật thân thể bị chân thật đao kiếm cắt chém một dạng thống khổ.

Keng

Lăng Trần nặng nề ngã rơi xuống đất, hai tay chết lặng cơ hồ hoàn toàn mất đi trực giác. Trước ngực một cái 【Băng Phách Hộ Tâm Châu】 tại hơi thanh âm chói tai trong vỡ tan, sau đó hoàn toàn biến mất.

"Keng... Vũ khí của ngươi 【Hoàng Hôn Chi Sát】 trong chăn độ phá hủy, lực công kích vật lý hạ xuống 40% thuộc tính phụ trợ hạ xuống 30% kỹ năng phụ trợ biến mất."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.