Chương 655: Giận dữ Lăng Trần

Chương 655: Giận dữ Lăng Trần

Hoàng Hôn Chi Sát ánh sáng biến mất rồi, màu vàng đất trên thân thương, trải rộng từng đạo thật dài vết rách.

"Đại ca ca!"

Tiếng hát của Thải Nhi hoàn toàn đình chỉ, phát ra một tiếng lo lắng vạn phần hô to, kinh hoảng hướng Lăng Trần bay đi. Tiểu Hôi mục hàm giận dữ, vọt tới phía trước chiến thần, lấy thân thể nhỏ yếu của mình chắn trong lúc nhất thời không cách nào đứng lên trước mặt Lăng Trần, không trung Tịch Linh một tiếng nổi giận kêu, một đạo 【Phượng Hoàng Tiễn】 mang theo sóng khí nóng bỏng bắn về phía Chiến Thần.

Thân thể bị Cửu Dương chi hỏa thiêu đốt (bị phỏng) Chiến Thần giơ lên Swords of Darkness, một cái 【Cực - Diệt Bát Hoang】 vung ra, nguyên bản ba mươi mét hủy diệt phạm vi, tại kim sắc kiếm mang bên dưới khuếch trương tăng đến sáu mươi mét, màu vàng to lớn vòng tròn mang theo để cho thiên địa biến sắc lực lượng hủy diệt, xẹt qua không trung Tịch Linh cùng Thải Nhi, bao phủ phía dưới Tiểu Hôi, từ trước người của Lăng Trần quét qua, lại vừa vặn không có chạm tới thân thể của hắn.

-958000, -2156912, -2126890.

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi chịu đến vết thương trí mệnh, kỹ năng 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 kích động, HP cưỡng chế cất giữ đến 1 điểm."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng 【Thiên Linh Tế】 kích động, thay thế Tịch Linh cùng Thải Nhi tử vong."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tử vong."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 kích động, đã tại chỗ phục sinh, HP hồi phục toàn mãn."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng 【Thiên Linh Tế】 đã đạt kích động số lần hạn mức tối đa, hôm nay không cách nào nữa lần kích động."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi kỹ năng 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 sống lại hiệu quả đã đạt kích động số lần hạn mức tối đa, hôm nay không cách nào nữa lần kích động."

Bên tai âm thanh nhắc nhở để ở Chiến Thần trọng kích theo bản năng lâm vào nửa trạng thái hỗn độn Lăng Trần trong lòng kinh hãi, đột nhiên ngẩng đầu, hô lớn: "Tiểu Hôi, Thải Nhi, Tịch Linh... Toàn bộ trở về!"

Tiếng quát tháo trong, hắn lấy tốc độ nhanh nhất phát ra đem trừ Lãnh Nhi cùng Anh Tuyết bên ngoài tất cả sủng vật đều thu hồi chỉ thị, nhưng phát ra chỉ thị một chớp mắt kia, hắn cùng tất cả sủng vật đồng bạn liền bị một cổ không cách nào kháng cự sức mạnh kinh khủng bao phủ, để cho Tiểu Hôi bọn họ trở thành không thể thu hồi trạng thái. Lúc này Chiến Thần giơ lên thật cao Swords of Darkness, một cổ sức mạnh cuồng bạo tại trên thân kiếm điên cuồng xoay tròn, sau đó thả ra tối đen như mực phong bạo, cuốn sạch hướng bốn phía...

"Dừng tay!!"

Lăng Trần liếc mắt liền phân biệt đi ra, đây rõ ràng là chung cực trạng thái Chiến Thần hệ tuyệt chiêu 【Cực - Bát Phương Câu Diệt】!!

Nhưng tiếng la của hắn, làm sao ngăn trở đã phát động chung cực như vậy 【Bát Phương Câu Diệt】.

Khủng bố đến không cách nào hình dung sức mạnh phong bạo như hắc ám như cơn lốc cực độ hướng toàn bộ Viêm Chi Ngục lan tràn, Tiểu Hôi, Lãnh Nhi, Tịch Linh, Thải Nhi, Anh Tuyết, Lăng Trần toàn bộ bị cuốn vào trong đó...

Tịch Linh rên rỉ một tiếng, Thải Nhi phát sinh một tiếng "Đại ca ca" kinh hoảng kêu gọi, liền bị hoàn toàn cuốn vào Chiến Thần chi lực chế tạo hủy diệt phong bạo trong...

-3668000, -8456912, -8526890, -8463000...

Sức mạnh phong bạo nhấn chìm tầm mắt, toàn thân cao thấp đều là như bị ngàn vạn lưỡi đao cắt chém một dạng đau nhức, bên tai, vang lên lần lượt để cho hắn vành mắt tận rách âm thanh nhắc nhở...

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi chịu đến vết thương trí mệnh, kỹ năng 【Thiên Linh Chi Thuẫn】 kích động, HP cưỡng chế cất giữ đến 1 điểm."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi bị phụ trợ xé rách trạng thái, đem kéo dài rơi xuống sinh mệnh."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tử vong, đẳng cấp hạ xuống tới cấp 59, trong vòng 3 tiếng không thể lần nữa triệu hoán."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tịch Linh tử vong, đã kích động 【Cửu Dương Niết Bàn】 phục sinh, trong vòng một giờ không có thể triệu hoán."

"Keng... Sủng vật của ngươi Thải Nhi tử vong, đẳng cấp hạ xuống tới cấp 56, trong vòng 3 tiếng không thể lần nữa triệu hoán."

Keng

Cái cuối cùng, là viên thứ hai 【Băng Phách Hộ Tâm Châu】 tiếng bể tan tành.

Nếu như không phải là cái này mấy viên từ Tiểu Hôi cắn nuốt Băng Phách Vong Linh Lang lấy được 【Băng Phách Hộ Tâm Châu】 hắn đã liên tục chết hai lần.

Sức mạnh chiến thần phong bạo đang điên cuồng tàn phá sau rốt cuộc biến mất, Tiểu Hôi tại một đoàn ảm đạm hào quang màu xám trong biến mất, Tịch Linh cùng Thải Nhi cũng phân biệt biến mất ở màu đỏ cùng ánh sáng màu xanh trong, về tới sủng vật không gian. Sủng vật một khi tử vong, chẳng những cấp bậc lập tức hạ xuống cấp 1, hơn nữa phải ngủ say ba giờ, trong vòng ba tiếng không cách nào nữa lần triệu hoán. Bên cạnh của hắn, chỉ còn lại tọa kỵ dưới trạng thái không bị thương tổn Anh Tuyết cùng không ăn công kích vật lý Lãnh Nhi.

"Vẫn chưa chết? Vậy thì như thế nào?"

Chiến Thần vẫn đứng tại chỗ, phảng phất từ đầu đến cuối đều không có động tới, an tĩnh thân thể giống như một tòa sừng sững thiên địa, cho dù ngửa mặt trông lên cũng không nhìn thấy đỉnh phong núi cao. Mặc dù liên tiếp vết thương trí mệnh vẫn không có để cho Lăng Trần tử vong, nhưng chuyện này với hắn mà nói, chẳng qua chỉ là mượn bảo vệ tánh mạng chi khí xuống yếu ớt giãy giụa, chỉ có thể vì hắn nhiều kéo dài như vậy chút nào sinh mệnh, lại vĩnh không khả năng thoát đi bị kiếm trong tay của hắn kết cục diệt vong.

"Ngươi... Ngươi"

Lăng Trần chậm rãi đứng lên, tại cực hạn dưới sự phẫn nộ, đầu óc của hắn như sắp nổ tung như vậy ông ông vang dội, cắn chặt răng như muốn vỡ tan, nắm chặt đốt ngón tay sâm sâm trắng bệch, trong đôi mắt, phóng xạ ra khắc cốt hung ác cùng oán hận... Bên người sớm nhất đi theo chính là Tiểu Hôi, sau đó là Tịch Linh, đến hôm nay, hắn đã có năm cái sủng vật đồng bạn, từ tiến vào thế giới game đến bây giờ, bọn họ cùng nhau trải qua nguy hiểm cùng kỳ ngộ đếm không hết, nhưng mỗi lần đều có thể chuyển nguy thành an, vô luận chính mình, vẫn là sủng vật đồng bạn, đều chưa từng có cái nào thật sự tử vong qua. Hôm nay, là hắn lần đầu tiên mặt đối với tử vong của bọn nó...

Quả thực, sủng vật sau khi chết chỉ có thể rơi xuống cấp bậc cùng ngủ say, sẽ không thật chết đi, chỉ cần không lâu lắm ba giờ, liền có thể lần nữa triệu hoán...

Nhưng, cái này đối với Lăng Trần tới nói không phải có thể tiếp nhận, hoàn toàn không đúng!

Tại sau khi Thủy Nhược rời đi, hắn liền đối với mình thề, muốn đem hết tất cả bảo vệ bên người quan trọng chi nhân, không bao giờ nữa để cho tương tự chuyện tái diễn. Hôm nay, bởi vì thực lực hắn không đủ, sủng vật đồng bạn cái này tiếp theo cái kia chết ở trước mặt hắn... Nếu như bọn họ nếu đổi lại là Thiên Thiên, Điệp Vũ... Chết như vậy thì sẽ là các nàng! Loại cảm giác này, để cho hắn căn bản là không có cách chịu đựng.

Đau lòng, phẫn nộ, oán hận, còn có đối với mình không thể bảo vệ bọn họ thâm thâm tự trách cùng cảm giác bị thất bại... Đủ loại tâm tình cơ hồ nhấn chìm Lăng Trần sở có lý trí, hắn nắm chặt hàn tinh cùng đã bị trung độ phá hủy Hoàng Hôn Chi Sát, phát ra một tiếng oán hận gào thét: "Ta giết ngươi!!"

Không có phát động Toái Ảnh cùng Phần Ảnh, không có sử dụng Hồn Tế cùng Chiến Thần Chi Nộ, Lăng Trần cứ như vậy không có chút xinh đẹp nào trực tiếp xông đi lên, chỉ có ánh mắt tàn bạo như muốn đem Chiến Thần chém thành muôn mảnh. Chiến Thần nhàn nhạt liếc hắn một cái, Swords of Darkness nhẹ nhàng đâm ra, Lăng Trần đối với công kích của hắn cũng không thèm nhìn tới, ngực trực tiếp đánh về phía mủi kiếm của hắn, theo Mặt Nạ Tà Thần gào thét vang lên, tổn thương lại một lần nữa bị bắn ngược trở về cho Chiến Thần, nhưng trùng kích mạnh mẽ lực vẫn là phụ trợ ở trên người Lăng Trần. Nhưng thân thể của Lăng Trần chỉ là ngửa về sau một cái, lấy không biết từ nơi nào tới đáng sợ lực ý chí cứng rắn không có để cho thân thể quay ngược lại, mà là hét lớn một tiếng, cánh tay trái trước người, có càng đánh xa đánh khoảng cách Hoàng Hôn Chi Sát nhanh chóng đâm về Chiến Thần, thẳng tắp đâm trên vai của hắn, trên mũi thương, một tia vô sắc ánh sáng rực rỡ lặng lẽ thả ra.

Hồn Thương!

-1, 152, 000, 000!

Sinh mệnh bị đại lượng tước đoạt trùy tâm cảm giác, cùng với đỉnh đầu toát ra tổn thương to lớn con số rốt cuộc để cho trong con ngươi của chiến thần xuất hiện hôm nay mãnh liệt nhất cảm tình chấn động, nhưng loại tâm tình này hỗn loạn đồng dạng chỉ kéo dài trong nháy mắt, Chiến Thần khủng bố phản kích đã mất tình chém về phía Lăng Trần.

Coong

Một kích này không có đánh trúng Lăng Trần, mà là lại lần nữa bị Lăng Trần lấy Hoàng Hôn Chi Sát cùng hàn tinh đồng thời đón đỡ... Nếu như nói lần đầu tiên thành công đón đỡ là may mắn, như vậy lần này cũng chỉ có thể được xưng kỳ tích rồi.

Nhưng cho dù có thể thành công đón đỡ ở Chiến Thần công kích, cũng tuyệt không có nghĩa là Lăng Trần có thể tốt hơn. Lần này, tại điếc tai sau tiếng va chạm, Lăng Trần như như diều đứt dây xa như vậy xa bay đi, Hoàng Hôn Chi Sát cùng hàn tinh đồng thời buông tay bay ra, bay rơi về phía phương hướng khác nhau.

Bị liên tục đón đỡ ở công kích Chiến Thần trong con ngươi thoáng qua một tia nhỏ nhẹ tán thưởng, nhưng tán thưởng, không có nghĩa là hắn sẽ lưu tình. Swords of Darkness lên lần nữa bị thúc đẩy sinh trưởng ra kiếm khí màu hoàng kim, tại một trận vô cùng chói tai tiếng xé gió trong, kim sắc kiếm mang bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, xông thẳng Lăng Trần mà đi, kiếm mang đến mức, không gian đung đưa như gợn nước một dạng vặn vẹo.

Kiếm Thần có thể xuyên qua tới ngàn năm ở ngoài siêu cấp sát chiêu —— 【Liệt Thiên Trảm Long Quyết】!

Xích

Không trung Lăng Trần bị Hoàng Kim kiếm mang xuyên thể mà qua, một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn lại một lần nữa vang lên tại trước ngực của hắn.

Một viên cuối cùng 【Băng Phách Hộ Tâm Châu】 cũng đã vỡ tan biến mất.

Ầm

-6980.

Thân thể của Lăng Trần nặng nề nện ở Viêm Chi Ngục biên giới lá chắn lên, quá mức mãnh liệt va chạm làm cho cả Viêm Chi Ngục đều mơ hồ run một cái.

"Chủ nhân..." Lãnh Nhi bay tới trước người của Lăng Trần, dùng sức ôm chặt trong ngực búp bê, nhẹ nhàng la lên hắn, u ám trong con ngươi là nồng nặc lo lắng, trong lòng, chiếm cứ một loại so với mất đi búp bê còn muốn khó có thể chịu đựng đau lòng cùng khổ sở. Chỉ là, nàng căn bản là không có cách trợ giúp Lăng Trần cái gì. Cùng Tiểu Hôi, Tịch Linh, Thải Nhi, Anh Tuyết so sánh, nàng vô luận thuộc tính, còn là năng lực, đều quả thực quá yếu quá yếu. Mà quan hệ của bọn họ cho tới bây giờ đều không phải là chủ nhân cùng sủng vật quan hệ, Lăng Trần cũng vẫn không có coi nàng là thành Tiểu Hôi một dạng sủng vật, mà là như đối đãi yêu cầu thương yêu con gái mỗi ngày đưa nàng lễ vật, vắt óc tìm mưu kế kể chuyện, nghĩ hết tất cả biện pháp để cho nàng vui vẻ...

Lần này, Lăng Trần không có đang kịch liệt va chạm xuống tiến vào ngắn ngủi nửa trạng thái hôn mê, sau khi rơi xuống đất chính hắn ngẩng đầu lên, ngay đầu tiên liền đỡ sau lưng vách tường chậm rãi đứng lên, ánh mắt đâm thẳng đâm nhìn xem Chiến Thần, Anh Tuyết cũng nhanh chóng bay trở về đến bên người hắn, chống đỡ thân thể của hắn.

Keng, làm.

Rời tay bay ra hàn tinh cùng Hoàng Hôn Chi Sát cơ hồ trong cùng một lúc rơi vào trên đất. Hàn tinh liền rơi vào bên chân hắn, mà Hoàng Hôn Chi Sát thì rơi xuống ở dưới chân chiến thần, tại rơi xuống đất một chớp mắt kia... Cắt thành đều đều hai khúc. Thuộc về nó Thiên Tuyệt ánh sáng, cũng triệt để biến mất rồi, còn dư lại, chỉ có đứt gãy thân thương cùng ảm đạm màu vàng đất.

"Keng... Vũ khí của ngươi 【Hoàng Hôn Chi Sát】 bị hoàn toàn phá hủy, không có thể chữa trị."

Mà Chiến Thần chẳng biết lúc nào đã đã đứng ở hắn trong thập bộ, như như người chết yên lặng ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem hắn, đối với hắn lại một lần nữa tránh thoát tử vong không có lộ ra mảy may kinh ngạc.

"Ngươi không có chiến thắng ta khả năng, giãy giụa thế nào đi nữa, cũng chỉ có diệt vong." Chiến Thần mặt không biểu tình mở miệng, cũng đem câu nói này, coi là tự mình nói cho câu nói sau cùng của Lăng Trần, bởi vì là tất cả, lập tức liền phải kết thúc rồi.

"Ha, hắc hắc hắc hắc..." Lăng Trần tay dựng ở trên lưng Anh Tuyết, cố gắng bật người dậy, chẳng những không có hoảng sợ cùng ảm đạm, ngược lại nhếch miệng nở nụ cười, cười có chút đáng sợ, có chút âm trầm, hắn vươn tay ra, ngón tay chỉ hướng Chiến Thần bộ mặt, cười lạnh nói: "Chiến Thần, cho dù từ vừa mới bắt đầu liền biết chỉ có giết ngươi mới có thể thông qua nơi này, ta lại từ đầu đến cuối không có đối với ngươi sinh ra chân chính sát tâm... Bởi vì lực chiến đấu của ta lượng dù sao cũng là tới từ ngươi, chịu ngươi rất lớn ân huệ, ngươi thậm chí có thể nói là sư phụ của ta. Mà nếu như giết ngươi, ngươi liền hoàn toàn chết rồi, sau đó liền trạng thái vong linh đều sẽ không còn có! Loại này gần giống như thí sư vong ân cử chỉ, ta không cách nào làm được. Cho nên, cho dù ta có năng lực giết được ngươi, ta cũng không cách nào xuống tay."

"Nhưng là..." Trên mặt Lăng Trần cười lạnh biến mất rồi, thay vào đó, là giống như ác quỷ trầm thấp cùng âm trầm: "Ngươi lại dám giết chết Tiểu Hôi, giết chết Tịch Linh, giết chết Thải Nhi... Không thể tha thứ!!"

"Coi như ngươi là ta nửa người sư phụ, coi như ngươi là Tiếu Phong Trần năm đó bạn thân, coi như ngươi là Chiến Thần... Coi như muốn dốc hết ta tất cả lá bài tẩy... Coi như muốn trả một cái giá thật là lớn... Ta ngày hôm nay cũng nhất định phải giết ngươi!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.