Chương 656: Dốc toàn lực Khuynh Khung Vũ

Chương 656: Dốc toàn lực Khuynh Khung Vũ

Trong ánh mắt của Vong Linh Chiến Thần xuất hiện chút ít hỗn loạn, hắn khẽ gật đầu, lãnh đạm nói: "Không sai, đây mới là Chiến Thần nên có khí thế. Nhưng khí thế mạnh hơn nữa, không có sức mạnh cường đại lại có thể thế nào? Bằng năng lực của ngươi, như thế nào giết ta?"

"Làm sao ngươi biết ta không thể!!"

Lăng Trần gầm nhẹ một tiếng, nắm lên trên mặt đất hàn tinh, trên tay chống một cái, đã lần nữa nhảy về trên lưng của Anh Tuyết, bên trái trên tay, triệu hoán ra vốn tưởng rằng lại cũng không dùng đến Cự Khuyết.

Anh Tuyết dường như dự liệu được Lăng Trần muốn làm cái gì, đầu ngẩng cao, ánh mắt mất bình thường nhu hòa, biến đến vô cùng ác liệt thâm thúy, thuộc về thần hồ nhất tộc sức mạnh đã lặng lẽ ngưng tụ. Sau lưng lục vĩ toàn bộ giải tán, như sáu đám thiêu đốt bạch sắc hỏa diễm.

"Anh Tuyết, thả ra tất cả sức mạnh của ngươi đi, coi như trước mắt người này là chân thần, chúng ta hôm nay cũng muốn đồ thần!!"

"Khuynh —— Khung —— Vũ!"

Tại Lăng Trần trong tiếng gầm gừ, Anh Tuyết ngửa đầu kêu khẽ, đột nhiên, trên người của nàng không có dấu hiệu nào thả ra một mảnh che khuất bầu trời ánh sáng màu trắng, trắng như tuyết ánh sáng trong nháy mắt đem toàn bộ Viêm Chi Ngục bao trùm, đem hết thảy tất cả đều bao phủ, liền ngay cả Chiến Thần, cũng tại mãnh liệt này bạch quang xuống theo bản năng nhắm nhắm mắt. Giữa bạch quang, thân thể của Anh Tuyết chậm chạp bay lên, phía sau của nàng, đã sinh trưởng tới sáu con tuyết nhung đuôi dài đang múa may trong thả ra sáu nói ánh sáng màu trắng, phân biệt bay hướng xung quanh chiến thần phương vị khác nhau, sau đó ở xung quanh chiến thần đình chỉ, sau đó hóa thành một cái nhanh chóng bành trướng trắng như tuyết chùm sáng.

Hô

Đầy trời bạch quang như bị cuồng gió thổi tan sương mù như vậy biến mất rồi, mà xung quanh chiến thần, đứng cũng không một cái nữa Lăng Trần, mà là... Bảy cái!

Ở phía trước của hắn, phía sau, bên cạnh, nghiêng phía trên... Tổng cộng xuất hiện bảy cái Lăng Trần, bọn họ có giống nhau mặc, giống nhau song vũ khí, vẻ mặt giống như nhau, giống nhau ánh mắt... Thậm chí giống nhau khí thế, liền ngay cả dưới thân thể của bọn hắn, cũng đều cỡi giống nhau trắng như tuyết thần hồ.

Bảy cái Lăng Trần bỗng nhiên xuất hiện, không để cho vẻ mặt chiến thần chút nào thay đổi, lấy hắn mấy ngàn năm kinh nghiệm chiến đấu, huyễn tượng loại hoặc phân thân loại kỹ năng, hắn đã gặp quá nhiều. Nhưng khi linh giác của hắn từ nơi này bảy cái trên người Lăng Trần toàn bộ quét qua, sâu trong mắt rốt cuộc xuất hiện một màn kinh ngạc... Nếu vì ảo ảnh kỹ năng, cái này bảy cái Lăng Trần dĩ nhiên là một thật sáu hư, hư ảnh tồn tại chỉ vì nhiễu loạn nghe nhìn cùng tinh thần, mà thôi năng lực của hắn, hư thể cho dù lại chân thật, cũng không gạt được hắn. Nếu như là phân thân kỹ năng, thì tất nhiên kèm theo sức mạnh bản thể phân tán, đưa đến bản thể cùng tất cả phân thân sức mạnh khí tức cũng không bằng hoàn chỉnh bản thể. Vốn lấy linh giác của hắn, cảm nhận được lại là bảy cái chân thật, hơn nữa hoàn chỉnh Lăng Trần! Mà căn bản không phải là một cái thực thể cùng sáu cái hư thể, mỗi một cái sức mạnh khí tức cũng không mảy may yếu hơn trước trạng thái hoàn chỉnh Lăng Trần.

Không là huyễn tượng kỹ năng, không phải là phân thân kỹ năng... Ngược lại giống như tại giữa bạch quang, Lăng Trần hoàn mỹ phục chế sáu cái cùng mình người giống nhau như đúc!

Nhưng cho dù như thế, Chiến Thần cũng chỉ là hơi hơi kinh ngạc như vậy một cái chớp mắt mà thôi, tùy theo thu hồi ánh mắt, âm thanh không hề bận tâm: "Một cái ngươi, cùng bảy cái ngươi, có gì khác nhau?"

Đối với Chiến Thần mà nói, đừng bảo là bảy cái Lăng Trần, chính là một trăm cái Lăng Trần, hắn nếu muốn toàn diệt, cũng chỉ cần một chiêu mà thôi. Lăng Trần dưới trạng thái cực hạn lực công kích rất mạnh, thậm chí sẽ không thua Chiến Thần bao nhiêu, nhưng ý thức chiến đấu của hắn cùng kinh nghiệm chiến đấu so với chi Chiến Thần kém biết bao ngàn dặm, mấu chốt nhất, là sinh mệnh lực của hắn quả thực quá yếu, Chiến Thần bất kỳ một cái nào công kích, cho dù là sức mạnh dư âm đụng chạm hắn, đều có thể đem hắn miểu sát mấy chục hơn trăm lần.

Mà Lăng Trần, vào lúc này phản mà bình tĩnh lại, lệ khí trên người đều tại không tiếng động gian biến mất hơn nửa, lúc này, trong mắt của hắn Vong Linh Chiến Thần đã không còn là Di Vong đại lục thần thoại, không còn là giao phó cho chính mình sức mạnh Chiến Thần, trong con mắt, đã lại không một tia do dự cùng không đành lòng, chỉ có bình tĩnh cùng dứt khoát: "Chiến Thần, ngươi ngay từ lúc ngàn năm trước nên hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này, không có ai biết, ngươi lại trở thành vong linh, còn tồn lưu ký ức khi còn sống. Vốn lấy ngươi Chiến Thần tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, quả quyết không muốn trở thành bị người điều khiển chi nhân, cho dù người kia là còn mạnh mẽ hơn ngươi Minh Vương, cho nên ngươi tình nguyện lựa chọn yên lặng với cái này một chỗ yên tĩnh. Có lẽ cái này ngàn năm, đối với ngươi mà nói mỗi một khắc đều là hành hạ, đã như vậy..." Tay phải hàn tinh, tay trái Cự Khuyết, bị hắn chậm rãi giơ lên, những thứ khác sáu cái "Lăng Trần" cũng theo hắn làm động tác giống nhau như đúc, âm thanh, cũng biến thành bảy cái chồng lên nhau tại một chỗ âm thanh: "Liền do ta, đến giúp ngươi giải thoát đi."

Vong Linh Chiến Thần: "..."

"Hồn Tế, Chiến Thần Chi Nộ, Toái Ảnh!"

Bảy tiếng rống, bảy cái Lăng Trần trên người đồng thời bốc lên từ Hồn Tế cùng sức mạnh Chiến Thần Chi Nộ ánh sáng. Tại cùng trong nháy mắt, thân thể của bọn họ động, tại Toái Ảnh trạng thái chung cực tốc độ xuống, như bảy đạo chói mắt tia chớp, từ bảy cái phương hướng khác nhau phóng hướng trung tâm Chiến Thần, tay trái Cự Khuyết lên, sức mạnh Chiến Thần điên cuồng ngưng tụ...

"Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng!!"

Bảy cái dưới trạng thái cực hạn 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 đồng thời nện xuống, cùng cộng lại sức mạnh kinh khủng để cho trung tâm không gian thoáng chốc xuất hiện kịch liệt vặn vẹo. Quần áo chiến thần cùng tóc tại sức mạnh trong bão tố bị hung hăng thổi lên, bay phất phới. Nhưng cho dù là bảy cái chồng Chiến Thần hệ tuyệt chiêu chung nhau chèn ép, vẫn không cách nào ảnh hưởng hành động của hắn, hắn giơ lên Swords of Darkness, càng thêm cuồng bạo sức mạnh Chiến Thần tại trên thân kiếm điên cuồng quanh quẩn, một cái chớp mắt tiếp theo, liền sẽ thả ra đủ để đem tất cả "Lăng Trần" trong nháy mắt toàn bộ hủy diệt 【Cực·Bát Phương Câu Diệt】.

Nhưng, ngay tại 【Cực·Bát Phương Câu Diệt】 sắp bắt đầu tàn phá trước một chớp mắt kia, thân thể của chiến thần chợt dừng lại, cái kia một mực bình tĩnh như như người chết cặp mắt trợn đến lớn nhất, hô hấp và nhịp tim, trong nháy mắt hoàn toàn đình trệ.

Tia sáng, bỗng nhiên tối xuống, liền ở trong chớp mắt, tất cả quang minh đều bị bóng tối hoàn toàn cắn nuốt. Trước mắt chiến thần, lại cũng không thấy được mảy may đồ vật.

Uy áp... Một loại lớn đến mạnh như Chiến Thần đều không tìm được bất kỳ ngôn ngữ đi hình dung sức mạnh uy áp bao phủ bầu trời cùng đại địa, bao phủ mỗi một tấc không gian, mỗi một cái xó xỉnh, bao phủ thân thể của hắn, đem hắn ngưng tụ trong sức mạnh Chiến Thần cắn nuốt sạch sẽ không chút tạp chất. Sức mạnh như vậy dưới sự uy áp, Chiến Thần cảm giác được thân thể của mình đều cơ hồ phải bị cắn nát, trải qua vô số sinh tử, khắc đầy vô số tổn thương, chưa bao giờ biết sợ hãi là vật gì thân thể lại một loại hắn không cách nào át chế sợ hãi trong run sợ, hắn thậm chí cảm giác được, liền ngay cả không gian xung quanh đều đang kịch liệt run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Đây là... Sức mạnh gì!!

Trên thế giới này, làm sao có thể có sức mạnh kinh khủng như vậy!!

Tâm cảnh cứng như tảng đá, yên lặng suốt ngàn năm Chiến Thần sợ run, bởi vì hắn cảm nhận được một cổ cường đại đến siêu việt hắn tưởng tượng sức mạnh, tại này cổ sức mạnh đáng sợ trước mặt, hắn vô địch Chiến Thần chi lực lại như biển cả trong cát bụi như vậy nhỏ bé, sức mạnh như vậy muốn hủy diệt chính mình, yêu cầu, có lẽ chỉ là trong nháy mắt như vậy... Bên tai của hắn, cũng tại lúc này vang lên mang theo vô tận hung ác, giống như tới từ địa ngục âm thanh...

"Sửa —— La —— giết —— giới!!"

Cuồng phong thổi lên, đè nén đến tĩnh mịch không khí đột nhiên trở nên cuồng bạo, bị không cách nào hình dung tàn nhẫn hung ác hơi thở hoàn toàn tràn ngập, mặt đất minh hỏa điên rồi một bên hướng hai bên gắn kết, dường như ở trong sợ hãi muốn thoát đi cái này đáng sợ lực lượng hủy diệt. Một cổ mùi máu tanh gay mũi trong nháy mắt tràn ngập tới không gian mỗi một cái xó xỉnh, cái kia đích đích xác xác, là mùi máu tươi, kèm theo chỉ có Địa ngục mới có khí tức tử vong.

Tu La Sát Giới phát động một chớp mắt kia, đầu của Lăng Trần ầm ầm một mảnh, tầm mắt đột nhiên phát sinh kịch liệt thay đổi, thế giới trước mắt, trong nháy mắt biến thành đỏ ngầu chi sắc, giống như bị máu tươi nhiễm đỏ. Một cổ đáng sợ tuyệt luân khí tức hung ác ở đáy lòng hắn điên cuồng xông ra, trong nháy mắt đem tinh thần của hắn cùng thân thể hoàn toàn tràn ngập, để cho hắn giống như bị ma quỷ phụ thân, sinh ra liền chính hắn đều khiếp sợ sát hại cùng hủy diệt dục vọng. Loại này bạo ngược dục vọng điên cuồng tàm thực tinh thần của hắn, phá hủy lý trí của hắn. Hắn cắn răng, trợn tròn biến thành hai con mắt màu đỏ ngòm, giơ cao hàn tinh cùng Cự Khuyết, mặc cho cái loại này như núi, như hải dương mênh mông như vậy sức mạnh khổng lồ tràn đầy thân thể của mình, vững vàng tập trung vào cái kia mục tiêu duy nhất, đem cổ đáng sợ tới cực điểm sức mạnh, toàn lực đánh về phía Vong Linh Chiến Thần...

Chiến Thần hệ tuyệt chiêu 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 mỗi lần sau khi phát động, nếu như không kích động Thiên Bình Châu hiệu quả, sẽ có dài đến ba ngày thời gian cold-down. Mà Tu La Sát Giới, hắn cả đời chỉ có thể dùng hai lần. Lần đầu tiên dùng ở hủy diệt lá chắn Tinh Linh tộc lên, hôm nay, dùng chính là lần thứ hai, cũng là một lần cuối cùng.

Nhưng, lúc này phát động, nhưng là bảy cái 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 bảy cái 【Tu La Sát Giới】.

Bởi vì cái này bảy cái Lăng Trần, Lăng Trần chân thân bên ngoài, cái khác sáu cái, trừ tinh thần chịu chủ thể ý niệm hoàn toàn điều khiển, lại không thể sử dụng sủng vật cùng đạo cụ, cái khác đều là hoàn toàn, không khác biệt chút nào. Vô luận thuộc tính, nghề nghiệp, kỹ năng, trang bị đều giống nhau như đúc. Cũng liền có nghĩa là, cái này phỏng chế ra sáu cái Lăng Trần, đều có có thể sử dụng 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 đều có còn có thể sử dụng một lần cuối cùng 【Tu La Sát Giới】 giữa hai bên kỹ năng đều hoàn toàn độc lập, không có thời gian cold-down cùng số lần sử dụng lên xung đột.

【Tu La Sát Giới】 uy lực khủng bố tuyệt luân, Tinh Linh tộc mấy ngàn năm không cách nào đánh tan lá chắn bị một trong số đó đánh mà phá. Nhưng, bằng năng lực hiện tại của hắn thả ra 【Tu La Sát Giới】 muốn miểu sát bị 【Hồn Thương】 cường đại Chiến Thần, vẫn là chuyện không thể nào, nhưng, bảy cái 【Tu La Sát Giới】 đây?

Tại bảy cái 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 bảy cái 【Tu La Sát Giới】 sức mạnh uy áp bên dưới, thân thể của chiến thần đã là động một cái cũng không thể động, mười bốn thanh vũ khí trong cùng một lúc đánh xuống tại trên người chiến thần, Lăng Trần chân thân trước ngực, một mực an tĩnh 【Oán Hận Chi Thạch】 phảng phất chịu đến khí tức cuồng bạo ảnh hưởng, chợt lóe lên u ám ánh sáng.

Oanh

Hào quang màu đỏ ngòm từ bảy cái trên người Lăng Trần nổ lên, để cho bảy cái toàn thân của Lăng Trần phảng phất ngâm tại trong huyết đầm. Hàn tinh cùng Cự Khuyết càng bị ánh sáng nhuộm thành thuần túy màu đỏ. Một cổ khủng bố tới cực điểm sức mạnh phong bạo vô tình cuốn sạch hướng xung quanh, minh hỏa tất cả ánh sáng đều bị cắn nuốt, sau cùng một tia ánh sáng cũng đã biến mất, giống như vô tận mây đen trong nháy mắt đem toàn bộ Viêm Chi Ngục chìm tới đáy khép kín.

Vang trời chấn địa vang dội bên trong, mặt đất hoàn toàn sôi trào, không gian cũng kịch liệt phát run, vô luận là mặt đất, vẫn là xung quanh lá chắn, trong nháy mắt xuất hiện vô số rất dài vết rách, vết rách tại bằng tốc độ kinh người lan tràn, lần lượt thay nhau, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ Viêm Chi Ngục, sau đó, toàn bộ Viêm Chi Ngục như thủy tinh bể tan tành cầu như vậy ầm ầm vỡ vụn, sụp đổ...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.