Chương 657: Chiến Thần mất mạng

Chương 657: Chiến Thần mất mạng

-192000000, -9600000.

-192000000, -9600000.

-192000000, -9600000.

-192000000, -9600000.

-192000000, -9600000.

-192000000, -9600000.

-1920000000, -96000000!

"Keng... Ngươi cưỡng ép sử dụng kỹ năng giới hạn có thể 【Tu La Sát Giới】 đẳng cấp hạ xuống cấp 9, sức mạnh -30, thể chất -30, bén nhạy -30, tinh thần -30."

"Keng... Kỹ năng 【Tu La Sát Giới】 đã đạt số lần sử dụng hạn mức tối đa, vĩnh cửu đóng."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi hạ xuống tới cấp 51."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Anh Tuyết hạ xuống tới cấp 51."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tịch Linh hạ xuống tới cấp 51."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi hạ xuống tới cấp 51."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi hạ xuống tới cấp 51."

Viêm Chi Ngục sụp đổ, minh hỏa như vỡ đê như ngập lụt điên cuồng tràn hướng bốn phương tám hướng. Bảy cái Lăng Trần cũng tại lúc này rơi ở trên mặt đất, vũ khí từ trong tay của bọn họ biến mất, nhưng hào quang màu đỏ ngòm vẫn vờn quanh tại xung quanh thân thể của bọn họ. Lăng Trần lấy tay gắt gao nắm chính mình sắp nổ lên đầu, thân thể không cách nào chèo chống thăng bằng, từ trên lưng của Anh Tuyết nặng nề té xuống, rơi đang bể tan tành không chịu nổi trên mặt đất, té xuống một chớp mắt kia đau đớn để cho trong đầu hắn lóe lên một tia thanh minh, hắn đem hết toàn lực hô to: "Anh Tuyết... Lập tức... Thu hồi bọn họ!"

Phẫn nộ, khát máu, tàn bạo... Đủ loại tâm tình tiêu cực ở trong đầu hắn hỗn loạn đụng, để cho hắn nảy sinh vô cùng vô tận sát hại dục vọng. Loại cảm giác này, tại lần đầu tiên thi triển Tu La Sát Giới thời điểm đã chịu đựng đến, một lần kia, hắn lấy sự cường đại của mình tinh thần lực áp chế xuống. Nhưng tình trạng một lần này không giống với lần trước cũng, bởi vì lần này, loại tâm tình tiêu cực này cường độ là lần trước gấp bảy lần!

Bảy cái Lăng Trần toàn bộ từ ý niệm của hắn điều khiển, thân thể có bảy cái, nhưng tinh thần chỉ có một cái. Bảy cái 【Tu La Sát Giới】 sử dụng xong ảnh hướng trái chiều cũng toàn bộ tác dụng ở cái này duy nhất trên tinh thần, để cho tinh thần lực cường đại như Lăng Trần, cũng cơ hồ trong nháy mắt liền hoàn toàn tan vỡ.

Anh Tuyết nhanh chóng hủy bỏ 【Khuynh Khung Vũ】 hiệu quả, để cho sáu cái sao chép thể toàn bộ biến mất. Nhưng, trên tinh thần đáng sợ ảnh hướng trái chiều lại không có theo trên phạm vi lớn yếu bớt, vẫn cuồng bạo đánh vào hắn sở có thần kinh. Hắn cắn răng, liều mạng áp chế bùng nổ tâm tình tiêu cực, toàn thân cao thấp sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt, đầu đau đớn sắp nứt, thân thể quỳ dưới đất, vô luận như thế nào đều không thể đứng lên.

Trong lòng sát hại dục vọng điên cuồng bành trướng, cắn nuốt hắn lý trí sau cùng, mặc cho hắn cố gắng như thế nào đều không cách nào đè xuống. Dần dần, trước mắt hắn, trong lòng, bắt đầu hiện lên xếp thành sông đổ máu, nhìn thấy vô biên vô tận núi thây biển xương, nhìn thấy tung tóe cụt tay cụt chân... Hắn lại cảm thấy những hình ảnh này rất lộng lẫy, vậy không biết tới từ nơi nào thê tiếng kêu thảm thiết, lại có thể để cho hắn cảm giác được dễ nghe cùng hưởng thụ...

"Ây... A a a..."

Gắt gao nện đầu của mình, Lăng Trần phát ra tiếng âm thanh như dã thú tiếng kêu. Chợt, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt bắn ra hai bó xích sắc nguồn gốc ánh sáng... Ánh mắt của hắn, lúc này phơi bày đúng là máu nhan sắc!

Thế giới hiện thật, Biển Trúc tiên cảnh.

Thê Nguyệt lười biếng nghiêng ngồi trên ghế sa lon, thần thái ôn uyển, khóe miệng hơi vểnh lên, trong tay bưng lấy một quyển tạp chí thời trang, nhìn rất là nhập thần. Mà cho dù là nàng như vậy điềm tĩnh tư thái, toàn thân cao thấp vẫn thả ra một loại đủ để cho bất kỳ nam nhân bình thường hormone bạo động yêu mị. Đối diện với nàng, Hiên Viên Điệp Vũ có chút nhàm chán nhìn xem màn hình TV, ánh mắt cũng không ngừng liếc trộm Thê Nguyệt.

Phòng khách không có mở máy điều hòa không khí, cuối tháng tư thiên, trong không khí bao nhiêu còn lộ ra nhè nhẹ lạnh lẻo, nhưng Thê Nguyệt ăn mặc lại phảng phất là đã đến mùa hè. Đến thế giới hiện thật, cái kia thân đơn thuần màu đen áo dài đương nhiên sẽ không xuyên, lúc này, trên người của nàng mặc một bộ màu tím Lesbian bó sát người T-shirt, cổ áo là mở rộng ra V lĩnh, xích thốn:nhỏ bé ngạo nhân tuyết Bạch Phong loan trực tiếp lộ ra hơn một nửa cái, hình dáng kinh người tròn trịa thẳng tắp, rành rành như thế to lớn, nhưng là không có có một tí hạ xuống cảm giác, thuộc về cái loại này tuyệt đối hoàn mỹ hình bán nguyệt. Cổ áo chữ V bị hai vú quá mức đầy đặn chống lên thật cao, cái viên này miễn cưỡng nắm cổ áo nút cài tùy thời đều có thể sập.

Chỉ là trên người cũng đủ để hút bạo nổ phái nam con mắt, mà hạ thân phong cảnh càng là trí mạng. Hôm nay Thê Nguyệt mặc chính là một cái màu vàng nhạt, chạm rỗng bách điệp váy ngắn, tựa như xuyên thấu qua không xuyên thấu qua, ngắn đến vừa vặn che kín kiều đĩnh cái mông tròn, trắng như tuyết đùi đẹp cơ hồ hoàn chỉnh trần trụi ở ngoài, như ngọc sứ trắng sáng như tuyết, mơ hồ lóe lên mê người sáng bóng, phảng phất có thể phản chiếu bóng người. Hai chân Thê Nguyệt tuyệt không đơn thuần là trắng nõn mà thôi, đường cong thon dài thẳng tắp, tỷ lệ càng là vạn người chưa chắc có được một cấp Hoàng Kim, Thê Nguyệt thân cao tại 1m75, nhưng chân dài cũng tuyệt đối muốn vượt qua 1m1.

Nắm giữ vóc người như vậy, cho dù tướng mạo xấu xí không chịu nổi, cũng sẽ câu dẫn ra nam nhân điên cuồng dục vọng. Nhưng Thượng Thiên là quá chiếu cố nữ nhân này, chẳng những cho nàng giống như ma quỷ vóc người, trả lại cho nàng ái mộ thiên hạ dung nhan. Tướng mạo của Thê Nguyệt phải hoàn toàn siêu ra nhân loại Địa cầu đối với xinh đẹp nhận thức, vượt qua bọn họ biết "Mỹ nữ" phạm trù, cả khuôn mặt đẹp để cho người ta hít thở không thông.

Tương đối mà nói, Hiên Viên Điệp Vũ mặc liền bảo thủ một chút, bất quá cũng thoáng lộ vẻ mát mẽ. Nàng người mặc mong mỏng màu trắng liên thể váy ngắn, cổ áo là nửa vòng tròn lĩnh, hiển lộ mịn màng cổ, da thịt trắng như tuyết rạng ngời rực rỡ lóe lên ánh sáng kinh người trạch, từ xương quai xanh tinh xảo của nàng vị trí trở xuống, tròn trịa chắc đỉnh nhọn thật cao giận tủng, thật chặt chặn lại quần áo bó cổ áo, đối với trắng như tuyết ngọc thỏ dường như sẽ tùy thời rách áo mà ra. Dưới váy ngắn, hai cái trắng như tuyết chân dài cũng là trần trụi ở ngoài, vẻ ngoài lung linh thích thú thân thể đường cong.

Hiên Viên Điệp Vũ không nghi ngờ chút nào là vạn dặm không một khuynh thành mỹ nữ, nhưng nàng cho dù trăm ngàn vạn cái không nguyện ý, cũng không thể không trong lòng thừa nhận, vô luận tướng mạo vẫn là vóc người, nàng đều so với Thê Nguyệt còn kém hơn rất nhiều, ở trước mặt Thê Nguyệt, trong lòng cũng cuối cùng sẽ dâng lên nữ nhân bình thường cũng sẽ có hâm mộ ghen tỵ, còn có sâu đậm cảnh giác... Cái này cái nam nhân trong nhà chỉ có Lăng Trần một cái, cái này từ không ra khỏi cửa dụ dỗ Yêu Nữ mỗi ngày cố ý ăn mặc như vậy bại lộ là vì cho ai nhìn? Đương nhiên chỉ có thể là Lăng Trần. Điều này cũng làm cho tư tưởng bảo thủ Hiên Viên Điệp Vũ tại cảm giác nguy cơ xuống bắt đầu xuyên đủ loại có thể trình độ lớn nhất thả ra chính mình mị lực gợi cảm quần áo... Chỉ nàng hôm nay một thân này, nếu như không phải là vì lặng lẽ cùng Thê Nguyệt so tài, đánh chết nàng cũng sẽ không xuyên.

Đùng

Tạp chí bị Thê Nguyệt khép lại, sau đó thả vào bên cạnh, nàng nhẹ nhàng duỗi người, có chút càn rỡ đem vóc người ngạo nhân bày ra ở trước mặt Hiên Viên Điệp Vũ, theo nàng eo mở rộng động tác, cao ngất song phong lảo đảo muốn ngã, cao vút trong mây, trong cổ áo, trắng như tuyết khe rãnh chọc người lửa dục, để cho thân là nữ nhân Hiên Viên Điệp Vũ đều nhìn một trận hoa mắt.

Thê Nguyệt như ngậm hơi nước mị nhãn từ trên thân thể của Hiên Viên Điệp Vũ liếc qua, cười khanh khách nói: "Tiểu chủ mẫu, hôm nay ăn mặc xinh đẹp như vậy, là phải cho tiểu chủ nhân một cái kinh hỉ sao?"

"... Ngươi suy nghĩ nhiều." Hiên Viên Điệp Vũ thu hẹp một cái chân dài, ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình TV, rất bình thản nói. Bên cạnh Lăng Trần đủ loại mỹ nữ cực phẩm vờn quanh, thiếp thân Xước Ảnh Xước Hề cũng tốt, nghiêng nước nghiêng thành Vân Mộng Tâm cũng tốt, phú khả địch quốc Lý Tiêu Tuyết cũng tốt, lạnh giá tuyệt diễm Mộc Băng Dao cũng tốt, nàng đều có thể sống chung không có chút nào ngăn cách, duy chỉ Thê Nguyệt, trong lòng nàng từ đầu đến cuối có không cách nào vung đi địch ý.

Thê Nguyệt mị nhãn híp lại, như cũ đang không chút kiêng kỵ đánh giá Hiên Viên Điệp Vũ, từ cổ của nàng, đến ngực của nàng, đến chân của nàng, sau đó cười híp mắt tán dương: "Bất quá mặc đồ này, thật đúng là đẹp đẽ hấp dẫn không thể tưởng tượng nổi đây, thiên sứ khuôn mặt, dáng người ma quỷ, dùng để hình dung tiểu chủ mẫu thật là lại không quá thích hợp rồi, không trách tiểu chủ nhân đối với ngươi như vậy thích, nếu như ta là một nam nhân, ta cũng nhất định sẽ bị mê thần hồn điên đảo nha."

Nếu như là bị người khác như vậy tán dương, Hiên Viên Điệp Vũ sẽ rất có lợi, nhưng bị Thê Nguyệt cái này hại nước hại dân Yêu Nữ tán dương "Thiên sứ khuôn mặt, dáng người ma quỷ" trong lòng nàng không nói ra được không được tự nhiên.

"Ai..." Thê Nguyệt không biết nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng thở dài một cái, sau đó u oán nói: "Nữ nhân chúng ta sống đích thực là cực khổ, mỗi ngày muốn đem mình ăn mặc thật xinh đẹp, nói chuyện làm việc phải ôn nhu ưu nhã, tính cách muốn nhu thuận động lòng người, còn không cũng là vì lấy lòng nam nhân. Nhất là vóc người này, nam nhân yêu thích, còn không phải đều là nữ nhân ngực to. Chỉ cần ngực quá lớn, tuýp đàn ông như thế nào đều có thể vững vàng nắm lại. Tiểu chủ mẫu trên một điểm này, thật là làm cho nữ nhân khác hâm mộ nha..."

Vừa nói, Thê Nguyệt vươn tay ra, lôi kéo chính mình bị thật cao chống lên cổ áo, theo động tác của nàng, vốn là muốn áo thủng mà ra thịt vú nhất thời tràn ra mảng lớn, đung đưa một mảnh trắng Hoa Hoa sóng lớn mãnh liệt: "A nha, quần áo này thật giống như có chút quá gầy, siết ngực thật không thoải mái, hay là đi đổi một cái tốt."

Nói xong, Thê Nguyệt đứng dậy, bước chân niểu na đi trở về phòng của mình, cửa phòng đóng lại, Hiên Viên Điệp Vũ đem điều khiển từ xa dùng sức té đến trên ghế sa lon, thở phì phò nói: "Đáng ghét! Ngực lớn ghê gớm a! Hồ ly tinh hồ ly tinh hồ ly tinh! Thiên Nhai mới sẽ không thích ngươi!"

Ngay khi Hiên Viên Điệp Vũ đang hướng về phía điều khiển từ xa nổi giận đùng đùng, Toa Đế Tư Y Ca mặc cả người màu trắng liên thể đồ bơi từ trong phòng đi ra: "Điệp Vũ tỷ tỷ, cùng chúng ta cùng đi ngâm suối nước nóng đi, Thiên Thiên đã đem nước ấm cất xong."

"Suối nước nóng... Ừ, được a." Hiên Viên Điệp Vũ lập tức gật đầu đáp ứng. Phòng bên ngoài hồ nhân tạo phần đáy mang theo chậm làm nóng trang bị, có thể đem chỉnh cái hồ nhân tạo biến thành thoải mái nhân công suối nước nóng. Còn không có chân chính đến mùa hè, tại ngoài phòng ngâm nước lạnh là khẳng định không được, nhưng mùa này ngâm ngoài phòng suối nước nóng nhưng là một loại tuyệt cao hưởng thụ.

Trong lúc Hiên Viên Điệp Vũ chuẩn bị đi trở về đổi đồ bơi, điện thoại di động của nàng keng keng keng vang lên. Đây là Lý Tiêu Tuyết mới vừa vì Hiên Viên Điệp Vũ phối tốt không bao lâu điện thoại di động, biết cái số này cũng chỉ có như vậy lác đác mấy người, Hiên Viên Điệp Vũ nhìn thoáng qua màn hình, sau đó tiếp: "Tiêu Tuyết, có chuyện gì không?"

"Điệp Vũ, ngươi có thể liên lạc với Lăng Thiên à... Lập tức đến Lăng Thiên thành đến, nơi này xảy ra chuyện rồi!" Tiếng Lý Tiêu Tuyết trong ngưng trọng mang theo vội vàng.

"Ta biết rồi, lập tức đến." Hiên Viên Điệp Vũ cúp điện thoại, nhìn xem Lăng Trần căn phòng, đối với Toa Đế Tư Y Ca nói nhanh: "Ta có việc trước hết trở về trong trò chơi, liền không cùng các ngươi cùng nhau ngâm suối nước nóng rồi... Nếu như Thiên Nhai từ trong trò chơi đi ra, muốn cho hắn lập tức trở về Lăng Thiên thành."

"À? Ta biết rồi." Không biết phát sinh cái gì Toa Đế Tư Y Ca liền vội vàng gật đầu đáp ứng, sau đó nhìn Hiên Viên Điệp Vũ trở lại gian phòng của mình. Nàng suy nghĩ một chút, đang chuẩn bị đi suối nước nóng bên kia, chợt, cước bộ của nàng thốt nhiên dừng lại, kim cương một dạng trong con ngươi chậm rãi ngưng tụ lại kinh ngạc và thận trọng.

Cũng trong lúc đó, chính đổi lại quần áo Thê Nguyệt cũng là động tác hơi chậm lại, đầu đẹp nâng lên, sóng mắt yêu mị trong con ngươi thoảng qua một tia sắc thái kinh ngạc...

Cảm giác này... Chẳng lẽ là...

Nếu quả thật là như vậy, như vậy, đây quả thực là một cái cơ hội tốt ngàn năm một thuở, nắm chặt, cho dù không sử dụng cái loại này hy sinh từ phương pháp của ta, cũng có thể đạt tới mục đích... Nhưng là, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Ánh mắt Thê Nguyệt không ngừng biến ảo, sau đó rốt cuộc làm ra quyết định, tiêm tay khẽ vẫy, ở trong thế giới game mặc một thân kia thần bí lụa đen lần nữa lồng trùm lên trên người, sau đó, thân thể của nàng tại một đoàn quỷ dị ánh sáng màu đen trong... Chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.