Chương 658: 【Hắc Ám Luân Hồi】 (1)

Chương 658: 【Hắc Ám Luân Hồi】 (1)

Thế giới Thần Nguyệt, Minh giới, Viêm Chi Ngục.

Ách

"Ách a a a!"

A

Tiếng gào thét của Lăng Trần một tiếng so với một tiếng đáng sợ, hắn trong đôi mắt hồng quang đã dần dần biến thành thuần túy Huyết chi nhan sắc, toàn thân thả ra sát khí cùng lệ khí càng là tạo thành một cổ đáng sợ cuồng phong, để cho sụp đổ Viêm Chi Ngục như chân chính Địa ngục âm hàn đáng sợ. Tại loại này khí tức, Anh Tuyết theo bản năng từng bước lui về phía sau, Lãnh Nhi cũng há to mồm môi sợ hãi nhìn xem hắn... Bởi vì các nàng đều kể từ bây giờ trên người Lăng Trần, cảm giác được nguy hiểm to lớn cảm giác... Một loại hắn lúc nào cũng có thể nổ tung đưa các nàng giết chết cảm giác!

Mà lúc này Lăng Trần mỗi một tế bào, mỗi một cái thần kinh đều bị sức mạnh cuồng bạo cùng ngập trời sát dục tràn ngập, để cho hắn vô cùng mãnh liệt muốn sẽ đem sức mạnh trong cơ thể hoàn toàn thả ra, sau đó giết chết chứng kiến tất cả sinh linh, vỡ tan có thể đụng chạm hết thảy. Nhưng, hắn chắc như bàn thạch tinh thần lực gắt gao trông coi sau cùng thanh minh, chỉ là, tại này cổ mạnh mẽ đến vô biên vô tận lệ khí, cho dù lấy lực ý chí của hắn, cũng đã dần dần đi về phía hoàn toàn tan vỡ thâm uyên, không cách nào đình chỉ.

Đúng lúc này, một đạo bất luận kẻ nào đều không cách nào nhìn thấy hắc mang ở bên cạnh Lăng Trần loé lên tốc biến, sau đó ngưng hóa ra bóng người Thê Nguyệt. Nàng yên lặng nhìn xem trạng thái bây giờ của Lăng Trần, mị nhãn lặng lẽ nheo lại, sau đó chậm rãi hướng Lăng Trần đưa hai tay ra, nhưng đưa đến một nửa, nàng lại bỗng nhiên đình chỉ, trên mặt lóe lên nhè nhẹ giãy giụa, cái này lau giãy giụa kéo dài mấy giây về sau, nàng nhắm hai mắt lại, đem năm ngón tay chậm rãi triển khai... Nhất thời, trên cổ tay Lăng Trần Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên sáng lên ám ánh sáng màu bạc, cũng từ cổ tay hắn bắt đầu khuếch tán, dần dần bao gồm hắn toàn bộ tay phải, sau đó dần dần lan tràn hướng toàn thân của hắn.

Thê Nguyệt lặng lẽ mở mắt, nhìn xem dần dần hướng Lăng Trần toàn thân khuếch tán ánh sáng màu bạc, trong miệng phát ra một tiếng nhỏ nhẹ nỉ non: "Đây là thượng thiên ban cho ta đoạt lại quyền chủ động tuyệt cao cơ hội... Chớ có trách ta... Các loại ta đạt được ước muốn ngày hôm đó, ta sẽ trả ngươi toàn bộ tự do... Sẽ dùng ta có thể làm được hết thảy, đi bồi thường ngươi..."

Ánh sáng màu bạc từng chút lan tràn, trong nháy mắt, đã xem Lăng Trần gần nửa người bao bọc. Lúc này, Lăng Trần bầu trời, không tiếng động xuất hiện một màn ảm đạm bạch quang, giữa bạch quang, là một cái khéo léo đẹp đẽ trắng như tuyết cái bóng. Chỉ là cái bóng này xuất hiện không có đưa tới bất kỳ chú ý, liền ngay cả Thê Nguyệt cũng không có phát hiện. Bóng trắng xuất hiện yên lặng mấy giây, sau đó nhẹ nhàng hướng phía dưới thả ra một đoàn không cách nào bị mắt thường cùng cảm giác nhận ra được vô sắc chi mang, dung nhập vào trong thân thể Lăng Trần.

Thoáng chốc, Lăng Trần sắp bị hung ác toàn bộ nuốt mất đại não chợt như từ đáng sợ Địa ngục trở về đến ấm áp Thiên đường, để cho hắn cơ hồ nổ tung thống khổ cảm giác toàn bộ biến mất, tâm tình tiêu cực cực nhanh tiêu tan, trên người thả ra sát khí cùng sát khí cũng như bị mưa to tưới hỏa diễm như vậy nhanh chóng biến mất... Cái kia đem Lăng Trần hơn nửa người đều bao bọc bạch quang đình chỉ lan tràn, sau đó giống như giống như bị chạm điện cực nhanh lui bước, toàn bộ điên cuồng trào trở về Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Thân thể của Thê Nguyệt đột nhiên thoáng một cái, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch một mảnh, sau đó hóa thành tại một đoàn hắc mang trong biến mất ở chỗ đó. Không trung bạch mang tiếp tục dừng lại một lát sau, cũng lặng lẽ tản đi.

Căn phòng của Thê Nguyệt, theo hắc quang loé lên tốc biến, biến mất Thê Nguyệt một lần nữa xuất hiện, chỉ là nàng lúc này sắc mặt cũng đã như giấy trắng như vậy trắng bệch, thân thể tại lảo đảo muốn ngã trong vô lực ngã ngồi ở giường một bên, nàng che đau đớn sắp nứt đầu, phát ra không thể tin được lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy... Tinh thần lực của hắn... Làm sao lại cường đại đến loại trình độ này... Ta còn tưởng rằng đây là cơ hội ngàn năm một thuở..."

Rất lâu, tới từ đau đớn sâu trong linh hồn rốt cuộc bắt đầu yếu bớt, sắc mặt cũng dần dần khôi phục đỏ thắm. Thê Nguyệt đưa tay khẽ vuốt tại lồng ngực của mình, mờ mịt ánh mắt có chút mờ mịt nhìn về phía trước, trong miệng phát ra nhỏ nhẹ nỉ non: "Xem ra, thật sự chỉ có cái phương pháp kia... Đây cũng tính là... Ta thiếu hắn đi..."

Ngoài cửa, Toa Đế Tư Y Ca hờ hững nhìn chằm chằm gian phòng Thê Nguyệt cửa phòng đóng chặt, giống như ngôi sao trong con ngươi lặng lẽ loé lên một tia sát khí. Ngay khi nàng xoay người, tuyết trên mặt đã tràn đầy thiên chân vô tà cười, mặc đồ bơi, kêu "Thiên Thiên" tên, hoạt bát chạy chậm ra đại sảnh, đánh về phía đã biến thành lớn suối nước nóng hồ nhân tạo.

Lăng Trần đứng dậy, có chút sững sờ nhìn xem hai tay của mình, trong đầu hồi tưởng cái kia cảm giác đáng sợ, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Lần đầu tiên sử dụng Tu La Sát Giới về sau, hắn liền thể nghiệm được loại tinh thần này bị khổng lồ lệ khí đánh vào cảm giác, mà bảy cái 【Tu La Sát Giới】 chung nhau sinh ra ảnh hướng trái chiều nhiều hơn hắn dự đoán còn còn đáng sợ hơn. Hắn vừa rồi đã cảm giác được rõ rệt chính mình đang khổ cực giãy giụa về sau, ý chí vẫn là dần dần bị cắn nuốt, chỉ kém như vậy một tia thì sẽ hoàn toàn tan vỡ... Nhưng không khỏi, những thứ này sắp hoàn toàn chiếm cứ hắn sở có ý thức tâm tình tiêu cực bỗng nhiên liền tự biến mất, hơn nữa không có tin tức biến mất, liền một tia lưu lại cũng không có. Hắn bây giờ sảng khoái tinh thần, tai thính mắt tinh, liền tinh thần mãnh liệt giãy giụa đi qua cảm giác mệt mỏi cũng không có...

Giống như mới vừa chỉ là một trận tâm linh ảo cảnh mà thôi.

Nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn là từng trận sợ. Nếu như đây không phải là "Ảo cảnh" hậu quả có thể là tinh thần của mình bị tâm tình tiêu cực hoàn toàn chiếm cứ, để cho hắn trở thành một chỉ biết giết hại ma quỷ.

Anh Tuyết cùng Lãnh Nhi đến gần trở về bên cạnh của hắn, dùng ánh mắt lo lắng nhìn xem hắn. Lăng Trần một tay vỗ vỗ Anh Tuyết tuyết lưng:gánh, một tay quơ quơ Lãnh Nhi lạnh như băng bàn tay nhỏ nhắn, mỉm cười nói: "Vừa rồi nhất định đem các ngươi dọa sợ a? Đã không sao, vừa rồi chỉ là kỹ năng một chút tác dụng phụ mà thôi."

Nói xong, ánh mắt Lăng Trần đông lạnh, ngẩng đầu lên, nhìn về phía đứng thẳng ở ngay phía trước mình người kia... Vẫn không có ngã xuống Chiến Thần.

Mặc dù không có ngã xuống, nhưng Lăng Trần 100% xác định, hắn đã chết. Bảy cái 【Thiên Thiên tuyệt địa phong vân đãng】 cùng bảy cái 【Tu La Sát Giới】 từ hắn chân thân thả ra 【Thiên Thiên tuyệt địa phong vân đãng】 cùng 【Tu La Sát Giới】 còn kỳ tích kích phát Oán Hận Chi Thạch chỉ có 0,1% xác suất gấp mười lần tổn thương hiệu quả, đánh ra thạch phá thiên kinh Nghịch Thiên một đòn... Bên dưới công kích như vậy, Chiến Thần chắc chắn phải chết. Hắn sở dĩ còn đứng ở nơi đó, là hắn ý chí cường đại để cho hắn đã hoàn toàn mất đi thân thể không chịu ngã xuống.

"Sức mạnh... Tu La..."

Khóe miệng Vong Linh Chiến Thần đang động, phát ra phảng phất đến từ thiên ngoại nhẹ miểu âm thanh, ánh mắt của hắn đã hoàn toàn mất đi tiêu cự, vô thần nhìn xem vị trí hiện thời của Lăng Trần, nhưng đã không cách nào phân biệt hắn lúc này là như thế nào một loại ánh mắt.

"Còn có truyền thuyết... Trúng... Tan biến... Giết... Đồng...... Ngươi... Lại... Là..."

"Ta... Chết... Không oan..."

Tiếng chiến thần đình chỉ, mặt ngoài thân thể vỡ vụn lên vô số vết rách, một tiếng nhỏ nhẹ gió thổi tới, như cũ đứng thân thể như một bị phong hóa tượng đá, tại uy phong bên trong bay tán, hóa thành trong không khí nhỏ bé nhất cát bụi... Chỉ có vậy đem làm bạn tại hắn Minh giới vượt qua ngàn năm đen nhánh cự kiếm tại "Cạch" một tiếng vang lên trong rơi vào trên đất.

"Keng... Ngươi thành công chém giết cấp 96 cao cấp Thần Huyền BOSS 【Xích Huyền Vô Hận】 danh vọng 1920000, điểm tiềm lực kỹ năng 1920000."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 52, sinh mệnh 20, ma pháp 20, sức mạnh 5, bén nhạy 1, tinh thần 1."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 53..."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 61..."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 62... Sinh mệnh 20, ma pháp 20, sức mạnh 5, bén nhạy 1, tinh thần 1."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi khôi phục tới cấp 59..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tịch Linh tăng lên tới cấp 62..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 62..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Anh Tuyết tăng lên tới cấp 62..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 62..."

Sử dụng Tu La Sát Giới đem kèm theo cấp bậc hạ xuống cấp 9 cùng đạt hơn 120 điểm thuộc tính rơi xuống, nhưng, một thân một mình vượt cấp tiêu diệt cấp 96 cao cấp Thần Huyền BOSS, lấy được điểm kỹ năng, điểm danh vọng còn có điểm kinh nghiệm không thể nghi ngờ là vô cùng to lớn, để cho người mang Thiên Đố Lăng Trần cấp bậc liên thăng cấp mười một, mà thu được điểm danh vọng cùng điểm tiềm lực kỹ năng, càng là cao tới 192 vạn!

Khi âm thanh nhắc nhở nhắc nhở lấy được điểm số kỹ năng lượng, Lăng Trần thiếu chút nữa không có khiếp sợ cơ tim tắc nghẽn.

Cái này giời ạ cũng quá là nhiều điểm... Cái này muốn đời nào mới có thể dùng xong a!

Chiến Thần chết rồi, tại ngàn năm trước đã chết đi Chiến Thần một lần nữa chết rồi, hơn nữa chết triệt để, tại 【Tu La Sát Giới】 lực lượng hủy diệt dưới, linh hồn của hắn cùng thân thể đều bị hóa thành hư vô, cũng lại không có một chút lưu lại. Yên lặng nhìn xem Chiến Thần trước vị trí hiện thời, Lăng Trần trong lòng lay động ngàn vạn phiền muộn... Tiến vào Di Vong đại lục ngày thứ nhất, hắn nghe được chính là liên quan với truyền thuyết chiến thần, cũng tiếp nhận hắn ngàn năm trước lưu lại thí luyện, sau đó truyền thừa sức mạnh tới từ hắn. Cũng là ỷ vào truyền thừa từ sức mạnh chiến thần, hắn tại thế giới game đánh đâu thắng đó, không người nào có thể địch. Theo nghề nghiệp trưởng thành, nó lộ ra cường đại để cho Lăng Trần mình cũng cảm thấy kinh hãi, trong lòng đối với truyền thuyết kia Chiến Thần, cũng có càng ngày càng nhiều kính ngưỡng.

Nhưng, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình lại có thể chân thật nhìn thấy hắn, hơn nữa còn không tiếc sử dụng lớn nhất, cũng là lá bài tẩy sau cùng, dốc toàn lực tự tay hủy diệt hắn.

Sự an bài của vận mệnh, luôn là như vậy để cho người ta bất ngờ. Hồi tưởng hết thảy các thứ này, giống như mộng cảnh như vậy hư ảo.

Chiến Thần chết, Viêm Chi Ngục cũng đã có thể thông qua. Nhưng giờ phút này, coi như Chiến Thần chưa chết, cũng đã không cách nào ngăn cản hắn tiến vào Huyết Minh Thiên Trì. Bởi vì toàn bộ Viêm Chi Ngục đều ở đó khủng bố Tu La Chi Lực xuống hoàn toàn sụp đổ. Phiền muộn về sau, Lăng Trần cũng không dừng lại nữa, hắn tin tưởng, Viêm Chi Ngục sụp đổ động tĩnh lớn như vậy nhất định sẽ kinh động bảo vệ tại cửa vào những thứ kia Minh Thần, đến lúc đó tất nhiên sẽ có Minh Thần tiến vào bên trong dò xét kết quả... Càng kết quả xấu, nhưng là kinh động Minh Vương, mà Minh Vương thì có thể trực tiếp thông qua đặc thù truyền tống trận xuất hiện ở Huyết Minh Thiên Trì. Để lại cho hắn ở trong Huyết Minh Thiên Trì tầm thường bảo châu thời gian đã thật rất ít.

"Anh Tuyết, chúng ta đi!"

Đạp bể tan tành mặt đất, Lăng Trần bước nhanh xông về phía trước, trải qua Chiến Thần trước đứng vị trí, hắn bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt rơi vào vậy đem Chiến Thần cầm đen nhánh trên đại kiếm.

Vong Linh Chiến Thần bị hủy diệt về sau, đây là hắn duy nhất rơi xuống đồ vật.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.