Chương 659: 【Hắc Ám Luân Hồi】 (2)

Chương 659: 【Hắc Ám Luân Hồi】 (2)

Chiến Thần sử dụng kiếm, như thế nào vật phàm. Lăng Trần nhớ kỹ Chiến Thần đưa nó giơ lên, hắn hàn tinh cùng Hoàng Hôn Chi Sát thậm chí xuất hiện run sợ. Sự cường đại của nó có thể tưởng tượng được. Sau khi do dự một chút, Lăng Trần đưa tay đi đem cái thanh này Swords of Darkness nhặt lên, ngón tay đụng chạm chuôi kiếm, một tia không nhìn thấy ánh sáng bỗng nhiên từ trên thân kiếm thả ra, dọc theo Lăng Trần ngón tay tiến vào trong cơ thể hắn.

"Keng... Ngươi lấy được Chiến Thần biến mất trước sức mạnh tặng, sinh mệnh +2000, ma pháp +1000, sức mạnh +200, thể chất +100, bén nhạy +50, tinh thần +50, ngộ tính +2, điểm tiềm lực kỹ năng +90000, kỹ năng 【Chiến Thần Quyết】 cấp bậc tăng lên tới LV 15, đẳng cấp hạn mức tối đa tăng lên tới LV 25, kỹ năng 【Tồi Thiên Trảm】 cấp bậc tối đa tăng lên tới LV 12, kỹ năng 【Diệt Bát Hoang】 cấp bậc tối đa tăng lên tới LV 12, kỹ năng 【Bát Phương Câu Diệt】 cấp bậc tối đa tăng lên tới LV 6, đạt được Chiến Thần kỹ năng dành riêng 【Ý Chí Chiến Thần】."

Lăng Trần sững sốt, trong lòng trong lúc nhất thời ngũ vị hỗn hợp.

Sức mạnh chiến thần tặng... Cũng chính là Chiến Thần tại biến mất trước một khắc cuối cùng, đem sức mạnh trút xuống ở cái thanh này đen nhánh cự kiếm lên, sẽ tại Lăng Trần đụng chạm thanh kiếm này, đem giao phó cho Lăng Trần, tăng lên hắn Chiến Thần nghề nghiệp sức mạnh.

Lăng Trần hận Chiến Thần sao? Đương nhiên sẽ hận, nếu không, hắn cũng sẽ không không để ý tới đem hủy diệt, dù sao, hắn để cho Lăng Trần lần đầu tiên ở trong game đối với Tiểu Hôi tử vong của bọn nó. Nhưng, trên người hắn sức chiến đấu dù sao là tới từ ở Chiến Thần, hiện tại, Chiến Thần lại bị hắn hủy diệt về sau, ngược lại tại một khắc cuối cùng, để lại tặng cho sức mạnh của hắn... Trong lúc nhất thời, Lăng Trần không biết nên như thế nào biểu đạt nội tâm mình cảm xúc.

Thi triển 【Tu La Sát Giới】 để cho hắn đã mất đi 120 điểm thuộc tính, nhưng cái này sức mạnh tới từ chiến thần giao phó cho nhưng là đưa cho hắn 2000 sinh mệnh, 1000 ma pháp, còn có suốt 400 điểm điểm thuộc tính! Hơn nữa có 200 điểm là phụ trợ tại sức mạnh giá trị lên, ngoài ra còn có ngộ tính cùng chủ kỹ năng cấp bậc tối đa tăng lên, cùng với một cái mới Chiến Thần kỹ năng. Như vậy thuộc tính phụ trợ, hoàn toàn là Lăng Trần đến nay gặp số một.

【Ý Chí Chiến Thần】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Vong Linh Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận giao phó cho Chiến Thần dành riêng ý chí kỹ năng. Hiệu quả: Bị động kích động, bị công kích, 80% xác suất không bị đánh lui, đánh ngã, đánh bay.

Cao tới 80% xác suất miễn dịch chịu đựng công kích bị thêm vào lực xung kích, điều này không nghi ngờ chút nào là cái tương đối ý chí cường đại kỹ năng. Đánh một trận với chiến thần, vô luận công kích của hắn biết bao mạnh mẽ, Chiến Thần đều từ đầu đến cuối như cao như núi nguy nhưng bất động, có kỹ năng này, hắn cũng cơ hồ có thể như Chiến Thần bất động như núi dễ dàng nắm trong tay chiến cuộc, nhất là đối mặt địch nhân cường đại, kỹ năng này không thể nghi ngờ có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng tác dụng cực lớn.

Vong Linh Chiến Thần đen nhánh cự kiếm tới tay, chẳng những nặng nề, hơn nữa lạnh giá thấu xương, nhưng để cho Lăng Trần thở phào một cái chính là, đen nhánh cự kiếm cũng không có thả ra sức mạnh tới bài xích hắn đụng chạm, theo hắn biết, những thứ kia đến nhất định phẩm cấp đỉnh phong trang bị đều sẽ có linh tính nhất định, một khi đi theo một người chủ nhân, liền sẽ bài xích bị những người khác đụng chạm. Nếu như người ngoài cưỡng ép đụng chạm, sẽ gặp phải phóng ra ra sức mạnh công kích.

Đen nhánh cự kiếm bề ngoài phong cách cổ xưa, toàn thân trình màu đen nhánh, thân kiếm rất rộng, lưỡi kiếm rất độn, chuôi kiếm rộng lớn có chút khó mà một tay nắm giữ. Trừ cái đó ra, nó cũng lại không có cái gì có thể diễn tả địa phương, bởi vì nó nhìn qua quả thực quá phổ thông, toàn thân ngay cả một cái đường vân cũng không có. Nếu như treo ở đủ loại vũ khí bày la liệt trong tiệm vũ khí, đều sẽ không có người nhìn nó thêm một cái, bao gồm Lăng Trần. Nhưng nó là Chiến Thần kiếm, lại để cho Thiên Tuyệt phẩm cấp hàn tinh cùng Hoàng Hôn Chi Sát phát ra rên rỉ, căn bản không có khả năng là một thanh phổ thông kiếm. Lăng Trần có chút phí sức đem nó hoành ở trước ngực, nhìn về phía thuộc tính nó:

【Hắc Ám Luân Hồi】: Loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Thần Huyền, điều kiện trang bị: Bị Minh giới Minh Vương làm đặc thù cấm chế, chỉ có thể trang bị với Minh Vương chỉ định chi nhân, trước mắt chỉ có thể từ Vong Linh Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận trang bị. Vạn năm trước từ tộc Người Lùn lấy sao băng chi sắt, cực ám ngọc tủy, dung một trăm ngàn Dark Souls, phệ Hắc Ám Thần thú máu, ngâm Huyết Minh Thiên Trì chi thủy, tốn thời gian một trăm ba mươi năm làm bằng chi thần kiếm, kiếm thành chi nhật trời đất u ám, nhật nguyệt vô quang, cũng đưa tới hủy diệt Thiên kiếp, nắm giữ chém thiên nứt Địa chi lực, Tồi Tinh Đoạn Nguyệt Chi uy. Vốn là Minh Vương thiếp thân chi kiếm, ngàn năm bị Minh Vương tặng cho Vong Linh Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận, đã đi theo Vong Linh Chiến Thần ngàn năm.

Thuộc tính: Chỉ có người trang bị mới có thể kiểm tra.

Kỹ năng phụ trợ: Chỉ có người trang bị mới có thể kiểm tra.

Nắm chặt cái thanh này tới từ Vong Linh Chiến Thần kiếm, trong ánh mắt của Lăng Trần phóng xạ ra kỳ quang... Mặc dù có dự liệu, nhưng khi hắn thấy rõ thanh kiếm này phẩm cấp, trong lòng vẫn kích động sôi trào lên sóng gió kinh hoàng.

Thần Huyền... Cái này là một thanh hai tay cấp bậc Thần Huyền kiếm!! Thần chân chính kiếm!! Chẳng những là Vong Linh Chiến Thần chi kiếm, đã từng, vẫn là Minh giới chi Hoàng Minh Vương phối kiếm!

Cấp bậc Thần Huyền kiếm, toàn bộ Di Vong đại lục tuyệt sẽ không vượt qua ba cây, mà như vậy một thanh kiếm, bây giờ lại bị hắn bưng ở trong tay. Nếu như có thể trang bị thanh kiếm này, hắn thực lực tổng hợp tất nhiên sẽ như ngồi giống như hỏa tiễn điên cuồng bay vọt, đạt được một cái khác vượt xa cảnh giới bây giờ! Chỉ là suy nghĩ một chút, máu toàn thân Lăng Trần dịch đều nhỏ nhẹ sôi trào.

Chỉ là, cho dù có Max cấp 【Ngự Khí Quyết】 trong người, cái thanh này Thần Huyền Kiếm hắn vẫn không cách nào trang bị, bởi vì phía trên rất rõ ràng viết cả thanh kiếm bị Minh Vương hạ xuống cấm chế, chỉ có Minh Vương chỉ định người mới có thể trang bị. Nói cách khác, Lăng Trần muốn trang bị thanh kiếm này, thì nhất định phải tìm được Minh Vương, để cho hắn giải trừ cấm chế phía trên, hoặc là đem cấm chế chỉ định là chỉ có hắn có thể trang bị...

Cái này ngây thơ ý nghĩ tại trong đầu Lăng Trần vừa xuất hiện, liền bị hắn trực tiếp dập tắt.

Chê cười! Hắn mạnh mẽ xông tới Minh giới cấm địa Huyết Minh Thiên Trì, bị Minh Vương biết tất nhiên hận không thể hào làm cả Minh giới đi truy nã hắn, làm sao cũng không khả năng vì hắn giải trừ trên thanh kiếm này cấm chế.

Đạt được một cái đủ để oanh động thiên hạ Thần Huyền Kiếm, lại lại không thể trang bị, giống như đem một cái không phản kháng siêu cấp mỹ nữ đè vào trên giường, lại sống chết không giải được y phục của nàng, loại cảm giác này thật là khó chịu không nói ra được. Lăng Trần âm thầm quấn quít sau một lúc, đưa nó ném vào ba lô... Tìm Minh Vương cởi ra cấm chế là hoàn toàn không thực tế, nhưng, lấy trí tuệ của tộc Người Lùn cùng chế tạo thiên phú, bọn họ có lẽ sẽ có cái gì cởi ra cấm chế biện pháp. Huống chi, thanh kiếm này vốn chính là vạn năm trước tộc Người Lùn làm bằng, làm không tốt còn đặc biệt ở bên trong lưu lại cái gì tộc Người Lùn mới có thể khống chế đồ vật.

Phía trước chính là Huyết Minh Thiên Trì, coi như Minh giới lớn nhất cấm địa chi nhất, tất nhiên cất giấu không biết to lớn nguy hiểm, Lăng Trần phải lấy trạng thái cao nhất đến nơi nào, hắn nhìn xem mình kỹ năng hiện tại điểm thuộc tính lượng, trước ba cái Thiên thú cộng thêm Vong Linh Chiến Thần, lại cộng thêm Vong Linh Chiến Thần tặng, hắn bây giờ điểm kỹ năng đạt hơn 213 vạn, liếc nhìn cấp bậc tối đa gia tăng Chiến Thần hệ chủ kỹ năng, hắn nhanh chóng đem điểm kỹ năng tốt không keo kiệt điểm ở bên trên, đem 【Chiến Thần Quyết】 【Tồi Thiên Trảm】 【Diệt Bát Hoang】 【Bát Phương Câu Diệt】 toàn bộ tăng lên tới Max cấp.

【Chiến Thần Quyết】: Cấp bậc trước mắt: LV 25, đã Max cấp, tới từ Chiến Thần hồn lực cường đại chiến quyết, tu hành có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn vĩnh cửu tăng lên bản thân năng lực công kích. Hiệu quả: Sức mạnh vĩnh cửu gia tăng 25× X điểm, lực công kích vật lý vĩnh cửu gia tăng 60× X (X = cấp bậc trước mắt).

【Tồi Thiên Trảm】: Cấp bậc trước mắt: LV 12, đã Max cấp. Từ 【Lăng Thiên Trảm】 tiến giai diễn sinh kỹ năng công kích đơn thể, có cường đại hơn hủy diệt năng lực, uy lực đạt đến mức tận cùng thời điểm đủ để tồi thiên liệt địa. Lấy vũ khí trong tay công kích một cái mục tiêu, tại đánh trúng địch nhân chớp mắt đột nhiên thả ra mạnh mẽ sức mạnh Chiến Thần, đối với mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Hiệu quả: Đơn thể công kích, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 600% tỷ lệ bạo kích +30% 10% xác suất phụ trợ 3-5 giây trạng thái hôn mê, 10% xác suất khiến cho lực phòng ngự mục tiêu ở trong 5 giây hạ xuống 70% 90% xác suất đem mục tiêu đánh lui, tiêu hao ma pháp 50, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Diệt Bát Hoang】: Cấp bậc trước mắt: LV 12, đã Max cấp. Từ 【Lăng Thiên Đoạn】 tiến giai diễn sinh kỹ năng công kích phạm vi, có cường đại hơn phạm vi công kích cùng hủy diệt năng lực. Đem Chiến Thần chi lực trút xuống tới vũ khí bên trên, tại càn quét phía trước đồng thời trong nháy mắt thả ra, tạo thành phạm vi lớn sức mạnh bạo phá, công kích phía trước 12 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu cũng 100% đánh lui ít nhất một cái thân vị, tổn thương ngang hàng với công kích bình thường 350% tiêu hao ma pháp 70, không có thời gian chờ skill cool-down.

【Bát Phương Câu Diệt】: Cấp bậc trước mắt: LV 12, đã Max cấp. Từ 【Tứ Phương Tinh Trận】 tiến giai diễn sinh Chiến Thần hệ tuyệt kỹ, lúc thi triển không giữ lại chút nào bùng nổ Chiến Thần chi lực, đối với trong 30m xung quanh tất cả mục tiêu tạo thành trùng kích to lớn cũng cuốn vào khủng bố hủy diệt phong bạo. Tổn thương ngang hàng công kích bình thường 1500% tỷ lệ bạo kích +30% 100% kích động cường lực đánh lui, tiêu hao ma pháp 280, thời gian skill cool-down: 60 giây.

Sau khi đem  nhìn lại còn thừa lại điểm số kỹ năng lượng, Lăng Trần nhất thời sững sờ... Trước cái kia dọa người hơn 2 triệu điểm kỹ năng, hiện tại lại có thể chỉ còn lại 94 vạn, tiêu hao còn hơn một nửa! Tam đại kỹ năng công kích còn tốt, 【Chiến Thần Quyết】 từ cấp 15 lên tới 16 cấp yêu cầu điểm kỹ năng là hơn đạt tám chục ngàn, đến cấp 20, mỗi một lần thăng cấp yêu cầu điểm số đều tại một trăm ngàn trở lên, Lăng Trần tại lúc thăng cấp, tay đều tại đau lòng run run. Nhưng, Max cấp Chiến Thần Quyết cường đại nhưng là không thể nghi ngờ, để cho công kích của hắn năng lực tại thời gian ngắn ngủi này bên trong lại lần nữa tăng vọt.

Hiện nay, hắn lực công kích cơ sở đã vượt mười ngàn, là giao chiến với chiến thần trước còn hơn gấp hai lần!

Thời gian đã không cho phép Lăng Trần có trì hoãn chút nào, hắn nhảy đến Anh Tuyết phần lưng, mang theo Lãnh Nhi nhanh như điện chớp xông về phía trước. Đi ra bị hủy diệt Viêm Chi Ngục phạm vi, phía sau là một cái hắc ám lối đi, tại Anh Tuyết tốc độ cực nhanh dưới, hắc ám lối đi bất quá đảo mắt liền đã xuyên qua, xuyên qua lối đi một khắc kia, thân thể của Anh Tuyết đột nhiên ngừng, Lăng Trần cũng vẻ mặt hơi chậm lại, ngơ ngác nhìn phía trước.

"Keng... Ngươi đã tiến vào cực kỳ nguy hiểm khu vực Huyết Minh Thiên Trì.Huyết Minh Thiên Trì là Minh giới cấm địa chi địa, tự tiện xông vào sẽ đưa tới Minh Vương lửa giận, mời đang bị trước khi Minh Vương phát hiện nhanh chóng rời đi!"

Xuất hiện ở trước mắt Lăng Trần, là một cái to lớn Huyết Trì... Không sai, Huyết Trì! Bên tai mang theo nghiêm trọng cảnh cáo âm thanh nhắc nhở nói cho hắn biết, đây chính là hắn tiến vào Minh giới nên làm tìm Huyết Minh Thiên Trì.

Huyết Minh Thiên Trì không có Lăng Trần tưởng tượng lớn, ít nhất không có lớn đến mênh mông bát ngát trình độ. Tầm mắt của Lăng Trần có thể từ Huyết Minh Thiên Trì bên này, xa xa nhìn thấy đối diện biên giới. Hồ trình không hình tròn quy tắc, liếc mắt kính lớn lên ở một km, nước hồ trình kinh người màu đỏ sậm, giống như quá mức đậm đặc huyết dịch nước hồ mặt ngoài không ngừng sôi trào lên huyết sắc bọt nước, trong không khí, càng là trôi giạt một cổ đậm đà tới cực điểm u ám khí tức.

Lăng Trần chậm rãi đi tới Huyết Minh Thiên Trì biên giới, mắt nhìn cái này Minh giới phần đáy huyết sắc chi trì. Tới nơi này trước đó, từ "Huyết Minh Thiên Trì" cái tên này lên, trong đầu của hắn liền một cách tự nhiên buộc vòng quanh khả năng dáng vẻ, trước mắt Huyết Minh Thiên Trì cùng hắn tưởng tượng dáng vẻ chênh lệch cũng không nhiều lắm, nhưng như cũ cho hắn to lớn thị giác cùng tâm lý đánh vào. Nhìn chằm chằm màu đỏ sậm nước hồ sau một hồi, hắn không thể không đối mặt một cái vấn đề rất trọng yếu...

Huyết Minh Thiên Trì lớn như vậy, hắn nên như thế nào tìm được núp ở trong đó bảo châu!

Tiểu Hôi bởi đó trước tử vong, phải ngủ say ba giờ. Không có Tiểu Hôi thăm dò năng lực, hắn căn bản không thể nào tìm được.Ngoài ra, hắn không cách nào biết được viên kia bảo châu kết quả là tồn tại ở Huyết Minh Thiên Trì khu vực biên giới, vẫn là bên trong Huyết Minh Thiên Trì! Nếu như là bên trong Huyết Minh Thiên Trì, coi như là biết đại khái vị trí, phải nên làm như thế nào đi tìm tìm... Đây là hòa tan cùng luyện hóa vô số cao các vong linh thi thể khủng bố nước hồ, một cái sinh linh nhảy xuống sẽ có hậu quả gì không, không cần nghĩ cũng biết.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.