Chương 660: Vong Hồn Sát Phách Chú

Chương 660: Vong Hồn Sát Phách Chú

Huyết Minh Thiên Trì đặc biệt yên tĩnh, trừ bọng máu sôi trào thời điểm ực âm thanh không có những thứ khác âm thanh, cũng có nghĩa là nơi này tạm thời là an toàn, coi như Viêm Chi Ngục sụp đổ kinh động bên ngoài bảo vệ Minh Thần, lấy lối đi phía sau chiều dài, bọn họ muốn chạy tới cũng muốn thời gian không ngắn... Nhưng thời gian này làm sao cũng không khả năng kéo tới Tiểu Hôi sau khi tỉnh lại. Lăng Trần nhìn phía trước cái này một đầm lớn Huyết Trì, nghĩ mãi không ra, chỉ đành phải trước vây quanh Huyết Minh Thiên Trì biên giới đi lại, đồng thời nhìn chằm chằm phản ứng của Thiên Khiển Chi Nguyệt, trong lòng bắt đầu cầu nguyện ẩn trốn ở chỗ này bảo châu nhất định phải tại khu vực biên giới, ngàn vạn lần không nên là ở bên trong Huyết Minh Thiên Trì.

Cái này cắn nuốt vô số cường đại tử linh thân thể cùng sức mạnh Huyết Trì tất nhiên ẩn chứa thế gian nồng nặc nhất tử vong sức mạnh, đậm đà đến liền tử linh đều không thể chịu đựng. Như vậy, phụ cận của nó sẽ không có bất kỳ sinh linh tồn tại. Nhưng Lăng Trần đi mấy bước, bỗng nhiên bất ngờ nhìn xem phía trước cạnh huyết trì, chính nghiêng về sinh trưởng một mảnh màu đỏ sậm tế tiểu Diệp tử, lá cây rất nhỏ, nếu như không phải là đặc biệt chú ý căn bản khó mà phát hiện, ngược lại giống như một cái mới vừa dưới đất chui lên ấu mầm.

Huyết Minh Thiên Trì cạnh cây cối, cái này không hợp lẽ thường sự vật không cách nào không đưa tới sự chú ý của Lăng Trần, hắn ngồi xổm người xuống, ngưng mắt nhìn về phía nó:

【Tân Sinh Thông Linh Hoa】: Sinh trưởng với dưới đáy Minh giới, Huyết Minh Thiên Trì ranh giới một loại kỳ dị chi hoa ấu mầm trạng thái. Ở trong bóng tối có thể thả ra gợn nước một dạng lân ánh sáng. Không cố định nhan sắc, kỳ biểu giống nhan sắc sẽ tùy thân bên sinh linh tâm tình thay đổi mà thay đổi, bên người sinh linh tâm tình ngẩng cao, thì trình màu ấm, tâm tình sa sút, thì trình lãnh sắc, như là có thể thông hiểu sinh linh cảm giác tình. Ăn sau điểm ngộ tính vĩnh cửu +1, hiệu quả mặc dù không kịp nổi thành thục Thông Linh Hoa, nhưng nhiều lần ăn hiệu quả có thể trực tiếp chồng lên.

Lăng Trần nhớ kỹ tại lần thứ hai gặp phải Tiền Cuồn Cuộn, từng hoa to kim từ chỗ của hắn mua được một gốc Thông Linh Hoa, ăn về sau, có điểm ngộ tính vĩnh cửu thêm ba giờ hiệu quả kinh người, lúc này nhìn thấy cái này buội cây giống, hắn cũng mơ hồ nhớ lại ban đầu cái viên này Thông Linh Hoa giới thiệu bên trong, dường như có đánh dấu nó là sinh trưởng ở Huyết Minh Thiên Trì cạnh. Hơn nữa cũng chỉ có thể sinh trưởng tại Huyết Minh Thiên Trì biên giới.

Bất quá, Thông Linh Hoa hiệu quả là không thể chồng, nhưng gốc cây này Tân Sinh Thông Linh Hoa hiệu quả lại cố ý nói rõ không sẽ cùng thành thục Thông Linh Hoa xung đột, Lăng Trần liền do dự cũng không có, trực tiếp đem hái xuống dưới, nuốt vào trong miệng. Trăm ngàn cay đắng đi tới nơi này, đời này hẳn là cũng không có khả năng tới lần thứ hai, thu hoạch như vậy không cần thì phí, chẳng lẽ chính mình còn phải chờ nó sinh trưởng đến thành thục?

"Keng... Ngươi nuốt chửng 【Tân Sinh Thông Linh Hoa】 ngộ tính +1."

Nuốt chửng về sau, 【Tân Sinh Thông Linh Hoa】 lập tức có hiệu lực, Lăng Trần điểm ngộ tính vĩnh cửu tăng lên 1 điểm, lại cộng thêm trước Chiến Thần tặng, hắn hiện tại điểm ngộ tính đã đạt được 30 điểm. Lúc này, một cái khác âm thanh nhắc nhở bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Keng... Ngộ tính của ngươi giá trị đã đạt được 30, tam đại cấm kỵ Phong Trần Thí Tâm Chú chi 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 mở ra."

Âm thanh nhắc nhở này để cho Lăng Trần ngẩn ra, tùy theo lấy tốc độ cực nhanh mở ra chính mình bảng kỹ năng... Thứ hai Phong Trần Cấm Chú, cư nhiên vào lúc này bỗng nhiên mở ra, quả thực cho Lăng Trần một niềm vui lớn bất ngờ. Mỗi một cái Phong Trần Chú hiệu quả đều cường đại dị thường, mà Phong Trần Cấm Chú đáng sợ càng là kinh hãi thế tục. Hắn mở ra thứ nhất Phong Trần Cấm Chú 【Kiếp Hồn Chú】 là ba cấm chú trong yếu nhất một cái, lại để cho ban đầu thân là cường đại Nguyệt Thần Sứ Anh Tuyết từ nay phụ thuộc vào hắn, trở thành hắn trung thành nhất tọa kỵ. Hiệu quả này cường đại một lần để cho Lăng Trần đều có chút khó mà tiếp nhận. Tiếu Phong Trần đã nói với hắn, Phong Trần Cấm Chú tổng cộng có ba cái, chia ra làm 【Kiếp Hồn Chú】 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 【Diêm La Chú】 hiệu quả một cái so với một cái Nghịch Thiên, cái này mới mở ra so với 【Kiếp Hồn Chú】 đáng sợ hơn Phong Trần Cấm Chú, lại sẽ cường đại tới trình độ nào...

【Vong Hồn Sát Phách Chú】: Một trong Tam đại cấm kỵ Phong Trần Thí Tâm Chú, không thể thăng cấp. Đối với mục tiêu đơn độc trong tầm mắt sử dụng, lấy tinh thần lực cưỡng ép chặt đứt cùng hủy diệt đối với linh hồn mình liên hệ cùng khống chế, cũng hoàn toàn cướp lấy được linh hồn quyền khống chế, hồn phách mục tiêu đem không thuộc về mình nữa, mà là hoàn toàn do người thi chú nắm trong tay. Người thi chú có thể đọc tất cả ký ức, bất cứ lúc nào bất cứ chỗ nào khống chế một trong số đó cắt ý niệm cùng hành động, cũng có thể tùy ý sửa đổi ký ức. Một khi thành công, vĩnh cửu có hiệu lực. Một khi thất bại, người thi chú điểm ngộ tính vĩnh cửu hạ xuống trước mặt đáng giá 30% cũng lâm vào nghiêm trọng tinh thần mệt mỏi trạng thái. Tiêu hao ma pháp 12500, mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một lần. Cả đời nhiều nhất có thể số lần sử dụng vì 【cấp bậc trước mắt 20】 (hướng phía dưới lấy chỉnh) trước mắt số lần sử dụng còn lại: 33.

Mặc dù đã từ Tiếu Phong Trần nơi đó bao nhiêu nghe được một chút liên quan với 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 tin tức, nhưng lúc này chính mắt thấy kỳ kỹ có thể miêu tả, Lăng Trần vẫn nhẹ hít một hơi khí lạnh.

【Kiếp Hồn Chú】 đã là vô cùng đáng sợ, một khi thành công, người trúng chiêu vô luận thực lực cường đại dường nào, địa vị cao quý biết bao, đều sẽ từ nay phụ thuộc vào người thi chú, đối với vĩnh viễn trung thành. Nhưng ít ra, 【Kiếp Hồn Chú】 trúng chiêu mục tiêu chỉ là bị trong linh hồn đặt xuống người thi chú ấn ký, linh hồn vẫn là thuộc về chính mình, hơn nữa là hoàn chỉnh, mà nếu so sánh lại, 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 quả thật là khủng bố cực kỳ tàn ác, bởi vì một khi trúng chú, linh hồn đem hoàn toàn không thuộc về mình nữa, tư tưởng, hành động, ý niệm, ánh mắt, biểu tình, âm thanh... Thậm chí ký ức, hết thảy tất cả đều sẽ bị người thi chú nắm trong tay, trở thành một triệt đầu triệt đuôi, chỉ vì người thi chú mà tồn tại thuần túy khôi lỗi. Đừng bảo là phản kháng, coi như là muốn chết, không lịch sự(trải qua) người thi chú đồng ý cũng đừng nghĩ làm được.

"Lại còn có dọa người như vậy Phong Trần Chú, quả thật là vi thiên lý sở không dung a!" Lăng Trần từng lần một nhìn xem 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 kỹ năng miêu tả, tưởng tượng nếu như là chính mình trúng 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 tình cảnh... Toàn thân nhất thời run run một cái, mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

Đóng bảng thuộc tính, Lăng Trần nhưng là trong lòng đem cái này cấm kỵ Phong Trần Chú phong tàng, bởi vì vô luận đối phó biết bao hung tàn ác nhân, cái này Phong Trần Cấm Chú đều quá tàn nhẫn, so với thiên đao vạn quả, lăng trì ba ngày còn muốn tàn nhẫn, tàn nhẫn căn bản không nên tồn tại ở thế gian gian. Hắn tin tưởng, kỹ năng này chính mình có lẽ đời này đều không dùng đến.

Vì hái 【Tân Sinh Thông Linh Hoa】 Lăng Trần ngồi ở Huyết Minh Thiên Trì ven, lại hướng bên phải một bàn tay khoảng cách liền sẽ đụng chạm Huyết Minh Thiên Trì nước hồ. Nhìn xem gần trong gang tấc dọa người nước hồ, Lăng Trần do dự một chút, sau đó không kềm chế được lòng hiếu kỳ, cởi xuống giáp tay, dùng ngón tay thử thăm dò đụng chạm hướng nước hồ...

Xích

-420000!

Một cổ như bị liệt hỏa thiêu đốt (bị phỏng) một dạng thống khổ cảm giác từ đầu ngón tay truyền tới, đau Lăng Trần nhe răng trợn mắt, nhanh như tia chớp nắm tay thu hồi, mang đến tổn thương cũng ở trong tiếng gào thét của Mặt Nạ Tà Thần bị triệt tiêu, bên trên Mặt Nạ Tà Thần, bay lên một cái cực kỳ kinh khủng con số tổn thương.

Cái tổn thương này con số, để cho trong lòng Lăng Trần hoảng hốt, cuống không kịp lùi về sau mấy bước, tận lực cách xa Huyết Minh Thiên Trì. Huyết Minh Thiên Trì hòa tan vô số cao các vong linh hài cốt cùng sức mạnh, trong đó ẩn chứa vong linh sức mạnh tất nhiên cực kỳ đáng sợ, nhưng Lăng Trần không nghĩ tới lại có thể sợ đến loại trình độ này, chỉ là ngón tay chớp mắt đụng chạm, lại sẽ tạo thành cao tới 420000 tổn thương, cái này muốn cả người chìm vào đi, còn không tới tấp giây gian bị cắn nuốt không còn một mống, liền xương cốt cũng sẽ không còn dư lại.

Lăng Trần lại lấy ra một cái trên người Ác Ma Cốt Long tuôn ra trang bị hoàng kim, ném về phía Huyết Minh Thiên Trì, trang bị cùng nước hồ tiếp xúc một chớp mắt kia, "Xích" một tiếng vang lên, bền bỉ trang bị hoàng kim trong nháy mắt hóa thành một cổ khói dầy đặc, hoàn toàn biến mất ở trên mặt nước.

Cổ họng Lăng Trần "Ừng ực" một tiếng, bước chân lại theo bản năng lui về sau ba bước. Trong lòng món đó nguyên bản là để cho hắn buồn rầu chuyện nhất thời càng thêm buồn bực, nếu như bảo châu thật sự chính là ở bên trong ao nước, chính mình lại nên làm sao đem nó tìm được cùng lấy ra... Chẳng lẽ thật sự chỉ có thể đi cầu Minh Vương? Về phần bảo châu có thể hay không bị Huyết Minh Thiên Trì nước hồ cho ăn mòn hủy diệt, hắn ngược không lo lắng. Huyết minh sức mạnh ao nước tuy mạnh, nhưng chung quy cũng không khả năng mạnh hơn Thiên Khiển bảo châu loại Nghịch Thiên này đồ vật. Ban đầu nhưng là liền cao nhất Tam Nguyệt Thần đều không cách nào đối với mấy cái bảo châu này tạo thành tổn thương, chỉ có thể đem bọn họ phân tán, không cách nào trở về Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Cau mày, Lăng Trần tâm sự nặng nề tiếp tục dọc theo Huyết Minh Thiên Trì biên giới cất bước, lại đi một đoạn ngắn về sau, hắn bỗng nhiên phát hiện mất cái gì, liền vội vàng xoay người, lại phát hiện Lãnh Nhi lại không có ở bên người, ngẩng đầu một cái, mới phát hiện Lãnh Nhi lại đang dừng lại ở lúc ban đầu địa phương, sợ run nhìn xem lăn lộn Huyết Minh Thiên Trì nước hồ, hắn đi xa như vậy đều không có theo tới.

"Lãnh Nhi!" Lăng Trần lập tức trở lại về tới bên người Lãnh Nhi, kinh ngạc nhìn nàng khác thường bộ dáng: "Thế nào? Có phải hay không là phát hiện chuyện kỳ quái gì?"

Trong con ngươi đen nhánh của Lãnh Nhi lộ ra một cổ mịt mù mê mang, từ Lăng Trần trở lại nàng bên cạnh đến nói chuyện cùng nàng, nàng như mất hồn không phản ứng chút nào, liền ngay cả trong ngực búp bê cũng sẽ không ôm chặt như vậy, từ đầu đến cuối si ngốc ngơ ngác nhìn Huyết Minh Thiên Trì trung tâm, một mực chờ Lăng Trần nói xong thật lâu, nàng mới rốt cục có đáp lại, nhẹ nhàng giật giật môi, phát ra nhẹ nhõm âm thanh: "Cảm giác thật quen thuộc... Ta rõ ràng không có cùng chủ nhân đến qua nơi này... Tại sao biết cái này sao quen thuộc..."

"Quen thuộc?" Lăng Trần ngẩn ra: "Ngươi cảm giác mình đã tới chỗ này?"

"Ừ..." Lãnh Nhi mờ mịt gật đầu.

Lăng Trần giật giật chân mày, suy tư một hồi, mỉm cười nói: "Nói không chừng, Lãnh Nhi tại trước đây thật lâu thật sự đã tới chỗ này, cho nên ở chỗ này nhìn thấy, sẽ có một loại cảm giác rất quen thuộc, nói không chừng, cái này còn có thể để cho Lãnh Nhi đem quên những chuyện kia đều nhớ lại đây."

Lãnh Nhi không trả lời, vẫn kinh ngạc nhìn Huyết Minh Thiên Trì nước hồ. Không biết đang suy nghĩ gì.

"Đi thôi, chúng ta đến bên trong nhìn xem, nhìn thấy càng nhiều địa phương hơn, nói không chừng sẽ để cho Lãnh Nhi sẽ nhớ tới cái gì."

Lăng Trần nói xong, Lãnh Nhi lại vẫn không có đem khuôn mặt chuyển hướng hắn, ngay khi Lăng Trần chuẩn bị đi kéo tay nàng, lại nhìn thấy thân thể của nàng bỗng nhiên bay lên, trôi về sôi trào trong Huyết Minh Thiên Trì.

"Lãnh Nhi, ngươi muốn đi đâu... Không tới muốn mặt ao lên, nơi đó quá nguy hiểm!"

Lăng Trần một bên kêu, sau đó xông lên chắn trước mặt Lãnh Nhi, mà lúc này vị trí của bọn họ, đã là đến Huyết Minh Thiên Trì bầu trời, phía dưới, chính là huyết quang lân lân nước hồ.

Bị Lăng Trần ngăn trở, Lãnh Nhi không tiếp tục tiến tới, mà là bỗng nhiên hạ xuống, tại Lăng Trần thất kinh trong, hạ xuống mũi chân cơ hồ đụng chạm mặt ao độ cao, sau đó khom người xuống đến, dùng ngón tay đụng chạm lên huyết sắc nước hồ.

"Không nên đụng!!" Lăng Trần kinh hãi đến biến sắc, cuống quít hạ xuống thân thể đi bắt tay Lãnh Nhi, nhưng hắn cuối cùng là chậm một bước, tại tay hắn bắt tay Lãnh Nhi lại cánh tay, ngón tay của Lãnh Nhi đã không tới Huyết Minh Thiên Trì trong nước hồ, để cho con ngươi của hắn trong nháy mắt phóng đại mấy phần.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.