Chương 661: Minh Vương thức tỉnh

Chương 661: Minh Vương thức tỉnh

Nhưng, trong nháy mắt hủy diệt "Xích" âm thanh lại không có vang lên, không có bất kỳ con số tổn thương xuất hiện, thân thể của Lãnh Nhi, biểu tình, cũng đều không biến hóa chút nào. Tại Lăng Trần kinh ngạc đến ngây người trong ánh mắt, Lãnh Nhi chậm rãi đem đưa vào Huyết Minh Thiên Trì tay nhỏ ao nước thu hồi lại, trên ngón tay, nhiễm phải màu đỏ sậm nước hồ, nhưng cơ hồ là trong nháy mắt, những thứ này nước hồ liền quỷ dị biến mất ở trên ngón tay của nàng... Không, phải nói, là không tiếng động dung nhập vào trong tay của nàng.

"Chuyện này..." Lăng Trần có chút ngẩn ra, hắn vừa rồi nhưng là tự mình dò xét máu này Minh ao nước đáng sợ. Hơn nữa, cái này huyết minh sức mạnh ao nước chắc là đối sinh linh tử linh đều hữu hiệu, bởi vì nó vốn là dựa vào cắn nuốt tử linh tới mở rộng trưởng thành. Nhưng Lãnh Nhi đụng chạm, lại rõ ràng là không bị thương chút nào.

"Thật thoải mái, tốt cảm giác ấm áp..." Lãnh Nhi nhìn tay của mình chỉ, lẩm bẩm thì thầm, sau đó ánh mắt chuyển xuống phía dưới huyết sắc nước hồ, màu đen đồng trong con ngươi chớp động lên khát vọng hào quang, sau đó, nàng thu hồi ôm ở trước ngực búp bê, cả người tiếp tục chìm xuống, một đôi đạp màu đen giày xinh xắn chân mà hoàn toàn không có vào đến trong nước hồ, lại sau đó là bắp chân... Toàn bộ nửa người dưới... Trước ngực... Cuối cùng... Cả người đều chìm đến bên trong Huyết Minh Thiên Trì.

Nước hồ vẫn đang:tại biên độ nhỏ sôi trào, không ngừng nổ tung huyết sắc bọt nước, Lăng Trần ngơ ngác nhìn Lãnh Nhi trầm xuống vị trí, trong lúc nhất thời không biết làm thế nào.

Hắn đụng chạm huyết minh nước hồ, tiếp nhận là đau nhức cùng khổng lồ tổn thương, Lãnh Nhi đụng chạm, lại còn nói "Ấm áp" cùng "Thoải mái" đây là tình huống gì? Nàng tại sao lại phải chìm đến Huyết Minh Thiên Trì trong đi, chẳng lẽ cái này Huyết Minh Thiên Trì nước hồ thật sự như vậy hấp dẫn nàng?

Tại Lăng Trần trăm nghĩ không thể lý giải, âm thanh nhắc nhở bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn điên cuồng vang lên:

"Keng... Nguyên nhân bởi vì không biết, sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, lực công kích ma pháp +107."

"Keng... Nguyên nhân bởi vì không biết, sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, hắc ám kháng tính tăng lên tới 110%."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, thủy, hỏa, phong, lôi, thổ kháng tính nguyên tố tăng lên..."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, lực công kích ma pháp +260..."

Ngắn ngủn trong mấy giây, mấy cái âm thanh nhắc nhở cơ hồ là giao hòa ở bên tai của Lăng Trần vang lên, để cho Lăng Trần vẻ mặt một trận hỗn loạn, sau đó đột nhiên cúi đầu nhìn xuống phía dưới nước hồ, Huyết Minh Thiên Trì mặt ao như cũ như lúc ban đầu, bao gồm Lãnh Nhi trầm xuống vị trí ở bên trong, không có bất kỳ chỗ không giống nhau, bên tai Lăng Trần, đủ loại liên quan với nhắc nhở của Lãnh Nhi âm vẫn còn đang điên cuồng kéo dài...

"Keng... Nguyên nhân bởi vì không biết, sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, lượng MP +563."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, thiên phú kỹ năng 【Vong Linh Triệu Hoán】 cấp bậc tăng lên tới LV 3."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, kỹ năng 【Tất Hắc Chi Thứ】 cấp bậc tối đa tăng lên tới LV 10, cũng diễn sinh kỹ năng tiến giai 【đen nhánh tiếp xúc】."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, kỹ năng 【Tất Hắc Chi Thứ】 cấp bậc tăng lên tới LV 8, kỹ năng 【đen nhánh tiếp xúc】 cấp bậc tăng lên tới LV 4."

"Keng... Nguyên nhân bởi vì không biết, sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, lực công kích ma pháp +439, tốc độ di động +17."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, kỹ năng 【Khóa Tội Ác】 cấp bậc tăng lên tới Max cấp."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, kỹ năng 【Khóa Linh Hồn】 cấp bậc tăng lên tới Max cấp."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, hắc ám kỹ năng hủy diệt 【Tử Vong Chi Nguyệt】 mở ra."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, kỹ năng 【Vong Linh Triệu Hoán】 cấp bậc tăng lên tới LV 3."

"Keng... Nguyên nhân bởi vì không biết, sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, lượng MP +1069, lực công kích ma pháp +227, tốc độ di động +12, Hắc Ám hệ kháng tính tăng lên tới 138% Thủy hệ kháng tính tăng lên tới 62% Hỏa hệ kháng tính tăng lên tới 70% kháng tính phong hệ tăng lên tới 68% Lôi hệ kháng tính tăng lên tới 59% Thổ hệ kháng tính tăng lên tới 66%."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh, hắc ám kỹ năng hủy diệt 【Tử Vong Chi Nguyệt】 cấp bậc tăng lên tới LV 5. Dành riêng vong linh cấm kỹ 【hằng minh con mắt】 mở ra."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi năng lực ngủ say thức tỉnh..."

Keng

Keng

Cái trước âm thanh nhắc nhở chưa xong, cái kế tiếp liền ngay sau đó vang lên, dày đặc đến để cho Lăng Trần căn bản không nghe rõ trong đó sở nhắc nhở nội dung. Hắn chỉ biết, trầm xuống Huyết Minh Thiên Trì Lãnh Nhi các hạng năng lực đều đang điên cuồng tăng lên, ngủ say đã lâu sức mạnh, tại lấy tốc độ đáng sợ thức tỉnh...

Huyết Minh Thiên Trì nước hồ không có tổn hại Lãnh Nhi, ngược lại đang giúp nàng nhanh chóng tăng lên năng lực. Cái này ngoài ý muốn, cái này cắn nuốt vô số tử vong huyết minh nước hồ không những không thể cắn nuốt Lãnh Nhi, ngược lại sức mạnh của nó đang bị Lãnh Nhi cắn nuốt!

Âm thanh nhắc nhở vẫn còn đang hỗn loạn kéo dài, Lăng Trần cũng đã không có mau chóng tìm được bảo châu tâm tư, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm huyết minh nước hồ, lo lắng có thể hay không có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Suốt sau năm phút, bên tai Lăng Trần âm thanh nhắc nhở rốt cuộc đình chỉ, sau đó thời gian dài cũng không có vang lên nữa. Mà Huyết Minh Thiên Trì nước hồ giống nhau trước đó, Lãnh Nhi cũng không có từ trong nước hiện lên.

"Lãnh Nhi! Lãnh Nhi!!"

Lăng Trần hướng về phía phía dưới hô quát lên, liên tiếp kêu bảy, tám lần, cũng không có được bất kỳ đáp lại. Hắn cau mày, cầu nguyện Lãnh Nhi ngàn vạn lần không nên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, sau đó mở ra bảng thuộc tính Lãnh Nhi, muốn nhìn một chút năng lực của nàng ở nơi này trong vòng năm phút kết quả nói thăng đến trình độ nào.

Lần đầu tiên nhìn, liền để hắn thất kinh.

【Lãnh Nhi】: Loại hình: Nhân sủng, đẳng cấp: Cấp 62, phẩm cấp: Không. Chủ nhân: Lăng Thiên. Tới từ trong Rừng Bạch Cốt tâm âm trầm lâu đài kỳ dị thiếu nữ, Căn Nguyên không rõ lai lịch, chỉ có không trọn vẹn linh hồn cùng hư ảo thân thể, một mực dừng lại ở trung tâm Rừng Bạch Cốt không muốn rời đi, trong ngực mỗi thời mỗi khắc đều sẽ ôm một cái con rối búp bê, đối với con rối búp bê có gần như đáng sợ yêu thích. Tại sức mạnh thần bí kích thích, trong cơ thể ngủ say sức mạnh bắt đầu tỉnh lại, ký ức ngủ say có xuất hiện dấu hiệu hồi phục.

【Quan hệ với chủ nhân】: Khế Ước Tế Linh kết nối quan hệ phụ thuộc, không thể giải trừ. Không cần tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, bị tổn thương đem toàn bộ chuyển tới trên người chủ nhân. Cấp bậc cùng chủ nhân hằng giống nhau, như chủ nhân tử vong, thì đi theo tử vong.

【Độ hảo cảm đối với chủ nhân】: 42 (cảm mến). 【chú thích: -100— không đội trời chung, -80— cừu hận, -60— chán ghét, -40— chán ghét, -20— bài xích, -10— không thích, 0— ôn hòa, 10— thân cận, 30— tin cậy, 40— cảm mến, 50— thích, 60— mê luyến, 70— sùng bái, 80— tình cảm chân thành, 90— không rời không bỏ, 100— sinh tử gắn bó.】

Thuộc tính: Sinh mệnh:???? ma pháp: 132800, lực công kích vật lý: 1, lực công kích ma pháp: 35600, lực phòng ngự: 500, tỷ lệ bạo kích: 0, tỷ lệ phá hủy: 0, tốc độ di động: 290. Kháng tính nguyên tố: Nước: 75% lửa: 75% gió: 75% lôi: 75% Thổ: 75% ánh sáng: -50% ám: 200%.

Thiên phú: 1: Thân thể hư ảo, tùy ý công kích vật lý không có hiệu quả, hấp thu Hắc Ám hệ tổn thương, toàn bộ trạng thái dị thường, trạng thái hạ thấp năng lực không có hiệu quả, nhưng tại không cao với trăm mét không trung tự do lưu động.

2:???? (năng lực không đủ, không cách nào mở ra.)

3:???? (năng lực không đủ, không cách nào mở ra.)

Thuộc tính đặc biệt: Chủ nhân có thể tùy ý đem điều chỉnh làm nhìn thấy, hoặc là không thể coi trạng thái. Nhìn thấy dưới trạng thái, Lãnh Nhi có thể bị tất cả sinh linh khác nhìn thấy cùng nghe được. Không thể coi dưới trạng thái, chỉ có chủ nhân chính mình, hoặc là ma lực, tinh thần lực cực cao sinh linh mới có thể thấy được, sinh linh khác không cách nào nhìn thấy cùng nghe được.Ngoài ra, chỉ có chủ nhân mới có thể đụng chạm thân thể của nàng, đối với sinh linh khác nhưng là hư ảo trạng tồn tại phương thức.

Kỹ năng thiên phú:

【Vong Linh Triệu Hoán】: Cấp bậc trước mắt: LV 3, đẳng cấp cao nhất: LV 5, điều kiện cần để thăng cấp không biết. Lấy sinh linh chết đi thi thể phóng ra hơi thở của vong linh làm môi giới, triệu hoán đến từ Minh giới trung đẳng Khô Lâu Binh xuất hiện, Khô Lâu Binh loại hình quyết định bởi tử vong giả nghề nghiệp, Khô Lâu Binh cấp bậc ngang hàng người triệu hồi cấp bậc, phẩm cấp ngang hàng hai sao tinh anh, triệu hoán ra Khô Lâu Binh đem hoàn toàn nghe theo người triệu hồi hiệu lệnh. Mỗi cổ thi thể chỉ có thể triệu hoán một lần, mỗi lần triệu hoán cần tiêu hao ma pháp 50, ma pháp đầy đủ dưới trạng thái, nhưng đồng thời từ nhiều trên thi thể triệu hoán nhiều Khô Lâu Binh, Khô Lâu Binh đồng thời tồn tại số lượng không có giới hạn, mỗi cái Khô Lâu Binh nhiều nhất tồn tại hai mươi phút, bị đánh chết sau lập tức biến mất.

【Tất Hắc Chi Thứ】: Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp. Công kích thuộc tính hắc ám, lấy Hắc Ám nguyên tố tại xung quanh 50 m trong không gian tùy ý vị trí ngưng tụ thành nhiều nhất hai viên tuyệt mệnh chi thứ, im hơi lặng tiếng gian phân biệt đâm thủng hai cái hoặc tập trung đâm xuyên một cái mục tiêu, không thể thông suốt, cơ sở tổn thương ngang hàng lực công kích ma pháp ×500% đánh trúng thời điểm 5% xác suất kích động tức tử. Tiêu hao ma pháp 30, không thời gian cold-down.

【Đen nhánh tiếp xúc】: Cấp bậc trước mắt: LV 10, đã Max cấp. 【Tất Hắc Chi Thứ】 diễn sinh công kích thuộc tính hắc ám kỹ năng, thả ra u ám Hắc Ám chi lực đồng thời quấn quanh 30 mét trong phạm vi nhiều mục tiêu, tại sức mạnh hắc ám nổ tung chớp mắt tạo thành to lớn Hắc Ám hệ tổn thương, cơ sở tổn thương ngang hàng lực công kích ma pháp ×300% nhiều nhất nhưng công kích mười hai cái mục tiêu, 10% xác suất phụ trợ 5 giây 【Ám Hắc】 trạng thái, tiêu hao ma pháp 60, không thời gian cold-down.

【Khóa Ám Hắc】:... (không thay đổi)

【Khóa Ám Minh】:... (không thay đổi)

【Khóa Tội Ác】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Lấy Hắc Ám Chi Lực đánh vào xung quanh 50 m trong phạm vi tất cả mục tiêu tín niệm cùng linh hồn, hoàn toàn Thích thả sâu trong nội tâm bọn họ che giấu tội ác một mặt, 20 giây bên trong lâm vào "Cuồng bạo" không tiếc hết thảy công kích xung quanh có thể nhìn thấy tùy ý mục tiêu, tiêu hao ma pháp 300, thời gian cold-down: 60 giây.

【Khóa Linh Hồn】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Lấy ám hắc U Minh Chi Lực quấn quanh trong 50 mét mục tiêu đơn độc linh hồn, khiến cho tinh thần tại 30 giây bên trong hoàn toàn chịu ngươi điều khiển, cơ sở tỷ lệ thành công 35% tiêu hao ma pháp 320, thời gian cold-down 60 giây.

【Tử Vong Chi Nguyệt】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Tử khí hóa Nguyệt, vô tình cắn nuốt hết thảy quang minh cùng sinh mệnh. Hiệu quả: Đối với tự thân xung quanh 100m trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành lực công kích ma pháp ×1500% Hắc Ám hệ tổn thương, cũng đem tổn thương chuyển hóa thành bản thân, chủ nhân cùng với tất cả sủng vật đồng bạn sinh mệnh cùng lượng MP, 100% xác suất phụ trợ 5 giây 【Ám Hắc】 trạng thái, kỹ năng thả ra sát hiệu quả kia không gian lâm vào tuyệt đối hắc ám, tiêu hao ma pháp 8300, thời gian skill cool-down: 10 phút.

Tuyệt chiêu:

【Bom Búp Bê】: Không thay đổi.

【Hằng Minh Chi Mục】: Hắc ám cấm kỹ, không thể thăng cấp. Triệu hoán tới từ địa ngục tử vong âm khí, xua tan hết thảy thần thánh cùng điềm lành, làm ác ma chi đồng mắt mở ra một chớp mắt kia, tới từ thâm uyên tai ách sắp giáng lâm nhân gian. Hiệu quả: Từ thân phạm vi 3000 mét xung quanh bên trong tất cả mục tiêu không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, cưỡng chế lâm vào 【Nguyền Rủa】 trạng thái, kéo dài ba phút, tiêu hao ma pháp 120000, thời gian cold-down: 1 tháng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.