Chương 662: Chưa từng có nguy cơ

Chương 662: Chưa từng có nguy cơ

Cái này mấy phút ngắn ngủi bên trong, Lãnh Nhi thuộc tính tổng hợp càng chợt tăng hơn gấp mười lần, tại thuộc tính ma pháp bên trên cơ hồ đều có thể đuổi kịp Tịch Linh. Nắm giữ kỹ năng cũng đều trên phạm vi lớn thăng cấp, còn mở ra mấy cái hiệu quả kinh người cường đại hắc ám kỹ năng. Biến hóa như vậy, trước khi Lăng Trần đến tuyệt đối sẽ không nghĩ đến. Điều này cũng làm cho hắn không thể không ý thức được, Lãnh Nhi cùng cái này Huyết Minh Thiên Trì trong lúc đó nhất định tồn tại liên hệ đặc thù nào đó, ít nhất, giống như chính nàng mơ hồ cảm giác được như vậy, nàng đã từng đến qua nơi này, thậm chí đối với nơi này rất quen thuộc.

An tĩnh rất lâu, Lãnh Nhi lại vẫn không có từ trong Huyết Trì ra tới dấu hiệu. Coi như Lăng Trần chuẩn bị tiếp tục bắt đầu tìm Thiên Khiển bảo châu vị trí, một cái như thanh âm như sấm bỗng nhiên ở bên tai của Lăng Trần vang lên:

"Là ai lớn mật như thế, lại dám xông vào Huyết Minh Thiên Trì!!"

Huyết Minh Thiên Trì bỗng nhiên lăn lộn, nguyên bản coi như bình tĩnh mặt ao lật bốc lên một tầng lại một tầng huyết sắc sóng nước, xung quanh hắc ám mặt đất khẽ run, liền ngay cả toàn bộ không gian đều ở nơi này như sấm chấn thế một dạng thanh âm to lớn xuống xuất hiện run sợ. Lăng Trần hai lỗ tai màng nhĩ cơ hồ bị chấn vỡ, đại não ông ông vang dội, thậm chí còn ở nơi này âm thanh khủng bố dưới có không nhỏ cảm giác hôn mê.

Lăng Trần nhanh chóng xoay người, chuẩn bị dời đến khu vực an toàn... Chợt, hắn mới vừa làm ra di động động tác thân thể thoáng cái đình trệ ở chỗ đó, trong đôi mắt trong nháy mắt xuất hiện một màn kinh hãi... Bởi vì trên dưới toàn thân hắn mỗi một cái vị trí đều bị một cổ không nhìn thấy, càng không cách nào kháng cự sức mạnh gắt gao giam cầm, vô luận hắn dùng biết bao khí lực, đều không cách nào di động thân thể bất kỳ một cái nào vị trí phân nửa.

Tầm mắt của hắn phía trước, một đoàn hắc quang từ trên trời hạ xuống, chiếu ra một người cao lớn hùng tráng bóng người. Đây cũng là một người, thân Cao Yếu tại 2 mét trở lên, tứ chi tráng kiện, mặc nước sơn áo choàng đen, trần trụi lộ ra cơ bắp thật cao gồ lên, cất giấu sức mạnh. Da của hắn bạch trong mang xanh, khuôn mặt hung thần ác sát, giống như quái thú, một đôi thả ra hung quang cùng lửa giận ánh mắt trình màu đen kịt, không thấy được tròng trắng mắt tồn tại. Bắt mắt nhất là trên trán của hắn, có một cái đen nhánh trăng tàn ấn ký, cũng tại hơi hơi thả ra ánh sáng hắc ám.

Hắn xuất hiện một chớp mắt kia, cái không gian này hết thảy đều trong nháy mắt biến thành hoàn toàn bất động trạng thái, một cổ khủng bố đến cực hạn cảm giác hít thở không thông để cho ngực của Lăng Trần đều cơ hồ nổ lên. Hắn khiếp sợ nhìn trước mắt vong linh người khổng lồ, trong đầu thoáng qua cái đó liền Nguyệt Thần tộc ba nữ thần đều kiêng kỵ sâu đậm, cũng là hắn lần này Minh giới chuyến đi nhất không muốn tiếp xúc được cái tên đó...

Minh Vương!

Lăng Thiên thành.

Hiên Viên Điệp Vũ vừa lên mạng, thứ một thời gian đã tới khu hành chính phòng nghị sự trung tâm, lại phát hiện Lăng Thiên thành các đại nguyên lão, trừ Lăng Trần ở ngoài toàn bộ đều tại, nhất thời gấp giọng hỏi: "Chẳng lẽ lại xảy ra đại sự gì?"

"Đúng! Cực kỳ chuyện không tốt... Tình trạng, nói không chừng so với Lăng Thiên thành xây lên trước trận kia công thành chiến còn nguy hiểm hơn." Lý Tiêu Tuyết ngưng lông mày nói, tại chỗ những người khác tất cả đều là sắc mặt nghiêm túc, giữa hai hàng lông mi mỗi một người đều là sâu đậm lo lắng, còn có phẫn nộ.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Nhìn xem sắc mặt mỗi một người, Hiên Viên Điệp Vũ trong lòng có dự cảm rất xấu.

Vân Mộng Tâm một tiếng thở dài, chậm rãi nói: "Mặc dù đã có dự liệu, nhưng bọn họ bây giờ tới quá nhanh... Tại hôm nay buổi trưa 9 giờ, thành tây 30 km chỗ xuất hiện một cái truyền tống trận, sau đó bắt đầu hiện ra số lớn Di Vong thành thành quân, những thứ này thành quân đẳng cấp thấp nhất đều không thua kém cấp 70, có ít nhất một nửa tại cấp 80 trở lên, thậm chí còn có một bộ phận tại level 90 trở lên. Truyền tống trận xuất hiện sau một tiếng, bên kia ít nhất tụ tập năm chục ngàn thành quân, càng về sau thậm chí còn xuất hiện bạch ngân quân cùng hoàng kim quân, còn có thực lực cực kỳ khủng bố các Đại thống lĩnh... Đến mười hai, Di Vong thành Di Vong Đại Đế cũng từ cái truyền tống trận kia trong đi ra, tự mình đến!"

"Hết hạn đến giữa trưa, đến Di Vong thành thành quân đã phá một trăm ngàn, hơn nữa còn đang kéo dài gia tăng."

"Chẳng lẽ..." Hiên Viên Điệp Vũ trên mặt tuyệt mỹ hiện lên sát khí lạnh lẽo.

"Mặc dù bọn họ vẫn còn đang ngoài ba mươi dặm không có bất kỳ hành động, nhưng tình trạng đã lại rõ ràng cực kỳ. Chúng ta Lăng Thiên thành tình thế quá lớn, khắp mọi mặt toàn diện áp đảo Di Vong thành, để cho Di Vong thành nhân khí điêu linh, đồng thời thân là hoàng thành mặt mũi không còn sót lại chút gì. Đoạn thời gian trước, Di Vong thành cũng đã không kiên nhẫn, Di Vong Đại Đế thậm chí tự mình đến làm áp lực, mặc dù đụng một mũi tro trở về, nhưng trong lời nói, đã biểu đạt đối với uy hiếp của Lăng Thiên thành." Lý Tiêu Tuyết bên qua ánh mắt, nhìn về phía phương hướng của Tây Môn, thấp giọng nói: "Bất quá hắn ngày đó uy hiếp chính là Lăng Thiên, lấy tính cách của Lăng Thiên, uy hiếp chỉ sẽ đưa đến hiệu quả ngược, Lăng Thiên thành cũng là tại Lăng Thiên quyết định dưới, chẳng những không có thu liễm, ngược lại toàn bộ ngành nghề áp chế... Lần này, Di Vong thành rốt cục thì không nhịn nổi."

"Chỉ có thể nói tham lam cùng đố kỵ, là đáng sợ nhất nguyên tội." Vân Mộng Tâm buồn thầm nghĩ

"Thế nhưng, không phải là có quy tắc giới hạn, chính diện NPC là không thể không có lý do công kích người chơi cùng người chơi chi thành sao? Bọn họ làm như vậy, chẳng lẽ sẽ không đưa tới hệ thống trừng phạt?" Tiêu Kỳ nắm chặt nắm đấm nói.

"Cái khác chính diện NPC tự nhiên không được, nhưng, đó là Di Vong Chi Đế." Lý Tiêu Tuyết nhíu mày nói: "Hắn chính là Di Vong đại lục thế giới loài người đế vương, tay bên trong chưởng khống một bộ phận quản lý cùng sửa đổi quy tắc quyền lợi.Ngoài ra, bằng địa vị của hắn cùng quyền lợi, hoàn toàn có thể cho chúng ta Lăng Thiên thành cài lên một loại nào đó hoặc là một ít có thể để cho bọn họ trong lúc chinh phạt tội danh... Tỷ như phạm quy xây thành trì, tỷ như Lăng Thiên thành phát triển gây họa tới đến đại lượng Di Vong đại lục cư dân, một điểm này, hắn có thể lấy quyền lợi của mình tìm tới đại lượng có thể làm Nhân chứng NPC, lại tỷ như, có thể nói chúng ta đảo loạn toàn bộ Di Vong đại lục thế giới loài người cùng thế giới người chơi một ít trật tự cùng quy tắc."

Tiêu Kỳ há miệng môi, tức giận nói: "Tại sao có thể như vậy, chúng ta Lăng Thiên thành phát triển dựa vào hoàn toàn là chính chúng ta cố gắng, không có bất kỳ địa phương vi phạm quy tắc, càng không có một chút xíu làm ác, ngược lại cho người chơi, còn có dời đi vào ở NPC cung cấp tầng thứ cao hơn sinh hoạt tiêu chuẩn, bọn họ có lý do gì công kích chúng ta! Đúng, không phải là có quản lý trật tự cùng quy tắc Nguyệt Thần Sứ sao? Nàng chẳng lẽ sẽ không quản chuyện này sao?"

"Kỳ Kỳ, ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi?" Tiêu Thu Phong lắc đầu một cái, lạnh nhạt khuôn mặt nói: "Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ cũng không có khả năng lúc nào cũng biết hết Di Vong đại lục phát sinh tất cả mọi chuyện. Chờ sau khi sự tình bụi bậm lắng xuống, mà nàng lại biết, một cái là Di Vong đại lục trung tâm hoàng thành, một cái là ngoại lai nhân loại người chơi chi thành, ngươi cho rằng, nàng coi như là biết trong đó ai đúng ai sai, vừa lại thật thà sẽ đi nghiêm khắc trừng phạt Di Vong thành sao?"

Phòng nghị sự không khí lâm vào đông lạnh trạng thái, mỗi một người đều là cau mày. Nhờ vào lần này Lăng Thiên thành gặp phải nguy cơ quả thực quá tốt đẹp lớn, so với xây lên trước trận kia nguy cơ lớn hơn không biết bao nhiêu lần, bởi vì, tới công kích Lăng Thiên thành không phải là người chơi, mà là Di Vong đại lục NPC! Vẫn là từ Di Vong Đại Đế tự mình dẫn dắt, tới từ trong Di Vong đại lục Tâm hoàng thành công kích! Thực lực của bọn họ, cùng người chơi hoàn toàn không ở cùng trên một cái cấp độ, là người chơi căn bản không có khả năng chống đỡ.

Bây giờ, vào ở thành mới vượt qua một trăm ngàn cấp cỡ lớn công hội đã vượt qua năm mươi cái, tính cả cỡ trung nhỏ công hội, công hội người chơi tổng số người đạt tới hơn hai chục triệu, theo Lăng Thiên thành nhanh chóng mở rộng công hội, mấy con số này còn có thể trên phạm vi lớn gia tăng. Nhưng, không nói đến cái này hai chục triệu người chơi trước mắt có thể hoàn toàn cưỡi còn không tới một nửa, coi như có thể toàn bộ tùy thời điều khiển, cũng hoàn toàn không có khả năng ngăn trở ở Di Vong thành một trăm ngàn quân. Bởi vì những thứ này thành trong quân cho dù yếu nhất một cái kia, đối với người chơi tới nói cũng là cường đại cấp độ BOSS, mà những thứ kia có cực thực lực cao thống lĩnh, lại có thể phất tay tạo thành phạm vi cực lớn hủy diệt... Bọn họ muốn một chiêu miểu sát hàng ngàn hàng vạn người chơi, căn bản không phí thổi bay chi lực. Lấy người chơi chi lực nghênh chiến tới từ trong Di Vong đại lục Tâm hoàng thành tinh nhuệ thành quân, quả thật là chính là trứng gà đụng tảng đá, không chịu nổi một kích.

"Mọi người trước không nên quá bi quan, ta nghĩ coi như là Di Vong Đại Đế, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không nguyện ý công kích Lăng Thiên thành, dù sao hắn làm như vậy rồi, muốn bao nhiêu bốc lên một chút bị Nguyệt Thần Sứ trừng phạt nguy hiểm. Đội ngũ của bọn họ đến lâu như vậy cũng không có triển khai hành động, ý tứ cũng rất rõ ràng —— hướng chúng ta làm áp lực, bức bách chúng ta đàm phán, sau đó ký kết một chút đối với chúng ta cực không công bình điều ước." Lý Tiêu Tuyết ánh mắt quét qua trong phòng khách mỗi một người, trấn định nói. Lăng Thiên thành nhân vật đầu não chỉ kém một cái liền toàn bộ đến đông đủ, đó chính là Lăng Thiên. Nhưng là, bây giờ đối mặt là Di Vong thành nguy cơ, coi như là hắn tại, cũng căn bản không có khả năng từ trên căn bản giải quyết cái gì. Bởi vì, nếu như cuộc chiến tranh này thật sự triển khai, quá trình cùng kết quả căn bản không phải là người chơi sở có thể can thiệp.

"Nếu như..." Lý Tiêu Tuyết nhẹ hít một hơi, thận trọng nói: "Ta nói là nếu như, chúng ta cùng Di Vong Đại Đế đàm phán không thành, Thanh Mộc tộc trưởng, Lăng Thiên thành, phải nhờ vào sức mạnh của các ngươi đi bảo vệ rồi."

Người chơi chi lực không có khả năng cùng NPC chống lại, một khi thật sự đánh nhau, bọn họ có thể ỷ vào, chỉ có các Tinh Linh sức mạnh cường đại... Chỉ là, đối phương ít nhất một trăm ngàn cường đại thành quân, còn có không biết bao nhiêu cao thủ đỉnh phong, mà Tinh Linh tộc mặc dù người người đều có trời sinh sức mạnh thần kỳ, tổng số lên, lại chỉ có vẻn vẹn hai ngàn mà thôi. Đây cũng là một cái cho dù thực lực tổng hợp xa mạnh hơn nhiều, cũng rất khó bù đắp to lớn thế yếu.

"Nếu quả thật đến một bước đó, cho dù nhất định phải tàn sát sinh linh, chúng ta cũng sẽ không để Lăng Thiên thành bị phá hư!" Thanh Mộc Thần tình bình tĩnh, ánh mắt như kiếm. Thân là thích nhất hòa bình, bài xích chiến tranh cùng giết hại Tinh Linh nói ra lời như vậy, hiển nhiên đối với Di Vong thành thành tựu, hắn cũng là cực kỳ tức giận.

"Tại sao sẽ như vậy! Chúng ta chỉ là đang dùng hai tay của mình cùng mồ hôi xây dựng chính chúng ta nhà, bọn họ tại sao phải công kích chúng ta!" Địch Lạc tộc trưởng tâm tình kích động, hai mắt đỏ bừng, âm thanh mang theo nồng nặc bi phẫn cùng không hiểu: "Bọn hắn cũng đều là nhân loại, tại sao tâm lại giống như ma quỷ!"

Lý Tiêu Tuyết khẽ nhắm mắt lại, thấp giọng nói: "Cũng không phải là mỗi người đều sẽ như thế. Chỉ có thể trách chúng ta không được gặp một cái nguyên tội ấn ký quá mạnh mẽ nhân loại đế vương."

Keng

Lý Tiêu Tuyết máy bộ đàm vang lên lên, nàng lắng nghe một lát, vẻ mặt dần dần thu liễm, sau đó ngủm trò chuyện, nghiêm mặt nói: "Bọn họ đang hướng phương tây đến gần rồi... Chúng ta cũng nên đi gặp bọn họ một chút rồi. Đến bên kia, vô luận đối phương cái gì lời nói cùng hành động, tất cả mọi người khống chế xong tâm tình, từ Mộng Tâm cùng ta tới ứng đối bọn họ."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.