Chương 663: Hoàn toàn thất bại

Chương 663: Hoàn toàn thất bại

Cửa tây Lăng Thiên thành, binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp).

Một trăm ngàn thành quân, mênh mông cuồn cuộn. Những thứ này tới từ trung tâm hoàng thành tinh nhuệ Hoàng quân tuy chỉ có một trăm ngàn, nhưng khí thế cho dù là lúc trước công thành liên minh ngàn vạn đại quân đều không theo kịp. Tại Lăng Thiên thành trước cửa thành dừng lại một khắc kia, một cổ trời xanh muốn ngã một dạng bàng đại uy thế bao phủ hơn phân nửa cái Lăng Thiên thành, để cho trong thành vô số còn không biết xảy ra chuyện gì người chơi đều cảm giác được toàn thân đè nén.

Một trăm ngàn thành quân người người toàn thân vũ trang, trang bị kém nhất đều là cấp Bạch Ngân. Ánh mắt càng là như băng đao hàn khí bức người, hiển nhiên, bọn họ tại đến trước đó, đều đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị. Mà phía trước nhất vẫn chỉ là bình thường nhất thành quân, phía sau, còn có cường đại bạch ngân quân, cùng với mỗi thực lực cá nhân đều ngang hàng cùng đẳng cấp Boss lãnh chúa hoàng kim quân, thống lĩnh, tổng Thống lĩnh, càng là có Tiên Linh, thậm chí thực lực Thiên Tuyệt cấp. Nếu như Di Vong Đại Đế tự mình đến, như vậy Thần Huyền cấp thực lực cao thủ đỉnh phong cũng tất nhiên sẽ tồn tại.

Lý Tiêu Tuyết cùng Vân Mộng Tâm đến, đối mặt Di Vong thành thành quân hãi người khí thế, liếc nhau một cái, đồng thời quyết định... Cuộc chiến tranh này, tuyệt đối không thể triển khai, ít nhất hôm nay không thể. Lấy một trăm ngàn này thành quân bây giờ lộ ra khí thế, cho dù Lăng Thiên thành khắp thành đặt lên, cũng không có nửa điểm chống cự khả năng.

Thành trong quân, một cái toàn thân Khôi Giáp Hoàng Kim, ánh mắt sắc bén như ưng trung niên kỵ sĩ chậm rãi bước ra khỏi hàng, hắn tay phải quét ngang, trường thương trong tay nhắm thẳng vào hướng cửa thành, quát to: "Thành chủ Lăng Thiên thành ở chỗ nào, mau ra gặp một lần!"

Tiêu Thu Phong, Vân Phong, đám người Tam Thiên Vương bình thường đều là tay nắm đại quyền, cao cao tại thượng, bình thường chỉ có hò hét người khác phần, lúc nào dám có người ở ngay trước mặt bọn họ như thế trong mắt không người, kêu la om sòm, còn cường hoành hơn vô lý trực điểm thành chủ, nhất thời từng cái nổi trận lôi đình, Mùa Đông Năm Ấy "Quét" liền kéo cung ra dây, liền muốn bắn cái này Hoàng Kim kỵ sĩ một mặt. Lý Tiêu Tuyết liếc bọn họ một cái, thấp giọng nói: "Bình tĩnh một chút! Quên ta trước từng căn dặn các ngươi cái gì sao?"

Lý Tiêu Tuyết mà nói tại Lăng Thiên thành có rất cao quyền uy và phục chúng lực, bọn họ chỉ có đè xuống hỏa khí, nhưng nhìn xem những thứ này thành quân ánh mắt nhưng là lửa đâm đâm.

"Điệp Vũ... Ngươi đi." Lý Tiêu Tuyết dùng thanh âm thật thấp hướng bên người Hiên Viên Điệp Vũ rỉ tai nói: "Thuận tiện... Giết uy phong hắn!"

Hiên Viên Điệp Vũ hiểu ý, khẽ gật đầu, sau đó mặt không biểu tình tiến lên, đã đứng ở Hoàng Kim kỵ sĩ phía trước không tới khoảng cách hai mươi bước, không nói một lời thẳng theo dõi hắn, thân là trong kiếm đế hoàng, nàng đã từng trải qua khí thế giống như kiếm mang sắc bén lạnh giá, bị nàng thẳng như vậy coi, bất luận kẻ nào đều sẽ có một loại bị lợi kiếm để cổ họng cảm giác đáng sợ, toàn thân đều không tự kìm hãm được dâng lên lạnh giá. Nhưng lúc này Kiếm Hoàng cũng đã không còn là Kiếm Hoàng ban đầu, đến phản phác quy chân cực hạn chi cảnh, kiếm ý của nàng phản mà nội liễm, vô luận ánh mắt vẫn là kiếm ý đều không có chút nào phong mang, làm cho người vô luận đứng xa nhìn vẫn là gần tiếp xúc, đều chỉ sẽ coi nàng là một cái đẹp lạnh lùng cô gái bình thường. Chỉ là, không có bất kỳ che dấu nào Hiên Viên Điệp Vũ trên tướng mạo mỹ đến cực điểm, để cho Hoàng Kim kỵ sĩ đều có chớp mắt thất thần, hắn liền vội vàng cắn đầu lưỡi một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Lăng Thiên thành này thành chủ?"

"Ngươi là Di Vong thành đế vương?" Hiên Viên Điệp Vũ không có trả lời, lạnh giọng hỏi ngược lại.

Hoàng Kim kỵ sĩ trừng mắt, lớn tiếng nói: "Ta là hoàng thành quân thứ mười chín kỵ sĩ đoàn tổng Thống lĩnh Tô ngừng chiến..."

Hắn lời còn chưa dứt, Hiên Viên Điệp Vũ chính là một tiếng khinh thường hừ lạnh: "Chỉ là một người kỵ sĩ đoàn thống lĩnh, có tư cách gì thấy chúng ta thành chủ? Nghĩ thấy chúng ta thành chủ, vẫn để cho các ngươi Di Vong Đại Đế tự mình đến đi."

"Cuồng vọng!" Hoàng Kim kỵ sĩ chân mày quét ngang, hét lớn một tiếng: "Vua ta quý vi Di Vong đại lục thế giới loài người cao nhất đế vương, như thế nào các ngươi người chơi chi thành tiểu tiểu thành chủ phối đánh đồng với nhau! Lấy các ngươi người chơi vậy cũng cười thực lực, một mình ta cũng đủ để chiến lật các ngươi khắp thành! Ta quý vi hoàng thành quân thứ mười chín kỵ sĩ đoàn tổng Thống lĩnh, tới tự mình lớn tiếng kêu các ngươi thành chủ đã là hạ mình, cho ngươi thiên đại mặt mũi!"

Vân Phong một đám đại lão gia từng cái ánh mắt trở nên quái dị, bọn họ bỗng nhiên bắt đầu hiểu được tại sao Lý Tiêu Tuyết muốn cho Hiên Viên Điệp Vũ đi lên bắt chuyện cái này kêu Tô ngừng chiến Hoàng Kim kỵ sĩ rồi... Đối mặt cấp độ thực lực cực thấp người chơi, một người bình thường thành quân liền có cuồng vọng tư sản, chớ nói chi là một cái toàn thân kim giáp, địa vị và thực lực cực cao kỵ sĩ đoàn tổng Thống lĩnh.

Nhưng ngươi ở trước mặt ai cuồng vọng không được, lại có thể ở trong cái người chơi này thực lực so với Lăng Thiên đều không kém bao nhiêu trước mặt Kiếm Hoàng kêu gào...

"Một cái chiến lật chúng ta khắp thành người chơi?" Thần sắc Hiên Viên Điệp Vũ gian ngưng tụ lại khinh thường cùng giễu cợt: "Chỉ bằng ngươi?"

Hoàng Kim kỵ sĩ cuồng ngạo cười lớn, trong tay hoàng kim chi thương một trận quơ múa, đung đưa từng vòng to lớn khí lưu: "Liền thực lực của người chơi các ngươi, ta còn thực sự không coi vào đâu. Ta nói ta một người chiến lật các ngươi khắp thành, vẫn là nâng đỡ các ngươi, kỵ sĩ ta đoàn trong tùy tiện kéo ra cái đội sổ, đứng ở các ngươi bên trong người chơi đều là vô địch thiên hạ, ha ha ha ha."

Hắn nói là người chơi, còn không có cuồng vọng đến kêu lên toàn bộ Lăng Thiên thành. Bởi vì hắn biết Lăng Thiên thành trong còn có Tinh Linh nhất tộc tồn tại, Tinh Linh nhất tộc trời sinh thì có cường đại chữa trị cùng sức chiến đấu, ở trước mặt Tinh Linh nhất tộc, hắn không có bất kỳ tự đại tư cách, nhưng ở trước mặt người chơi, hắn lại có thể không cố kỵ chút nào tùy ý liều lĩnh. Bởi vì hắn mười triệu cái tin chắc, thực lực thấp kém cực kỳ bên trong người chơi, cho dù là người mạnh nhất, cũng không khả năng chiến thắng hắn thống lĩnh kỵ sĩ đoàn trong bất kỳ người nào, chớ đừng nói chi là hắn cái này tổng Thống lĩnh.

Hiên Viên Điệp Vũ lật bàn tay một cái, đã nhiều hơn một thanh nhỏ dài trường kiếm màu bạc, thân kiếm như bôi phấn sao, sáng lấp lóa, tuyệt đối vật phàm. Nàng mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, từ tốn nói: "Đã như vậy, liền để ta tới trước mở mang kiến thức một chút ngươi cái gọi là chiến lật chúng ta khắp thành thực lực người chơi."

"Ngươi?" Hoàng Kim kỵ sĩ trừng mắt to nhìn cái này lấy vũ khí ra, xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi mỹ nhân băng, phảng phất thấy được chuyện bất khả tư nghị gì, sau đó chợt nhếch miệng cười như điên: "Ha ha ha ha... Ngươi... Muốn tới khiêu chiến ta? A ha ha ha ha..."

Hoàng Kim kỵ sĩ tại trên chiến mã cười ngửa tới ngửa lui, nước miếng văng tung tóe, không ngừng cười thở gấp không động khí. Phía sau hắn thành quân cũng là một trận cười ầm lên, giống như nghe được trên đời chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Hoàng Kim kỵ sĩ phí thật lớn khí lực mới ngưng cười, đem hoàng kim trường thương phách lối hướng trên bả vai một kháng, một cái tay khác cười híp mắt hướng Hiên Viên Điệp Vũ ngoắc ngoắc ngón tay: "Đến, tiểu cô nương, không phải là muốn khiêu chiến ta sao? Đến, công kích ta, tùy ngươi làm sao công kích..."

Nhưng Hoàng Kim kỵ sĩ đích thực đắc ý cũng đến đây chấm dứt, bởi vì một giây kế tiếp, hắn liền không cười được.

Hiên Viên Điệp Vũ động, mặc dù nàng lực bộc phát không bằng Lăng Trần, nhưng ở trong mắt người khác, cái kia đồng dạng là kinh hãi thế tục cấp bậc. Hoàng Kim kỵ sĩ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nguyên bản đứng ở nơi đó đẹp lạnh lùng nữ tử cũng đã đã mất đi bóng dáng, mà suốt bảy đạo không biết đến từ đâu sắc bén khí tức lấy tốc độ khủng khiếp từ phương hướng khác nhau hướng hắn phóng mà tới, để cho toàn thân hắn tại trong nháy mắt lâm vào lạnh giá... Ứng phó không kịp, lại cộng thêm mấy cái công kích kia khí tức tốc độ quả thực quá nhanh, bản thân càng là căn bản không có bày ra cái gì tư thế chiến đấu, căn bản không kịp làm ra đáp lại, bị bảy đạo kiếm khí đồng thời đánh trúng.

-12694, -12633, -12620, -12543, -25138, -12229, -25202.

Thân là Hoàng Kim kỵ sĩ, sức phòng ngự của hắn tất nhiên cao vô cùng, nhưng Hiên Viên Điệp Vũ mỗi một kích, vẫn đánh ra vượt mười ngàn tổn thương. Trong nháy mắt kia bay lên bảy cái con số tổn thương để cho Hoàng Kim kỵ sĩ kinh hãi đến biến sắc, Di Vong thành thành quân càng là con ngươi bên ngoài 凸, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

Hoàng Kim kỵ sĩ nhất thời một trận luống cuống tay chân, trải qua vừa rồi như vậy một cái, hắn coi như là người ngu ngốc cũng biết người chơi này nữ hài tuyệt không phải nhìn qua đơn giản như vậy, nhất thời một tiếng gầm lên, hoàng kim trường thương bị hắn quăng trước người, sau đó nhanh chóng dời đi ánh mắt đi tìm vị trí hiện thời của Hiên Viên Điệp Vũ... Nhưng vẫn không thể tìm được Hiên Viên Điệp Vũ xê dịch đến nơi nào, cái kia mới vừa xuyên qua thân thể hắn bảy thanh trường kiếm đã lại lần nữa bay tới, từ bảy cái sai lệch rất lớn phương hướng đâm về phía đầu của hắn, cổ, lưng:gánh, eo, ngực, chân... Công kích như vậy, trừ phi hắn tốc độ di động có thể vượt qua những thứ này kiếm tốc độ phi hành, nếu không thì tính có ba đầu sáu tay cũng khó mà toàn bộ chặn.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt... Lại một lần nữa Thất Kiếm trúng hết. Xuyên thể mà qua bảy chuôi kiếm mới bay ra vài mét khoảng cách, liền lại toàn bộ đổi lại hướng bay, lần thứ ba đâm về Hoàng Kim kỵ sĩ... Lần này, cuối cùng hiểu rõ chuyện gì xảy ra Hoàng Kim kỵ sĩ cơ hồ là bị sợ hồn phi phách tán... Vũ khí dùng để ném tiến hành công kích kỹ năng rất thường gặp, nhưng vũ khí lại còn có thể tự mình tiến hành công kích, cái này con mẹ nó là ban ngày gặp quỷ sống sao!

Lần đầu tiên, lần thứ hai, lần thứ ba công kích về sau, thứ tư thứ năm thứ sáu lần thứ bảy... phi kiếm công kích theo nhau mà tới, như bảy đạo sẽ không rơi xuống như sao rơi ở trên người Hoàng Kim kỵ sĩ tung hoành đâm xuyên, quỹ đạo không có chương pháp gì, nhưng mỗi lần đều có thể một đòn mà trong. Tại bảy thanh phi kiếm liên hiệp công kích và dưới áp chế, thân thể của Hoàng Kim kỵ sĩ liên tục lùi về phía sau, trong khoảng thời gian ngắn thân thể đã không biết bị đâm bao nhiêu kiếm, thẳng khí oa oa kêu loạn, trong tay hắn hoàng kim chi thương cuồng loạn vung vẫy, thỉnh thoảng sẽ đem 1 2 thanh phi kiếm bắn bay, nhưng nhiều lắm là văng ra vài mét khoảng cách, bọn chúng lại sẽ lấy tốc độ nhanh hơn bay trở về, nhanh chóng tàn bạo đâm xuyên qua thân thể của hắn.

Tình hình như thế, hoàn toàn nếu nhiều hơn bảy cái cực mạnh kiếm đạo cao thủ mỗi người cầm một thanh kiếm vây công hắn càng còn đáng sợ hơn. Bởi vì người dùng kiếm sẽ bị đánh lui, sẽ theo bản năng ngăn cản công kích, sẽ đau đớn cùng tử vong, nhưng những thứ này đơn thuần kiếm lại hoàn toàn không biết. Bọn chúng sẽ không chết, càng sẽ không sợ công kích, càng không cách nào bị địch nhân từ quơ múa cánh tay động tác lên phán định phương hướng công kích. Hoàng Kim kỵ sĩ tại bảy thanh phi kiếm công kích gào khóc điên cuồng la, khổ không thể tả, đừng bảo là phản kích, liền ngay cả đến gần Hiên Viên Điệp Vũ đều không cách nào làm được... Thậm chí, hắn đến bây giờ cũng còn không tìm được Hiên Viên Điệp Vũ hiện tại vị trí hiện thời.

"A a a! Hỗn đản!"

Bị hành hạ sống không bằng chết Hoàng Kim kỵ sĩ phát ra một tiếng cáu kỉnh rống to, hai tay giơ lên, hoàng kim chi thương dốc hết toàn lực oanh về phía trước, trong nháy mắt kích thích một cổ long hình sức mạnh phong bạo. Một kích này, đã là tuyệt chiêu mạnh nhất của hắn, Tiên Linh cấp sức mạnh cường đại, mặt đất trên phạm vi lớn băng liệt, cát bụi đầy trời, bảy thanh phi kiếm toàn bộ bị xa xa dao động bay ra ngoài... Nhưng, bọn chúng còn chưa rơi xuống đất, liền lại lần nữa bay lên, sau đó dâng lên đến cùng một vị trí. Bầu trời, đạp tại Thiểm Điện Chuẩn trên lưng tay phải Hiên Viên Điệp Vũ nghiêm hất một cái, bảy chuôi tụ hợp lại cùng nhau phi kiếm lấy khủng bố tuyệt luân tốc độ đâm thẳng phía dưới nổ tung trong Hoàng Kim kỵ sĩ mà đi, bảy chuôi kiếm sức mạnh xếp thành một cổ, xuyên qua Hoàng Kim kỵ sĩ thả ra công kích phong bạo, nặng nề đâm vào trên lồng ngực của hắn, để cho hắn tại một tiếng hét thảm trong bị từ tọa kỵ lên hung hăng mang bay, bay thẳng đến ra xa mấy chục mét khoảng cách, đập ầm ầm đến Thành Lãng Quên trong quân, đem mấy trở tay không kịp thành quân đập té xuống đất.

Hiên Viên Điệp Vũ từ không trung chậm rãi chậm lại, nhìn thẳng phía trước, ánh mắt lạnh giá bình tĩnh. Bảy thanh phi kiếm cũng toàn bộ bay trở về bên cạnh nàng, phân tán trôi lơ lửng ở bốn phía nàng, mũi kiếm nhắm thẳng vào Thành Lãng Quên quân đội hướng, kèm theo bảy đạo làm người ta không rét mà run lăng nhiên kiếm khí.

Di Vong thành thành quân người người trố mắt nghẹn họng, ánh mắt nhìn xem Hiên Viên Điệp Vũ tràn đầy cực độ hoảng sợ cùng khó mà tin tưởng... Cường đại Hoàng Kim Thống lĩnh Tô ngừng chiến, lại có thể thảm thua ở một cái nho nhỏ người chơi thủ hạ, bại liền sức đánh trả cũng không có, hơn nữa đối phương vẫn chỉ là một người tuổi còn trẻ tiểu cô nương... Cái này sao có thể! Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy... Thực lực người chơi tầng thứ không phải là toàn bộ đại lục thấp nhất sao! Làm sao lại lợi hại như vậy!

Mà đối với Lăng Thiên thành mà nói, cái kết quả này thật sự là lại không quá bình thường. Hậu phương Vân Phong đã là cười ngửa tới ngửa lui: "Ha ha ha ha... Rất thú vị rồi, bạt tai này quạt, quả thật là so với sét đánh còn vang, ha ha ha ha..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.