Chương 664: Lăng Thiên thành tam tông tội

Chương 664: Lăng Thiên thành tam tông tội

Hoàng Kim kỵ sĩ mặt mày xám xịt từ dưới đất bò dậy, khuôn mặt đã chợt đỏ bừng, hắn luống cuống tay chân ở bên cạnh một trận sờ loạn, lại phát hiện ngay cả mình hoàng kim thương cũng không biết bị đánh bay đến chỗ nào, không nể mặt, khí cấp công tâm, hắn suýt nữa không có tại chỗ phun ra máu, đưa ra một cái run run ngón tay hướng Hiên Viên Điệp Vũ, thở hổn hển thét lên ầm ĩ: "Ngươi... Ngươi tên khốn kiếp này nữ oa oa, lại có thể đánh lén! Có loại cùng Bổn thống lĩnh ánh sáng chính đánh lớn một trận!"

Hắn lời này vừa ra, không đợi Lăng Thiên thành bên kia cười ầm lên, Thành Lãng Quên quân cũng đã là cúi đầu... Vừa rồi rõ ràng là ngươi đang kêu gào một người có thể lật tung khắp thành, còn được nước vô cùng hướng người ta câu ngón tay gọi nàng tấn công, bây giờ bị đánh giống như con chó, lại ngược lại bắt đầu kêu gào đối phương đánh lén... Những thứ này Thành Lãng Quên quân, nhất là cái này Hoàng Kim kỵ sĩ thống lĩnh kỵ sĩ đoàn, Trực Cảm thấy cả khuôn mặt đều ném đến nhà bà nội rồi.

"Hey! Ngươi còn biết xấu hổ hay không a!" Tiêu Kỳ đi ra, không chút lưu tình giễu cợt nói: "Ngươi rõ ràng là chính mình cuồng vọng tự đại, chủ động gây sự, còn ỷ lớn hiếp nhỏ, đã quá không biết xấu hổ, hiện tại đánh không lại Điệp Vũ tỷ tỷ, lại có thể mặt khác Điệp Vũ tỷ tỷ đánh lén, các ngươi Di Vong thành thống lĩnh da mặt đều là lớn lên ở trên mông sao!"

Ngay trước vô số Di Vong thành thành quân còn có Di Vong Đại Đế mặt ra trò hề như vậy, Tô ngừng chiến vốn là xấu hổ muốn chết, đối với Hiên Viên Điệp Vũ hận cực, đồng thời cũng là tâm sinh sợ hãi, lúc này lại nhảy ra một người chơi nữ hài đối với hắn trắng trợn giễu cợt, nhất thời lên cơn giận dữ, một tay nắm bên người một cái cuồng chiến sĩ bạch ngân trường thương, nổi giận gầm lên một tiếng, một cái cực mạnh thương hệ ném kỹ năng "Sao băng ném bay" chợt đem trong tay chi thương phóng hướng Tiêu Kỳ.

"Mịa nó!" Một mảng lớn sợ chợt âm thanh từ vô số thành quân không trung kêu lên, kêu vậy kêu là một cái đều nhịp. Bởi vì Tô ngừng chiến một kích này quá đột ngột, cũng quá hèn hạ, quá vô sỉ, quá không biết xấu hổ, mới vừa gào thét nói Hiên Viên Điệp Vũ đánh lén hắn, lúc này lại là làm ra chân chân chính chính, hèn hạ hết sức đánh lén, vẫn là lấy một người kỵ sĩ đoàn thống lĩnh thân phận, đánh lén một người chơi nữ hài, dùng không biết xấu hổ tới cực điểm đều không quá đáng.

Thật ra thì. Tô ngừng chiến tại sau khi phát động công kích, chính mình cũng hối hận. Hắn cho dù cuồng, dưới trạng thái bình thường cũng quả quyết sẽ không làm không biết xấu hổ như vậy, chỉ là vừa mới chỗ hắn tại khí cấp công tâm, căn bản dĩ là lý trí hoàn toàn không có, hiện tại cho dù hối hận, cũng đã căn bản không kịp, bởi vì cái kia bị hắn ném bắn ra trường thương đã tới gần trước người của Tiêu Kỳ. Hắn tin chắc một người chơi nữ hài làm sao cũng không khả năng tại hắn dưới một kích này bất tử, nhưng đối phương tử vong, mang cho hắn chỉ có lớn hơn sỉ nhục cùng giễu cợt.

Mắt thấy cái đó thiếu nữ áo đỏ liền muốn bỏ mạng tại Tô ngừng chiến dưới súng, một chút Thành Lãng Quên quân thậm chí không đành lòng thở dài, nhưng lúc này, bọn họ lại chợt thấy trên người nữ hài đó hồng quang lóe lên, toàn thân càng thiêu đốt lên đỏ thẫm hỏa diễm, sau đó, một tiếng uy áp ré dài bỗng nhiên không biết từ chỗ nào vang lên, một đạo phượng trạng hỏa diễm chợt từ trên người cô gái bắn ra, tiến lên đón bay tới trường thương.

Trong nháy mắt, trường thương màu bạc liền bị màu đỏ hỏa diễm bao phủ, tại tất cả mọi người thốt nhiên phóng đại trong con ngươi, đem trường thương màu bạc trực tiếp tan rã trở thành hư vô, phượng trạng hỏa diễm tiếp tục hướng phía trước, mang theo vô cùng sóng khí nóng bỏng đánh vào Tô ngừng chiến trước ngực...

-104280!

Tô ngừng chiến bị ngọn lửa hướng té xuống đất, một cái phá một trăm ngàn tổn thương ở trên người hắn bay lên, nhưng, hết thảy cũng không có từ đấy kết thúc. Hỏa diễm đang trùng kích đến Tô ngừng chiến trên người về sau, bỗng nhiên giống như rắn độc đem Tô ngừng chiến quấn quanh, hỏa diễm sức mạnh ầm ầm bùng nổ, hóa thành một cái to lớn cầu lửa, ở trên người hắn cháy hừng hực...

-8000, -8000, -8000, -8000...

Biến thành hỏa nhân Tô ngừng chiến trên mặt đất khóc rống lăn lộn, gào lên, vết thương trên đầu hại con số như hoa tuyết như vậy nhanh chóng phiêu động. Nhưng mặc cho bằng hắn như thế nào lăn lộn đập, đoàn kia màu đỏ chi hỏa nhưng từ đầu đến cuối thiêu đốt không ngừng, ngược lại càng đốt càng cao, cái kia dọa người nhiệt độ để cho phía trước nhất Thành Lãng Quên toàn quân đều hốt hoảng quay ngược lại, đồng thời lấy ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía một cái kia bị Thất Kiếm vờn quanh, một cái toàn thân đốt lửa người chơi nữ hài... Không phải nói thực lực người chơi đều thấp kém không chịu nổi một kích sao? Tại sao tùy tiện nhảy ra hai cái, đều có thể ăn hiếp ngược thực lực cường đại, tại Di Vong thành có địa vị rất cao kỵ sĩ đoàn thống lĩnh... Hơn nữa vậy còn chỉ là hai cái nũng nịu tiểu cô nương a!

"Hừ! Lần này trước hết tha ngươi, còn dám làm không biết xấu hổ như vậy, không phải là đem ngươi đốt thành tro bụi không thể." Tiêu Kỳ hai tay thu hồi, ngọn lửa trên người dập tắt, Tô ngừng chiến trên người Sí Hỏa cũng căn bản dập tắt xuống.

Hỏa diễm dập tắt, Tô ngừng chiến Khôi Giáp Hoàng Kim trên người đã bị thiêu hủy hơn nửa, Tiêu Kỳ Chu Tước chi hỏa nhưng là mang theo trình độ tương đối phá hủy thuộc tính. Thoát khỏi lửa thiêu chi hình Tô ngừng chiến lại không có lập tức đứng lên, như chết hoành nằm ở nơi đó, ánh mắt tối tăm, sắc mặt như tro tàn. Ở trước người chơi một trận ngông cuồng, lại bị tùy tiện đi ra hai nữ nhân liền ngược cái thương tích đầy mình, cuối cùng vẫn là đối phương thủ hạ lưu tình mới có thể bảo vệ tánh mạng. Cái này ngắn ngủi mấy phút, cơ hồ khiến thế giới tinh thần của hắn hoàn toàn tan vỡ, trong đầu đã sớm là trống rỗng. Trong an tĩnh, trong đám người đi ra mấy người, đem Tô ngừng chiến thân thể cho lôi vào trong đội ngũ.

Theo Tô ngừng chiến bị kéo dưới, trước Lăng Thiên thành bầu không khí cũng xảy ra biến hóa rất lớn, nguyên bản những thứ kia hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng mà tới Thành Lãng Quên quân cũng lại không có vừa rồi vênh váo hung hăng, cao cao tại thượng, ngược lại ánh mắt tránh né, thậm chí rối rít cảm giác ở trước mặt mấy người chơi này chính mình cả người đều lùn một đầu. Mà cái này, cũng là Lý Tiêu Tuyết để cho Hiên Viên Điệp Vũ ứng đối Tô ngừng chiến dự tính ban đầu, giết Tô ngừng chiến nhuệ khí chỉ là thứ yếu, chủ yếu nhất, là thông qua giết Tô ngừng chiến nhuệ khí tới đại sát cả nhánh Thành Lãng Quên quân khí thế. Mà hiệu quả, bởi vì Tiêu Kỳ ngoài ý muốn gia nhập mà phát triển so với mong muốn còn tốt hơn.

Trên chiến trường, lưỡng quân khí thế đủ để ảnh hưởng thắng bại tồn vong. Những thứ này Thành Lãng Quên quân đến, có thể nói khí thế bừng bừng, nắm chắc phần thắng, nếu quả như thật đánh nhau, Lăng Thiên thành không có nửa điểm ngăn cản khả năng. Mà bây giờ, nhưng là đâu hơn phân nửa, đối với người chơi ngược coi cùng tất thắng lòng tin cũng sinh ra dao động, đối với uy hiếp của Lăng Thiên thành lực có thể nói trên phạm vi lớn hạ xuống.

Mà Di Vong Đại Đế, vào lúc này cũng không thể không tự mình đi ra rồi. Theo đám người tách ra, một cái ngồi cỡi với cao đại chiến lập tức người trung niên tại như như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh từ trong đám người đi ra, người trung niên người mặc tử kim bào, mày kiếm như núi, giữa hai lông mày ngưng một cổ khiếp người uy nghiêm, chính là Di Vong Đại Đế. Theo sát bên cạnh hắn, cách hắn chỉ có một bước ngắn người trừ lần đầu tiên theo hắn mà tới thần bí Bạch y nhân, lại thêm một người đồng dạng mặt không biểu tình, như ở trên mặt che phủ một tấm chết da người người mặc áo đen. Hai người một trái một phải theo sát bên người Di Vong Đại Đế, trên người không có chút nào khí thế, nếu như bọn họ không là theo bên người Di Vong Đại Đế, thậm chí sẽ không có người nguyện ý xem bọn hắn nhìn lần thứ hai.

"Lăng Thiên thành chủ, bây giờ có thể đi ra một lần rồi sao?" Ánh mắt Di Vong Đại Đế rất có hứng thú nhìn Hiên Viên Điệp Vũ cùng Tiêu Kỳ mấy lần, nhưng là thần thái ôn hòa, một chút đều không nhìn ra vẻ giận cùng khác thường, phảng phất chuyện mới vừa rồi căn bản liền chưa từng xảy ra.

Vân Mộng Tâm hướng mọi người gật đầu một cái, cũng từ trong đám người đi ra, tại Mộc Băng Dao cùng Ánh Tuyết tả hữu đi theo xuống đứng ở đối diện Di Vong Đại Đế, nhưng là không nói một lời, ánh mắt như nước, an tĩnh chờ đợi Di Vong Đại Đế mở miệng.

Trải qua lần trước đối chọi gay gắt, Di Vong Đại Đế đã là biết trước mắt cái này mỹ tuyệt nhân hoàn trẻ tuổi thành chủ tuyệt không phải nhìn qua dễ đối phó như vậy. Theo Vân Mộng Tâm đến gần, hắn nguyên bản cười ha hả sắc mặt cũng từng chút lạnh xuống, sau đó dùng trầm thấp mà thanh âm uy nghiêm nói: "Vân thành chủ, chúng ta lại gặp mặt, mặc dù ta rất không muốn nhìn thấy ngày này đến, nhưng, thân là Di Vong đại lục nhân loại đế vương, vì Di Vong đại lục thế giới loài người yên ổn cùng bình thường trật tự duy trì, ta vẫn là không thể không lần nữa đến nơi này. Vân thành chủ, ngươi cũng đã biết ngươi chưởng quản Lăng Thiên thành đã phạm vào không thể tha thứ tam tông tội?"

Tam tông tội? Khóe miệng Vân Mộng Tâm xuất hiện một màn rất nhỏ giễu cợt đường cong, vẫn như cũ là không nói một lời, chờ đợi Di Vong Đại Đế chính mình nói hết lời. Nàng cái này không buồn giận, không phản bác, thậm chí không nói lời nào, chỉ có không tiếng động giễu cợt tư thái để cho lòng biết rõ Di Vong Đại Đế ngược lại có chút trên mặt mang không được, thậm chí có chút không dám nhìn thẳng ánh mắt Vân Mộng Tâm, cơ hồ là kiên trì đến cùng trần thuật cái gọi là Lăng Thiên thành "Tam tông tội".

"Đệ nhất tội, các ngươi Lăng Thiên thành chưa trải qua hoàng thành cho phép, tự tiện phạm vi lớn cao phạm vi sử dụng hắn tộc kỹ thuật cùng tài nguyên, đưa đến Di Vong đại lục thế giới loài người cùng với thế giới người chơi trật tự thị trường nghiêm trọng hỗn loạn, Di Vong thành đầu chịu kỳ hại, thậm chí ngay cả vĩ đại Nguyệt Thần Sứ còn để lại một vài thứ đều hứng chịu tới trùng kích to lớn, ảnh hưởng chi khả năng lớn sẽ kéo dài ít nhất trăm năm, coi như kẻ cầm đầu, các ngươi Lăng Thiên thành có thể nói tội ác tày trời."

"Tội thứ hai, mặc dù không biết các ngươi dùng phương pháp gì, cũng đã xác thật các ngươi Lăng Thiên thành tà thuyết mê hoặc người khác, mê hoặc lòng người, để cho đông đảo bị lừa gạt Bạch Hổ thành, Chu Tước thành thành dân không xa ngàn dặm dời tới Lăng Thiên thành, cái này ở một mức độ rất lớn đưa đến Bạch Hổ Chu Tước hai thành ẩn tính chia ra, cũng tạo thành hai thành trình độ nhất định hỗn loạn, tính chất ảnh hưởng đều cực độ ác liệt, không thể tha thứ."

"Tội thứ ba, Lăng Thiên thành thành lập chưa trải qua hoàng thành cho phép thì thôi, trải qua chúng ta tra rõ, các ngươi Lăng Thiên thành vô luận đang xây thành trình tự, quy mô cùng phát triển hình thức lên, đều cùng Di Vong đại lục luật lệ có số lớn xung đột, nói cách khác, các ngươi Lăng Thiên thành tồn tại, vốn là một loại tội!"

"Vân thành chủ, những thứ này, ngươi có thể nhận tội?"

Nghe xong Di Vong Đại Đế cái gọi là "Tam tông tội" đừng bảo là Lý Tiêu Tuyết đám người Vân Phong, liền ngay cả xung quanh chạy tới xem náo nhiệt người chơi đều cơ hồ muốn bật cười, cái gì gọi là "Vu oan giá hoạ" cái gì gọi là "Người không biết xấu hổ vô địch thiên hạ" cái gì gọi là "Không chớp mắt nói bừa" cái này Di Vong thành đế vương ngắn ngủi mấy phen lời đem những thứ này "Nhân sinh triết học" quả thực là diễn dịch đến cực hạn, để cho tất cả tại chỗ người trọn vẹn thể nghiệm một lần như thế nào là đế vương phong thái.

Cái gọi là đệ nhất tông tội, chỉ cần là đã đến Lăng Thiên thành, lại chỉ số thông minh không vì thua số người, đều sẽ biết cái kia thuần bể chính là một trận nói bậy. Lăng Thiên thành có Tinh Linh nhất tộc cùng Người Lùn nhất tộc giúp đỡ, hoàn toàn là tại kéo cao Di Vong đại lục nhân loại trung bình sinh hoạt trình độ, vô luận đối với NPC vẫn là người chơi, đều chỉ có trăm lợi mà không có một hại. Nhiễu loạn Di Vong đại lục trật tự, gieo họa trăm năm? Ngươi con mẹ nó là trí chướng vẫn là mắt mù à?

Cái gọi là thứ hai tông tội càng là buồn cười tới cực điểm. Bạch Hổ Chu Tước hai thành đại lượng thành dân sở dĩ ngàn dặm lặn lội cũng muốn dời đi Lăng Thiên thành, đương nhiên là bởi vì Lăng Thiên thành khắp mọi mặt đều phải so với Bạch Hổ Chu Tước hai thành được, nguyên nhân trọng yếu hơn, là bọn họ mới tín ngưỡng —— Bạch Hổ sứ giả cùng với Chu Tước sứ giả đều tại Lăng Thiên thành, có thể đến gần Bạch Hổ sứ giả hoặc Chu Tước sứ giả, cùng bọn họ ở cùng một cái thành, chuyện này đối với bọn họ mà nói là to lớn vinh dự, cũng có thể cho bọn họ cảm giác an toàn lớn nhất. Hơn nữa hết thảy đều là những thứ này thành dân tự chủ tới, Lăng Thiên thành căn bản không có ở phương diện này từng có bất kỳ chủ động, con mẹ nó làm sao lại thành mê hoặc lòng người, hai thành nứt ra!

Về phần điều thứ ba... Có thể đem cái gọi là "Cùng Di Vong đại lục luật lệ có đại lượng xung đột" "Xung đột" nội dung bịa đặt tốt lại lấy ra hiện không? Coi như là dùng để đủ số cũng ít nhiều chuyên nghiệp một chút được không!

Lăng Thiên thành bên này mọi người đối với Di Vong Đại Đế đều là sinh lòng như kinh nguyệt tràn lan một dạng sùng bái chi tình... Cái này cần moi không ra bao nhiêu lần tâm tư mới có thể biên soạn chắp vá ra cái này ba cái tội danh, cái này được bao nhiêu da mặt dày mới có thể trước mặt nhiều người như vậy không đổi màu có lý chẳng sợ nói ra... Bội phục, bội phục a!

Không hổ là đế vương, đánh rắm đều như vậy rất phi phàm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.