Chương 665: Con gái Minh Vương (1)

Chương 665: Con gái Minh Vương (1)

Nếu như bây giờ Lăng Trần tại chỗ, đối với cái này đế câu trả lời của Vương sẽ đơn giản đến chỉ có một chữ:

Cút

Lăng Trần thẳng thắn mà làm, hậu quả cái gì ngược lại lần hai muốn, hơn nữa vô luận hậu quả gì, cho dù cùng toàn bộ đại lục nhân loại hoàn toàn xích mích, hắn cũng sẽ cường ngạnh gánh vác xuống. Nhưng Vân Mộng Tâm dù sao khác với Lăng Trần, coi như tâm tư cẩn thận nữ tính, coi như Lăng Thiên thành thành chủ, nàng thứ phải cân nhắc quá nhiều, hơn nữa quyết định của nàng cùng lời nói sở quan hệ đến không phải mình, mà là sau lưng toàn bộ Lăng Thiên thành.

Vân Mộng Tâm ánh mắt hơi liễm, đã không muốn đi nhìn thẳng rơi mất đế vương, nhàn nhạt nói: "Nếu Di Vong Đại Đế đã nhận định, hơn nữa còn mang theo đại quân tới, ta đây Lăng Thiên thành nhận cùng không nhận lại có cái gì khác nhau chớ? Di Vong Đại Đế, ngươi có thể trực tiếp nói cho ta biết, ngươi muốn như thế nào Trừng trị ta Lăng Thiên thành."

"Được!" Di Vong Đại Đế gật đầu, dường như rất hài lòng Vân Mộng Tâm cái này đáp lại, "Xem ra Vân thành chủ đã có đầy đủ giác ngộ, như vậy không thể tốt hơn. Lăng Thiên thành tội nghiệt đã là không thể tha thứ, cũng đưa tới toàn bộ Di Vong đại lục nhân loại chung nhau phẫn nộ, vốn hoàn toàn bị phá huỷ. Nhưng, Lăng Thiên thành dù sao cũng là người chơi chi thành, đối với chúng ta Di Vong đại lục rất nhiều quy tắc cùng trật tự, các ngươi người chơi đến không lâu, sẽ có xa lạ cùng không biết cũng tình hình có thể chấp nhận. Hơn nữa Lăng Thiên thành xây đến kích thước như vậy, đúng là không dễ, lại cộng thêm vào ở đại lục cư dân, người chơi đã có rất nhiều, nếu như bị phá huỷ, sẽ để cho rất nhiều người sống lang thang, cho nên, cho dù Lăng Thiên thành tội đã là không thể tha thứ, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta cũng không nở bị phá huỷ. Chỉ cần sau khi từ nay, Lăng Thiên thành đem quyền quản hạt cao nhất giao cho chúng ta Di Vong thành, như vậy, Lăng Thiên thành không những có thể đạt được cất giữ, ngươi chức thành chủ, còn có các ngươi sở bổ nhiệm các đại cao tầng, cũng đều sẽ có thể cất giữ."

"Chúng ta Di Vong thành muốn, chỉ là có thể đối với các ngươi tiến hành ràng buộc, giám đốc cùng quản lý cơ bản quyền hạn, sẽ ở các ngươi xúc phạm Di Vong đại lục luật lệ, hoặc cho Di Vong đại lục mang đến ảnh hướng trái chiều địa phương tiến hành ràng buộc quản lý, phòng ngừa tội lỗi của các ngươi tiếp tục mở rộng. Còn các ngươi Lăng Thiên thành hiện hữu bố cục, chúng ta tuyệt sẽ không tiến hành can thiệp. Dù sao, Lăng Thiên thành là người chơi chi thành, chúng ta vốn là cũng không cần thiết can thiệp quá nhiều."

Di Vong Đại Đế đường đường chính chính nói xong, đám người Lăng Thiên thành đều đã sắp tức bể phổi.

Giỏi một cái chỉ cần quyền quản hạt cao nhất, giỏi một cái những phương diện khác tuyệt không can thiệp... Phi! Quyền hạn tối cao đều giao ra rồi, đến lúc đó Di Vong thành muốn đối với Lăng Thiên thành bóp oan tròn bóp dẹp còn không tùy bọn hắn cao hứng, cái gọi là "Tuyệt không can thiệp" thuần túy chính là một đống kẻ ngu cũng sẽ không tin tưởng phí lời!

Mặc dù vừa rồi "Tam tông tội" đã làm cho tất cả mọi người lãnh giáo cái này đế vương chưa từng có ai vô sỉ cùng không biết xấu hổ, lúc này nghe xong trong miệng hắn "Nhân từ" "Trừng trị" vẫn là hận không thể tại chỗ xịt hắn một mặt nhiệt liệng... Cái này đế da mặt của Vương nếu như lột ra đến, đủ để vây quanh Di Vong đại lục hai vòng, còn có thể thuận tiện đánh cái nơ con bướm!

Đối mặt Di Vong Đại Đế vô sỉ sắc mặt, Vân Mộng Tâm nhưng là biểu hiện bình tĩnh dị thường, nàng nhẹ nhưng nói: "Nếu như Di Vong thành thật muốn hủy diệt Lăng Thiên thành, Lăng Thiên thành tự nhận không cách nào bảo toàn, nếu như hết thảy đúng như Di Vong Đại Đế mới vừa mới nói, chí ít có thể để cho Lăng Thiên thành tiếp tục bình yên tồn tại tiếp, cũng không phải là không thể tiếp nhận. Chỉ là, Lăng Thiên thành không phải là ta một người sở hữu, rốt cuộc nên đáp như thế nào Di Vong Đại Đế, ta yêu cầu trưng cầu nhiều người hơn ý kiến, cho nên, ta cần thời gian."

"Vân thành chủ quả nhiên lý trí thông minh, khó trách tuổi còn trẻ liền có thể bị cung là tối cao thành chủ." Di Vong Đại Đế hài lòng gật đầu một cái: "Đã như vậy, ta liền cho Vân thành chủ thời gian... Bất quá, thời gian chỉ có một ngày. Ngày mai thời gian này, ta sẽ đúng lúc xuất hiện ở chỗ này, lắng nghe Vân thành chủ trả lời. Lăng Thiên thành tại ngày mai sau vẫn là hay không có thể tồn tại, đều tại chỗ Vân thành chủ ngày mai trả lời chắc chắn... Ta tin tưởng lấy Vân thành chủ thông minh, nhất định sẽ không khiến ta thất vọng."

Nói tới chỗ này, Di Vong Đại Đế về phía sau làm một cái đơn giản ngón tay, nhất thời, các đại quân đoàn rối rít hạ rút lui chỉ thị.

Di Vong Đại Đế trước khi rời đi, lập lại lần nữa đã từng nói với Vân Mộng Tâm qua câu nói kia: "Nhớ kỹ, nơi này, là Di Vong đại lục, mà các ngươi người chơi, chỉ là người ngoại lai."

Di Vong thành đại quân nhanh chóng tản đi, mọi người cũng nhanh chóng bao vây Vân Mộng Tâm xung quanh, từng cái sắc mặt nặng nề. Bọn họ đều rất rõ ràng, Vân Mộng Tâm tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng thật sự đáp ứng Di Vong Chi Đế nói ra cái gọi là "Trừng trị" nàng vừa rồi ứng đối, chỉ là vì tranh thủ thêm một chút như vậy thời gian.

"Mộng Tâm tỷ tỷ, chúng ta rốt cuộc nên làm cái gì?" Tiêu Kỳ lo lắng vạn phần mà hỏi.

"Ai." Vân Mộng Tâm nhẹ nhàng thở dài: "Xem ra, trận chiến này, là không tránh được rồi."

"Đích xác, Lăng Thiên thành thật đúng là lắm tai nạn a." Lý Tiêu Tuyết có chút bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Mặc dù thời gian một ngày rất ngắn, nhưng làm xong dời đi cùng bộ phận công tác chuẩn bị cũng coi là miễn cưỡng đủ rồi." Vân Mộng Tâm xoay người lại, sắc mặt ngưng trọng nói: "Ca ca, Tiêu minh chủ, lập tức thông báo các công hội lớn, để cho tất cả người chơi 24 giờ sau không được ở lại Lăng Thiên thành, mà là tập hợp tại chỗ khác, cũng tùy thời đợi lệnh. Tiêu Tuyết, trong vòng mười tiếng đóng chuyển chức đại sảnh, để cho thập đại trưởng lão chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Cũng phong tỏa phố buôn bán, tất cả thương nghiệp, thiết bị giải trí toàn bộ đóng, NPC thành dân tạm đâu vào đấy đến khu vực an toàn. Địch Lạc tộc trưởng, lập tức tập hợp toàn tộc, trong vòng mười lăm tiếng toàn bộ thông qua lúc ban đầu truyền tống trận trở lại Vô Danh sơn lĩnh, cũng nhớ kỹ mang tốt những thứ kia không thể vứt bỏ đồ vật."

"Không! Chúng ta tuyệt đối không đi! Lăng Thiên thành là chúng ta dùng hai tay cùng mồ hôi từng chút từng chút xây lên, khiến cho chúng ta tất cả hy vọng cùng tương lai, chúng ta làm sao có thể tại lúc nó nguy nan rời đi!" Địch Lạc tộc trưởng liều mạng lắc đầu, hai quả đấm gắt gao siết chặt.

Vân Mộng Tâm lắc đầu một cái, nhẹ giọng nói: "Địch Lạc tộc trưởng, ta hoàn toàn hiểu được tất cả lùn tâm tình của người ta cùng nhiệt huyết, nhưng là, đây cũng không phải là hèn yếu trốn tránh, các ngươi người lùn không có năng lực chiến đấu, chiến tranh cùng nhau, các ngươi lưu lại căn bản không giúp được gì, còn có thể tạo thành các ngươi người lùn đại lượng tử vong... Các ngươi không giống với chúng ta người chơi, chỉ có một lần sinh mệnh. Mà các ngươi sống, lấy trí tuệ của các ngươi cùng thiên phú, Lăng Thiên thành cho dù diệt, cũng sẽ có Đông Sơn tái khởi hy vọng, nếu như các ngươi táng thân thành trong chiến đấu, chẳng những tuyệt Lăng Thiên thành lại nổi lên hy vọng, còn có thể có thể vì các ngươi mang đến nguy cơ diệt tộc, để các ngươi trở thành tộc Người Lùn tội nhân thiên cổ..."

Đầu Địch Lạc tộc trưởng rũ xuống, thống khổ nói: "Ta biết rồi... Nhưng là, nhưng là Lăng Thiên thành nhất định sẽ không diệt! Thần hội trừng phạt những tội ác kia nhân loại."

Ánh mắt Vân Mộng Tâm chuyển hướng Thanh Mộc, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng. Thanh Mộc hướng nàng gật đầu một cái, nói: "Thành chủ, yên tâm, chúng ta Tinh Linh tộc trung bình thực lực ít nhất phải cao hơn nhân loại hai cấp độ, trừ đi tuổi nhỏ lớn tuổi cùng với không thể chiến đấu giả, chúng ta cho dù chỉ có một ngàn Tinh Linh, cũng sẽ không để bọn họ dễ dàng như nguyện."

"Còn có ta..."

Một cái nặng nề như núi âm thanh từ dưới chân của bọn họ truyền tới, để cho tất cả mọi người ngẩn ra. Địch Lạc tộc trưởng đột nhiên ngẩng đầu, kích động hô to: "Thần bảo vệ đại nhân."

"Bọn họ để cho ta thấy được nhân tính tham lam cùng tội ác, để cho ta cảm giác được chán ghét. Coi như người bảo vệ Lăng Thiên thành, ta sẽ bằng vào ta toàn lực, thực hiện chức trách của ta cùng sứ mệnh. Ta sở trấn thủ đại địa, bọn họ đừng vọng tưởng dễ dàng thông qua."

"Cám ơn ngươi, Sơn Lĩnh Cự Nhân." Vân Mộng Tâm nhìn về phía trước trống trải đại địa, chân thành nói.

Trước cửa thành phát sinh hết thảy, cũng lấy tốc độ cực nhanh lan ra tới toàn bộ Hoa Hạ khu thậm chí toàn thế giới, đưa tới sóng to gió lớn. Hệ thống hoàng thành bị một người chơi chi thành toàn diện vượt qua, để cho ước ao ghen tị hoàng thành hoàn toàn lấy chính mình vượt xa người chơi cấp độ thực lực hướng người chơi chi thành đưa ra hủy diệt chi thủ... Ở nơi này game giả lập trong lịch sử, tuyệt đối là chưa từng có lần đầu tiên.

Lăng Thiên thành bầu không khí cũng bắt đầu xảy ra biến hóa lớn, theo ngày thứ hai dần dần tới gần, bình thường chưa bao giờ dừng lại chật chội huyên náo Lăng Thiên thành bắt đầu trở nên càng ngày càng an tĩnh...

Minh giới, Huyết Minh Thiên Trì.

"Ngươi là... Minh Vương!" Lăng Trần cắn chặt hàm răng, dùng hết sức lực toàn thân muốn đi tránh thoát toàn thân vô hình trói buộc, nhưng từ đầu đến cuối không làm nên chuyện gì, liền ngay cả đầu ngón tay út đều không cách nào nhúc nhích một chút.

"Trừ vốn Minh Vương, còn có người nào có thể xé ra thông hướng không gian chỗ này." Tiếng Minh Vương như từng trận oanh lôi, chấn Huyết Minh Thiên Trì kéo dài run rẩy, hiện tại Minh Vương rõ ràng nằm ở một loại phẫn nộ trạng thái, vậy cường đại đến đủ để đem Vong Linh Chiến Thần đều hoàn toàn vượt qua sức mạnh uy áp để cho Lăng Trần huyết dịch đều cơ hồ muốn đình chỉ di động: "Mấy ngàn năm qua này, ngươi là người thứ nhất có thể chưa trải qua vốn Minh Vương cho phép mà tiến vào Huyết Minh Thiên Trì giả. Viêm Chi Ngục đã sụp đổ, khí tức của Xích Huyền Vô Hận hoàn toàn không có, xem ra đã bị hắn đánh bại. Liền Vong Linh Chiến Thần đều mất tại tay ngươi, trách ngươi có năng lực đi tới nơi này, càng làm cho vốn Minh Vương không nghĩ tới, ngươi lại có thể không phải là ta Minh giới vong linh, mà là một cái sinh linh!"

Minh Vương một hớp liền hô lên Lăng Trần không phải là vong linh sự thật, lấy sự cường đại của hắn, sẽ nhìn thấu điểm này là lại chuyện cực kỳ bình thường, ánh mắt của hắn chuyển hướng Lăng Trần hậu phương Huyết Minh Thiên Trì, tức giận nói: "Mặc dù ta không biết ngươi là như thế nào lấy sinh linh chi thân cũng không chịu Minh giới tử khí ảnh hưởng, bình yên vô sự đi tới nơi này, nhưng dám xông vào ta Minh giới cấm địa, vô luận ngươi là ai, đều phải chết! Sau đó tan rã ở trong Huyết Minh Thiên Trì này!"

Minh Vương hướng Lăng Trần đưa tay ra, một cổ u ám hắc khí tại hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ, khí tức tử vong trong nháy mắt bao phủ Lăng Trần, nhưng ở đáng sợ vô hình trói buộc, hắn căn bản là không có cách đem thân thể di động phân nửa, chỉ có thể trơ mắt cảm thụ tử vong càng ngày càng gần.

Đây chính là sức mạnh Thánh Diệt cấp? Quả thật là bá đạo để cho người ta tuyệt vọng!

"Tử vong đi. Có thể mất với vốn thủ hạ của Minh Vương, có thể chết ở cái này Huyết Minh Thiên Trì, ngươi cũng coi là mấy ngàn năm qua này người thứ nhất! Về phần sau khi chết có thể hay không hóa thành ta Minh giới chi vong linh, vậy còn muốn nhìn phần số của ngươi rồi!"

Trong tay Minh Vương Hắc Ám chi lực thành hình, một giây kế tiếp, liền sẽ đem Lăng Trần đưa vào vực sâu Tử Vong, nhưng vào lúc này, Huyết Minh Thiên Trì nước hồ bỗng nhiên bị phá ra, một cái xinh xắn lanh lợi thân thể từ trong ao nước chậm rãi dâng lên, cùng lúc đó, một cái âm thanh nhắc nhở tại Lăng Trần lỗ tai bỗng nhiên vang lên:

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi Minh Vương chi lực thức tỉnh, toàn bộ thuộc tính tăng lên trên diện rộng, năng lực thiên phú 【Minh Vương chi lực】 【Minh Vương chi hồn】 thức tỉnh, Minh Vương bí kỹ 【Minh Vương Huyết Nguyệt luân hồi chém】 mở ra."

"Lạnh......" Trong miệng Lăng Trần theo bản năng la lên một tiếng, trong đầu một trận kinh ngạc: Lãnh Nhi? Minh Vương chi lực? Có ý gì? Tình huống gì...

Mà Minh Vương khiếp sợ trình độ thắng xa hắn, tại cực độ trong kinh hãi lớn tiếng gầm hét lên: "Người nào! Càng có thể đi vào Huyết Minh Thiên Trì mà bất tử! Vân vân... Trên người của ngươi vì sao lại có chúng ta Minh Vương nhất tộc khí tức!"

Bóng người trên người mang màu đỏ nước hồ nhanh chóng tiêu tan, dần dần hiển lộ ra Lãnh Nhi hoàn chỉnh thân thể cùng dung nhan. Bộ dáng Lãnh Nhi, vẻ mặt, nhìn qua cùng trước đó không có thay đổi chút nào, chỉ có hai mắt của nàng trở nên càng thêm đen nhánh, càng thâm thúy hơn.

Mà thấy rõ Lãnh Nhi dung nhan, cảm nhận được tới từ Lãnh Nhi khí tức một khắc kia, thân thể của Minh Vương như bị Cửu Thiên Huyền Lôi bổ trúng, đột nhiên cương ở nơi đó, sau đó, ngũ quan của hắn bắt đầu ở cực độ trong kích động vặn vẹo, toàn thân cũng kịch liệt run rẩy, mới vừa ngưng tụ lại sức mạnh hắc ám hoàn toàn tiêu tan, một đôi trừng đến nhất con mắt lớn chăm chú nhìn chằm chằm Lãnh Nhi... Thời gian, phảng phất vào giờ khắc này bất động, qua một hồi lâu, trong miệng của hắn, mới phát ra run rẩy không rõ âm thanh:

"Thiền Nhi... Ta Thiền Nhi... Là ngươi sao... Thật sự là ngươi à..."

Ngắn ngủi mấy chữ về sau, Minh Vương cũng đã tại nghẹn ngào trong lại cũng không nói được, cái này khống chế toàn bộ Minh giới, vị với toàn bộ thế giới Thần Nguyệt thực lực nhất đỉnh phong, liền Tam Nguyệt Thần đều không dám tùy tiện xúc phạm cường đại Minh Vương, lúc này run rẩy liền như trong gió yếu liễu, hung thần ác sát trên mặt, từng đạo nước mắt chiếu nghiêng xuống, ánh mắt, vững vàng rơi ở trên người Lãnh Nhi, không dám nghiêng về, lại không dám chớp mắt, e sợ chớp mắt về sau, phát hiện chính mình nhìn thấy chỉ là hoàn toàn hư ảo...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.