Chương 666: Con gái Minh Vương (2)

Chương 666: Con gái Minh Vương (2)

Minh Vương bộ dáng bây giờ cùng hắn đối với Lãnh Nhi xưng hô để cho Lăng Trần một trận kinh ngạc, lại liên tưởng đến trước âm thanh nhắc nhở trong nhắc tới "Minh Vương chi lực" trong lòng Lăng Trần đột nhiên giật mình... Chẳng lẽ...

Minh Vương hướng Lãnh Nhi vị trí phương vị di động mà tới, bước chân lại lảo đảo, mà đối mặt hoàn toàn thất thố Minh Vương, Lãnh Nhi lộ ra cũng chỉ có bình thường như vậy hờ hững, theo Minh Vương đến gần, nàng đem ánh mắt nghi ngờ theo thói quen nhìn về phía Lăng Trần, sau đó tựa hồ là bị Minh Vương tấm kia dọa người mặt kinh động đến, nàng nhẹ nhõm đi tới bên cạnh Lăng Trần, nửa người núp ở phía sau hắn.

Bước chân của Minh Vương đình chỉ, nhìn xem đối với hắn không tình cảm chút nào chấn động Lãnh Nhi, hắn lo lắng hô lớn: "Thiền Nhi, là ta, ngươi không quen biết ta sao? Ta là phụ thân ngươi a! Mấy năm nay ta một mực đang liều mạng tìm ngươi, mỗi ngày nằm mộng cũng nhớ có thể đem ngươi tìm trở về... Trời có mắt rồi, ngươi trở về tới rồi... Rốt cuộc trở về tới rồi... Ta là phụ thân ngươi, là ngươi Minh Vương cha a! Ngươi chẳng lẽ... Không quen biết ta sao?"

Ánh mắt Lăng Trần thoáng cái trợn to.

Cha

Minh Vương là cha Lãnh Nhi... Là con gái của Minh Vương?

Lăng Trần trong lòng trong nháy mắt hỗn loạn mà lên thiên ngôn vạn ngữ hợp thành bốn chữ: Ta... Rồi... Cái... Đi!

"Phụ... Thân?" Lãnh Nhi nâng lên đen nhánh đồng mắt, nhưng là nhìn về phía Lăng Trần, mờ mịt nhỏ giọng hỏi: "Chủ nhân, cha... Là cái gì?"

Lăng Trần không nói gì, vấn đề này, hắn còn thật không biết trả lời thế nào.

"Chủ... Chủ nhân? Ngươi kêu chủ nhân hắn!" Chính ào ào rào rạc rơi lệ Minh Vương giống như ngay đầu bị người hung hăng đập một cục gạch, giữa chân mày ngưng tụ lại ngất trời tức giận, ánh mắt chuyển hướng Lăng Trần, một đôi mắt cũng biến thành tràn đầy lửa giận: "Ngươi... Ngươi tên khốn kiếp này nhân loại! Ngươi biết nàng là ai chăng! Nàng là con gái của ta, là con gái Minh Vương! Cũng là đem kế ta vị trí thống lĩnh Minh giới nhiệm kỳ kế Minh Vương, ngươi... Ngươi lại để cho nàng xưng hô ngươi cái này hèn mọn nhân loại là chủ nhân! Quả thật là lẽ nào lại như vậy, không thể tha thứ! Ngươi... Ngươi... Nếu như không phải là Thiền Nhi vẫn còn ở nơi này, vốn Minh Vương hiện tại liền đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Chém thành muôn mảnh? Ta cảm thấy ngươi không làm được." Cho tới bây giờ, Lăng Trần phản mà bình tĩnh lại, trong đầu sửa sang lại suy nghĩ, không nhanh không chậm nói.

"Ngươi nói cái gì?" Minh Vương giận dữ, một cổ trùng thiên sát khí ầm ầm bộc phát, quấn quanh hắc khí bàn tay to lớn đột nhiên nâng lên, liền muốn đập về phía Lăng Trần.

Lăng Trần nhưng là nhàn nhạt liếc hắn một cái, chậm rãi nói: "Minh Vương, ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới sao, giữa nàng cùng ta, có nàng gây cho ta Khế Ước Tế Linh! Hơn nữa, là nàng kiếp này sử dụng lần thứ hai Khế Ước Tế Linh. Nếu như là lần đầu tiên Khế Ước Tế Linh, ta như chết rồi, nàng bình yên vô sự, nhưng ta cùng với nàng, là nàng lần thứ hai, cũng là một lần cuối cùng Khế Ước Tế Linh. Loại khế ước này, ta sinh quyết định nàng sinh, cái chết của ta quyết định cái chết của nàng, tương đương với chúng ta chung nhau ta cái mạng này. Ta nếu bất tử, nàng sẽ không bao giờ chết, ta như chết rồi, nàng cũng chắc chắn phải chết! Ngươi, xác định còn muốn giết ta sao?"

"Ngươi!" Minh Vương nổi giận gầm lên một tiếng, nâng lên bàn tay làm thế nào đều không cách nào rơi xuống.

"Hơn nữa, ngươi dường như cũng không có phát hiện nàng chỉ còn lại có một nửa linh hồn, thậm chí ngay cả một nửa cũng chưa tới. Không chỉ như thế, nàng còn không có chân chính thân thể." Lăng Trần tiếp tục nói, liên quan với Lãnh Nhi trạng thái cùng nàng sử dụng Khế Ước Tế Linh, tại gặp phải nàng ngày thứ nhất, Thê Nguyệt liền cùng hắn cặn kẽ miêu tả qua: "Mặc dù ta không biết nàng tại sao có như vậy, nhưng hiển nhiên chắc là nàng tại trước đó rất lâu chịu đến tổn thương to lớn, thân thể bị hủy diệt, linh hồn cũng không lành lặn hơn phân nửa, nàng sở dĩ còn có thể tồn tại, một nửa là bởi vì nàng thân là đặc thù vong linh thân thể, một nửa kia, chính là dựa vào Khế Ước Tế Linh. Nếu như không có Khế Ước Tế Linh để cho nàng có thể phụ thuộc vào sinh mệnh người khác, nàng ngay từ lúc trước đây thật lâu liền từ trên thế giới biến mất rồi. Chỉ là, nàng không trọn vẹn linh hồn đã không cách nào đánh thức ký ức, chỉ có thể cất giữ một chút sâu trong linh hồn ý thức cố chấp nhất. Ta lúc gặp mặt nàng, nàng đối với quá khứ của mình không biết gì cả, duy nhất yêu thích, chính là búp bê mà thôi."

Tay Minh Vương vô lực buông xuống, trong mắt tức giận chậm rãi hóa thành bi thương và sâu đậm tự trách, hắn đưa ánh mắt quay lại đến trên người Lãnh Nhi, cẩn thận nhìn xem nàng, từ trên người nàng, Lăng Trần mỗi một câu nói đều được nghiệm chứng. Hắn bưng kín đầu của mình, thống khổ gầm nhẹ nói: "Đều tại ta, ta thật là một cái thiên đại phế vật! Thân là Minh Vương, lại không bảo vệ được con gái của mình, nếu như không phải là ta Minh Vương nhất tộc đặc hữu Minh Vương bất tử cùng Tế linh năng lực, ta đã hoàn toàn đã mất đi Thiền Nhi, còn có thể để cho Minh Vương nhất tộc từ nay đoạn tuyệt..."

"Mặc dù chậm nhiều năm như vậy, nhưng Thượng Thiên cuối cùng lại đem ta Thiền Nhi đưa trở về." Cực độ ngạc nhiên cùng cực độ bi thương ở trong lòng của Minh Vương hỗn loạn xuôi ngược, hắn muốn dựa vào Lãnh Nhi càng gần một chút, nhưng lại sợ tùy tiện về phía trước lại sẽ kinh hãi đến nàng. Đưa ra to lớn bàn tay, hắn dùng sức lau sạch sẽ nước mắt trên mặt, hướng Lãnh Nhi triển lộ ra hắn có thể làm ra nhất nét mặt ôn hòa, phát ra nhất giọng ôn hòa: "Thiền Nhi, ta biết, ngươi mất đi ký ức quá khứ, đã không nhớ rõ ta người cha này, không liên quan, Thượng Thiên hiện tại đem ngươi đưa về nhà, ta có rất nhiều phương pháp có thể để cho ngươi hồi tưởng lại chuyện trước kia... Ngươi bây giờ, liền nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để cho ta nhìn xem mấy năm nay ngươi ở bên ngoài trải qua cái gì, được không?"

Bằng địa vị của Minh Vương cùng tính tình, lấy tư thái như vậy nói chuyện tuyệt đối là hắn cái này vạn ngàn năm qua lần đầu tiên, nghe xong lời của hắn, Lãnh Nhi như cũ lấy ánh mắt mê mang nhìn xem Lăng Trần, Lăng Trần đối với nàng nhỏ giọng nói: "Lãnh Nhi, nhắm mắt lại, không suy nghĩ gì cả."

"Ừ..." Lãnh Nhi hiện tại đã rất nghe lời Lăng Trần, theo lời đem ánh mắt đóng lại.

Mà lúc này, Minh Vương cũng bỗng nhiên nhắm mắt lại, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hướng vị trí hiện thời của Lãnh Nhi, một cổ rất nhạt khí xám từ bàn tay của hắn chậm chạp thả ra, một mực đụng chạm tới trên người Lãnh Nhi, liên tiếp tại Minh Vương cùng Lãnh Nhi.

Lăng Trần mơ hồ biết Minh Vương đang làm gì, không có lên tiếng. Không gian nhất thời lâm vào an tĩnh, mới đầu, Lăng Trần từ trên mặt của Minh Vương thấy được một chút phẫn nộ, tiếp theo là thống khổ co quắp, kéo dài rất lâu sau đó, trên mặt thống khổ cảm giác mới từ từ giảm bớt, cuối cùng lại hoàn toàn buông lỏng xuống...

Không tới một phút, Minh Vương mở mắt. Mà liền cái này lúc này, Lăng Trần bỗng nhiên cảm giác được trói buộc hắn lực lượng vô hình thoáng cái tan biến không còn dấu tích, thân thể hoàn toàn khôi phục tự do, cổ áp chế khí thế của hắn cùng sát khí cũng hoàn toàn biến mất. Lăng Trần liền vội vàng hoạt động thân thể một chút, sau đó nhìn về phía Minh Vương, lại phát hiện Minh Vương lúc đối mặt hắn ánh mắt cùng khí tức đều xảy ra biến hóa lớn, trước đây phẫn nộ cùng sát ý toàn bộ đều biến mất, thay vào đó, lại là ôn hòa, còn có mơ hồ cảm kích.

"Nhân loại trẻ tuổi, xin thứ lỗi ta vừa rồi vô lễ."

Minh Vương mở miệng, để cho Lăng Trần một trận kinh ngạc, cái này cường đại Minh Vương lại đang:tại hướng hắn nói xin lỗi... Mà đang ở hai phút trước, hắn còn rống giận muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.

"Chúng ta Minh Vương nhất tộc giữa lẫn nhau có thể đọc lẫn nhau ký ức, nàng mấy năm nay trải qua hết thảy, ta toàn bộ đều thấy được." Vẻ mặt và âm thanh Minh Vương đã khôi phục bình tĩnh, "Những năm gần đây, ta không có một ngày buông tha cho tìm kiếm Thiền Nhi, bởi vì ta cảm giác được nàng còn tồn tại ở trên thế gian. Nàng những năm kia một mực dừng lại ở cái đó kêu Rừng Bạch Cốt địa phương, chỗ đó ta không phải là không có tìm qua, chỉ là, ta không nghĩ tới nàng chẳng những thân thể bị hủy, hơn nữa linh hồn không lành lặn, còn vì tự vệ còn đối với Chiến Khuyết sử dụng Khế Ước Tế Linh, đưa đến trên người Minh Vương khí tức cơ hồ biến mất vô tận, cho nên ta lấy Minh Vương nhất tộc khí tức đi tìm nàng, là căn bản không có khả năng tìm được..."

Than thở thật dài một tiếng, hắn bước lên trước, nhẹ vỗ bả vai Lăng Trần một cái: "Cám ơn ngươi, nhân loại trẻ tuổi, vừa rồi ta từ trong trí nhớ của nàng nhìn thấy, là ngươi cứu vớt nàng. Mặc dù, ở trong Khế Ước Tế Linh, ngươi là bị ép buộc, nhưng ngươi mang ta sau khi con gái rời đi, đối với nàng một mực rất tốt. Tốt đến để cho ta cái này làm cha xấu hổ, hơn nữa, cũng là ngươi mang nàng đến nơi này, để cho ta rốt cuộc thấy con gái của mình... Ta Minh Vương chưa bao giờ thiếu người, nhưng ta thiếu ngươi, để cho ta cũng không biết nên như thế nào báo đáp."

Từ trong trí nhớ của Lãnh Nhi, hắn nhìn thấy chính là vô số năm hắc ám, hoảng sợ cùng cô tịch. Sau đó, Lăng Trần đến, từ đó về sau, trong trí nhớ nàng tồn tại toàn bộ là Lăng Trần đủ loại được, mỗi ngày đều sẽ đưa nàng nàng thích nhất búp bê còn có đủ loại đồ chơi, sẽ cho nàng nói đủ loại nàng thích nghe chuyện xưa, dạy nàng đủ loại nàng không hiểu, phí hết tâm tư đi để cho nàng vui vẻ... Minh Vương thấy rõ, Lăng Trần đối với nàng thật là tốt tỉ mỉ chu đáo, cũng chút nào không tạp chất.

Nếu như là một người đối với Minh Vương được, Minh Vương chắc chắn sẽ không có bất kỳ cảm giác gì, bên trong Minh giới cơ hồ tất cả mọi người đều đang nịnh nọt hắn, nịnh hót hắn, hắn thậm chí sẽ vì thế phiền não. Nhưng, đối với con gái hắn như thế chân thành tốt, đó là hoàn toàn bất đồng một loại khác khái niệm. Hắn đối với Lãnh Nhi vốn là tâm tồn vô tận tự trách thiếu nợ, là Lăng Trần mang nàng rời đi cô tịch vô số năm Rừng Bạch Cốt, để cho nàng tân sinh, để cho nàng mỗi ngày đều trở nên vui vẻ sung sướng, bây giờ, lại mang nàng tới Minh giới, mang về đến bên cạnh của hắn.

Từ Minh Vương sinh ra đến bây giờ, hắn vẫn là lần đầu tiên như thế cảm kích một người. Cho dù, hắn chỉ là một cái nhân loại.

Lăng Trần mỉm cười nói: "Ngươi không cần thiết cám ơn ta, nàng nếu đi theo ta, còn gọi ta Chủ nhân, ta liền muốn gánh vác lên nên có trách nhiệm, đều là chút ít chuyện phải làm, không có cái gì đáng giá tạ. Hơn nữa Lãnh Nhi như vậy biết điều đáng yêu, cho dù ai đều sẽ thích cùng tốt với nàng. Sẽ đi tới nơi này, cũng chỉ là ngoài ý muốn... Chỉ là, ngươi thật sự hoàn toàn xác định Lãnh Nhi chính là con gái của ngươi sao?"

"Nàng là con gái của ta, đừng bảo là chỉ rời khỏi vạn năm, coi như là một trăm ngàn, trăm năm trước, ta cũng không khả năng nhận sai." Minh Vương phiền muộn nói: "Nàng vừa rồi bình yên vô sự tiến vào Huyết Minh Thiên Trì, đây chính là bằng chứng. Huyết Minh Thiên Trì sẽ cắn nuốt thế gian hết thảy sinh linh tử linh, coi như là Nguyệt Thần tộc Nguyệt Thần cũng không ngoại lệ, duy chỉ ta Minh Vương nhất tộc không sợ, hơn nữa còn có thể phản thu nạp trong ao nước sức mạnh. Minh Vương nhất tộc vô luận nam nữ, đều là đơn truyền, nàng thế hệ này Minh Vương, chỉ có một mình nàng, ta như thế nào lại không biết được trên người nàng Minh Vương nhất tộc độc hữu khí tức. Còn có... Ngươi có hay không đang kỳ quái, ngươi thân là sinh linh khi tiến vào bên trong Minh giới nhưng từ đầu đến cuối không chịu tử khí ảnh hưởng? Đó là bởi vì, ta Minh Vương nhất tộc đối với khí tức tử vong có tác dụng dọa dẫm cực lớn, nàng ở bên cạnh ngươi, vô luận biết bao nồng đậm tự nhiên tử khí, cũng sẽ không đối với ngươi có bất kỳ tính chất công kích nào, cho nên ngươi mới có thể bình yên vô sự đi tới nơi này."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.