Chương 667: Tiết tấu bị bức hôn?

Chương 667: Tiết tấu bị bức hôn?

Lăng Trần chậm rãi gật đầu: "Thì ra là như vậy... Chờ một chút! Ngươi mới vừa nói, ngươi cùng Lãnh Nhi... Ngạch, cũng chính là con gái của ngươi chia lìa suốt vạn năm?"

"Đúng vậy." Minh Vương nặng nề gật đầu: "Vạn năm... Suốt vạn năm rồi. Đảo mắt vạn năm đã qua, nếu như thân thể của Thiền Nhi không bị hủy diệt, linh hồn không có đều có tàn khuyết, hiện tại cũng đã lớn lên người trưởng thành, thậm chí có thể tiếp nhận nhiệm kỳ kế Minh Vương... Bất quá, trở về là tốt rồi, có thể trở về là tốt rồi."

Vạn năm... Lại có lâu như vậy. Lăng Trần trong lòng trận trận kinh ngạc, mười ngàn năm, cái này lấy nhân loại tuổi thọ, thật sự là một cái hoàn toàn không cách nào lý giải thời gian vượt qua độ. Hắn do dự một chút, hỏi dò: "Vậy có thể hay không tiết lộ, năm đó ngươi cùng Lãnh Nhi là như thế nào tách ra đây... Cùng Lãnh Nhi cùng nhau lâu như vậy, ta một mực rất muốn biết quá khứ của nàng."

"Tu La Chi Nạn." Minh Vương trực tiếp đưa cho hắn trả lời, hắn từ trong trí nhớ Lãnh Nhi nhìn thấy đồ vật, để cho hắn đối với Lăng Trần vô hạn cảm kích đồng thời, hắn có lý do tín nhiệm với hắn: "Tin tưởng lấy lịch duyệt của ngươi, hẳn là biết vạn năm trước Tu La Chi Nạn là cái gì. Vụ tai nạn kia diệt vong vô số sinh linh, gây họa tới toàn bộ Di Vong đại lục, cuối cùng, liền ngay cả chúng ta Minh giới đều bị ảnh hưởng. Ta cùng Thiền Nhi một nhà không có chuẩn bị chút nào bị Tu La vô tình công kích, Tu La mạnh mẽ quá đáng, ta cho dù dốc hết toàn lực cũng không cách nào chiến thắng, bị thương nặng, ở tại trong một đoạn thời gian rất dài thậm chí hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu. Vạn hạnh chính là, ta ngay lúc đó thiếp thân Minh Tướng Chiến Khuyết cùng chiến Cương mang theo Thiền Nhi thoát đi, từ nay không rõ tung tích, nhưng Minh Vương giữa huyết mạch liên hệ nói cho ta biết Thiền Nhi còn sống trên đời... Theo sát Tu La Chi Nạn về sau, Ác Ma nhất tộc bỗng nhiên thừa cơ đi ra làm hại thế gian, tại Tu La trong một trận đánh nguyên khí tổn thương nặng nề Minh giới chỉ đành phải đóng tất cả Cánh cửa Minh Giới, đã mất đi lực chiến ta đây cũng chỉ có thể co đầu rút cổ bên trong Huyết Minh Thiên Trì khôi phục sức mạnh, không cách nào đi tìm Thiền Nhi."

"Sau đó ác ma chi nạn kết thúc, thực lực của ta cũng khôi phục gần nửa, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm tung tích của Thiền Nhi. Sau đó, chúng ta tại Ác Ma tộc trên chiến trường tìm được chiến Cương hài cốt, nhưng không thấy Chiến Khuyết cùng Thiền Nhi... Từ đó về sau, ta khổ tìm vạn năm, đều không thể tìm được Thiền Nhi... Vạn năm a!" Minh Vương ngẩng đầu lên, tìm được con gái to vui mừng thật lớn về sau, trong lòng hắn nổi lên vô số phiền muộn cùng thương cảm.

Chiến Cương, Lăng Trần không biết. Nhưng Chiến Khuyết Lăng Trần nhưng là biết rất rõ ràng. Hiển nhiên, tại vạn năm trước đó, bọn họ bởi vì không biết nguyên nhân bị Ác Ma tộc công kích, chiến Cương vì ngăn trở ác ma mà chết trận, Chiến Khuyết mang theo Lãnh Nhi chạy trốn, ở trong quá trình chạy trốn cũng sinh mệnh cạn kiệt, nhưng cho dù bỏ mình, hóa thành hài cốt, hắn ý chí bất diệt cùng hắn thân là vong linh đặc tính để cho hắn vẫn lấy hài cốt phương thức bảo vệ ở bên cạnh Lãnh Nhi, cho dù vạn năm trôi qua, bảo vệ ý chí cũng không có tiêu tan... Mãi đến bị Tịch Linh dùng Cửu Dương Thiên Nộ đốt diệt, lại lần nữa đứng lên sau lại bị Lăng Trần tiêu diệt.

Lăng Trần không khỏi đối với cái đó kêu "Chiến Khuyết" Minh Tướng cảm thấy kính nể.

"Bất kể như thế nào, cha con các người cuối cùng là đoàn tụ. Mặc dù Lãnh Nhi hiện tại không cách nào nhớ lại chuyện trước kia, nhưng đã trở lại Minh giới, chỉ cần cho nàng đầy đủ thời gian... Nha! Đúng, Minh Vương, ngươi mới vừa nói có rất nhiều biện pháp có thể để cho Lãnh Nhi khôi phục ký ức? Là thực sự sao?" Lăng Trần nhìn sau lưng một cái hoàn toàn nghe không hiểu bọn họ đang nói gì Lãnh Nhi, mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng sóng gió kinh hoàng lại thật lâu không cách nào lắng xuống... Cái này chính mình trong lúc vô tình nhặt được, mỗi ngày dụ dỗ nuông chiều cưng chiều tiểu Lãnh Nhi lại là con gái của Minh Vương, mà bản thân nàng cũng là một cái Minh Vương, cái này hù chết người chân tướng để cho hắn làm sao bình tĩnh xuống!

Mấu chốt hơn là, bởi vì quan hệ của Khế Ước Tế Linh, Lãnh Nhi còn là người của hắn hình sủng vật! Một cái Minh Vương là sủng vật của mình, vẫn không thể giải trừ khế ước, chung nhau một mạng, chỉ có thể vĩnh cửu đi theo cái loại này... Âu mạch cao!

Cái này Minh giới chuyến đi, quả thật là quá con mẹ nó kích thích! Cái này còn có thể lại kích thích một chút không!

"Biện pháp quả thực có, hơn nữa rất nhiều." Minh Vương ngưng trọng gật đầu, sau đó lại hơi hơi nhíu mày một cái, trìu mến nhìn xem Lãnh Nhi về sau, đưa ánh mắt chuyển hướng Huyết Minh Thiên Trì: "Thiền Nhi trí nhớ thiếu sót, tất cả bởi vì linh hồn nàng không lành lặn, chỉ cần để cho nàng không trọn vẹn bộ phận kia linh hồn tỉnh lại, ký ức tự nhiên thì sẽ khôi phục, tình cảm của nàng, trí lực, năng lực nói chuyện cũng đều sẽ khôi phục bình thường. Ai, cái này Huyết Minh Thiên Trì mặc dù có thể chữa trị ta Minh Vương nhất tộc sức mạnh, nhưng không cách nào chữa trị linh hồn, mà muốn chữa trị linh hồn, mặc dù phương pháp rất nhiều, nhưng, mỗi một loại phương pháp đều cực kỳ chật vật không nói, hơn nữa đều cần hao phí rất lâu."

"Phải bao lâu?" Lăng Trần cau mày hỏi.

"Ngắn nhất phương pháp muốn 30 năm, nhất dài, lại muốn hơn bảy mươi năm." Minh Vương bình tĩnh nói.

Lăng Trần trực tiếp không nói gì. Có lẽ thời gian này đối với Minh Vương tới nói không coi vào đâu, nhưng đối với nhân loại, liền quả thực lớn lên quá dọa người rồi.

"Không chỉ như thế, tại chữa trị trong quá trình, còn có thể đối với linh hồn tạo thành nhất định kích thích, đưa tới trên linh hồn thống khổ. Hơn nữa, còn có nhất định thất bại khả năng." Minh Vương tiếp tục tự thuật, chỉ bất quá, hắn tại lúc nói chuyện, Lăng Trần lại phát hiện thần sắc của hắn rất bình tĩnh, rất chắc chắc... Cái này cũng chứng minh trong lòng hắn nhất định có cái gì khác hoàn mỹ hơn phương pháp. Hắn mới vừa nói những thứ này, nhất định sẽ không nguyện ý dùng ở trên người Lãnh Nhi.

"Chẳng lẽ liền không có cái khác phương pháp tốt hơn?" Lăng Trần thuận thế hỏi.

"Có! Đương nhiên là có!" Minh Vương thân thể chuyển qua, ánh mắt sáng quắc nhìn xem hắn, trực tiếp đem Lăng Trần nhìn có chút ngẩn ra, sau đó, Minh Vương nhỏ nở nụ cười: "Đang học lấy ký ức Thiền Nhi trước đó, cái phương pháp này, ta là tuyệt đối sẽ không dùng. Nhưng bây giờ, liền không có bất cứ vấn đề gì rồi..." Minh Vương nụ cười sâu hơn mấy phần, cười hơi lộ ra quỷ dị: "Sử dụng cái phương pháp này, chẳng những có thể ở trong thời gian cực ngắn thấy hiệu quả, hơn nữa không có bất kỳ thống khổ và tác dụng phụ, đồng thời chẳng những có thể chữa trị linh hồn của Thiền Nhi, còn có thể chậm chạp chữa trị thân thể của nàng, để cho nàng từ nửa thật nửa giả tồn tại phương thức, dần dần chuyển hóa thành hoàn chỉnh thực thể trạng thái."

"Mà có thể thực hiện cùng áp dụng cái phương pháp này, chỉ có cùng Thiền Nhi ký kết Khế Ước Tế Linh ngươi." Minh Vương rất có thâm ý vỗ bả vai Lăng Trần một cái, nói ra đáp án.

"Ta?" Lăng Trần ngơ ngẩn.

"Không sai. Bởi vì Thiền Nhi cùng ngươi ký kết, là nàng đời này một lần cuối cùng Khế Ước Tế Linh. Ở nơi này Khế Ước Tế Linh dưới, thân thể của nàng, còn có linh hồn của nàng, đều tại phụ thuộc vào ngươi mà tồn tại. Ngươi cũng biết, Thiền Nhi bây giờ đối người khác tới nói đều là không chạm tới hư thể, đối với ngươi mà nói nhưng là thực thể, chính là nguyên nhân Khế Ước Tế Linh. Như vậy, ngươi liền hoàn toàn có thể thông qua Khế Ước Tế Linh mối liên hệ này, lấy linh hồn của mình cùng sinh mệnh lực, đi để cho Thiền Nhi ngủ say bộ phận kia linh hồn hoàn toàn thức tỉnh, cũng để cho nàng chậm chạp có được chính mình hoàn chỉnh thân thể... Chỉ có ngươi có thể làm được!"

Mặc dù nghe hiểu Minh Vương nói mỗi một câu nói, nhưng Lăng Trần vẫn là như lọt vào trong sương mù, lập tức hỏi: "Vậy ta nên làm thế nào?"

"Rất đơn giản." Minh Vương nhéo càm một cái, sau đó bỗng nhiên hạ thấp giọng: "Đó chính là, cùng Thiền Nhi kết hợp."

"Kết hợp?" Lăng Trần sững sờ, yên lặng một hồi sau, nhất thời trừng mắt, thất thanh nói: "Ngươi nói kết hợp, sẽ không phải là... Là... Là..."

Minh Vương khóe miệng lệch một cái, mặt không đổi sắc nói: "Nói nhảm! Nếu không còn có thể là cái gì! Thiền Nhi trước mắt ký ức phần lớn bị ngươi chiếm cứ, mặc dù chính nàng không biết, nhưng hiển nhiên đã đối với ngươi có rất mạnh ỷ lại. Ngươi mặc dù là nhân loại, nhưng từ trong trí nhớ của Thiền Nhi, ta xem ra sự bất phàm của ngươi, hơn nữa ngươi ngay cả Vong Linh Chiến Thần đều có thể đánh bại, để cho ta đều không thể không bội phục ngươi mấy phần, cũng coi như xứng với Thiền Nhi rồi! Mấu chốt hơn, là ngươi đối với Thiền Nhi được, lại cộng thêm các ngươi kết hợp có thể để cho Thiền Nhi khôi phục thân thể cùng linh hồn, cho nên chuyện này, trong mắt của ta cũng coi là hoàn mỹ."

"Khả Khả có thể..." Lăng Trần nhất thời liền bắt đầu cà lăm.

"Có thể cái gì có thể!" Minh Vương hoành hắn một cái, kêu lên: "Chẳng lẽ con gái của Minh Vương ta, nhiệm kỳ kế Minh giới chi Vương còn không xứng với ngươi?"

"Không phải là vấn đề này!" Vừa nghĩ tới còn có thể hay không tới điểm kích thích hơn, cái này kích thích hơn liền chặt đi theo, lời nói của Minh Vương để cho Lăng Trần cả người đều trở nên không tốt lắm, đại não quấn quít rối tinh rối mù: "Ngươi không cảm thấy... Lãnh Nhi nàng còn nhỏ... Vẫn là tiểu hài tử, làm sao có thể..."

"Tiểu? Nơi nào nhỏ? Con gái ta năm nay đã 10,800 hai mươi ba tuổi! Khi ngươi bà nội tổ bà nội tổ bà nội tổ bà nội tổ bà nội tổ đều ngại lớn! Nơi nào nhỏ!" Minh Vương một trận dựng râu trợn mắt.

Lăng Trần mà nói nhất thời liền bị nghẹn trở về... Lãnh Nhi mặc dù bề ngoài nhìn qua là một cái tuổi nhỏ thiếu nữ, nhưng tuổi của nàng, nhưng là thứ thiệt vượt qua mười ngàn tuổi, nhỏ tuổi không thể hạ thủ lý do hoàn toàn liền không đứng vững. Hắn bắt xuống da đầu, lại đuổi vội vàng nói: "Minh Vương, ngươi phải suy nghĩ kỹ một cái vấn đề, ta là một cái nhân loại, người rất đơn thuần loại, mà Lãnh Nhi, nàng thuộc về ngươi Minh Vương nhất tộc, bản chất phải phải một cái vong linh, sinh linh cùng vong linh... Cái này..."

"Vong linh? Ai nói cho ngươi biết chúng ta Minh Vương nhất tộc là vong linh rồi?" Minh Vương khó chịu lớn tiếng hỏi ngược lại, sau đó chỉ một cái Lãnh Nhi: "Thiền Nhi là con gái của ta, ngươi từng nghe nói vong linh có thể sinh con sao?"

Lăng Trần không nói gì... Cái này, hắn là thực sự chưa từng nghe nói.

Nhưng là, Minh Vương không phải là trông coi Minh giới vô số tử vong đế vương sao? Thân là vong linh chi đế, bọn họ như thế nào lại không phải là vong linh? Hơn nữa từ sức mạnh Lãnh Nhi trên thuộc tính nhìn, cũng là hắc ám chi nhánh tử vong thuộc tính a.

Minh Vương thản nhiên nói: "Nói chúng ta Minh Vương nhất tộc là tử linh cũng không có gì không thể, nhưng chúng ta nhưng tuyệt không phải là đơn thuần tử linh, bởi vì nói chúng ta là sinh linh cũng đồng dạng không sai. Mà tổ tiên của chúng ta chính là thời đại Thượng Cổ... Được rồi, đây là ta Minh Vương nhất tộc bí mật, ngươi liền chưa cần thiết phải biết rồi. Ngươi lớn có thể lý giải chúng ta Minh Vương nhất tộc là thân cận khí tức tử vong cùng tử vong sức mạnh, lại vừa có sinh linh chi thân Tử Vong hệ sinh linh là được! Hơn nữa ta dùng Minh Vương nhất tộc tôn nghiêm cam đoan với ngươi, chúng ta Minh Vương cùng sinh linh kết hợp hoàn toàn sẽ không có bất cứ vấn đề gì, cho dù ở sinh dục đời sau lên cũng là như vậy!"

Lăng Trần không nói gì, ta đây có thể hiểu được cái lãnh đạm!

Minh Vương vào lúc này bỗng nhiên giận dữ: "Ngươi như vậy liên tục tìm lý do một mực từ chối, có phải hay không là xem thường chúng ta Minh Vương nhất tộc, cho rằng con gái của Minh Vương ta không xứng với ngươi?"

"Không đúng! Dĩ nhiên không phải!" Lăng Trần lập tức khoát tay.

"Đó chính là ngươi không muốn cứu con gái của ta?" Minh Vương tức giận càng tăng lên.

"Đương nhiên càng không phải là..." Lăng Trần sắp khóc rồi... Đây đều là những chuyện gì!

"Vậy ngươi còn do dự cái gì!" Minh Vương một cái kéo qua Lăng Trần, cái kia cực lớn giọng thiếu chút nữa không đem Lăng Trần màng nhĩ đánh rách: "Cùng Thiền Nhi tách ra mười ngàn rồi, ta nằm mộng cũng nhớ nghe nàng lại kêu một tiếng cha, hiện tại Thiền Nhi ngay tại trước mắt ta, lại không quen biết ta. Loại đau khổ này, ngươi cái này chưa từng làm cha người tuổi trẻ thì sẽ không lý giải."

"Ta đã một giây cũng không muốn chờ đợi! Ta bây giờ lập tức trở về hướng khắp thành tuyên bố tìm về Thiền Nhi, còn thuận tiện cho vốn Minh Vương mang theo con rể trở về! Các ngươi tối hôm nay liền cho ta bái đường thành thân, sau đó để cho Thiền Nhi khôi phục ký ức, ít nhất có thể gọi ta một tiếng cha, nếu như ngày mai nàng ký ức vẫn là không có khôi phục, ta ta ta ta... Ngươi cũng đừng nghĩ rời khỏi nơi này!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.